Chương 343: đột nhiên xuất hiện tập sát

Chương 343: đột nhiên xuất hiện tập sát

Thời gian đi tới giữa trưa, dương quang phổ chiếu.

Trên không trung, đại điểu lớn như vậy phía sau lưng, Vân Vô Song kéo Hạ Khuyết, còn không biết được bọn hắn người đeo sau đã có người đuổi tới.

Hắn giờ phút này, chính một mặt hưởng thụ đứng tại đại điểu phía sau, hưởng thụ lấy lăng không bay lượn khoái cảm.

Thiên địa tại thời khắc này phảng phất đã mất đi giới hạn, phía dưới là phảng phất như vô ngần Vân Hải, Vân Hải quay cuồng, xanh lam một mảnh. Giữa trưa ánh nắng tại phía trên tầng mây càng lộ vẻ nóng rực cùng chói mắt. Trên biển mây, còn có rất nhiều phi cầm, tại trong biển mây xuyên thẳng qua chập trùng......

Dạng này cảnh trí, là Hạ Khuyết trước đây chưa từng gặp qua.

Phảng phất toàn bộ thiên địa đều tại dưới chân của mình, gió thổi tại trên gương mặt, mang đến thanh lương cảm xúc...... Đương nhiên, hắn cũng biết, đây là bởi vì tố chất thân thể của hắn đã đạt đến loại trình độ này. Nếu là người bình thường, dám như thế bại lộ tại cao như thế không, chỉ sợ sớm đã đã bị đông cứng thành băng côn, hoặc là ngạt thở mà chết.

Nhưng hắn cũng không có chút nào khó chịu, thậm chí còn cảm giác được cực kỳ dễ chịu.

Vân Vô Song thì tại bên cạnh hắn, kéo cánh tay của hắn, tại đại điểu trên lưng giật nảy mình.

“Chim, đại điểu, đại điểu!”

Cách đó không xa Vân Hải một cái sắc thái lộng lẫy đại điểu từ trong mây nhô ra một cái đầu đến, Vân Vô Song nhìn thấy, lập tức hưng phấn chỉ vào đại điểu, đối với Hạ Khuyết hô hào.

Mà con chim lớn kia, thì hiển nhiên bị đột nhiên xuất hiện tại trước mắt mình “Sỏa điểu” làm cho sợ hãi. Mới vừa từ tầng mây ngoi đầu lên thời điểm, tư thái ưu nhã đến cực điểm. Mà khi mở mắt nhìn thấy “Sỏa điểu” lập tức liền luống cuống, phát ra kinh hoảng gáy gọi, cánh phảng phất cũng sẽ không quạt, tại trên tầng mây bay nhảy mấy lần, đảo loạn mấy phần mây mù, chính là phảng phất rơi xuống xuống dưới.

“Đại điểu, đại điểu!......”

Vân Vô Song gấp, tựa hồ liền muốn nhảy đi xuống bắt cái kia mỹ lệ đại điểu.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó vội vàng kéo nàng lại, dở khóc dở cười nói: “Tốt, đại điểu liền đại điểu, nhưng người ta lại không chọc giận ngươi, ngươi bắt nó làm cái gì?”

Nếu là bình thường, Hạ Khuyết hơn phân nửa sẽ không quản...... Hắn cũng đã nhìn ra, vừa rồi con chim lớn kia, cũng là một đầu Huyền Thú. Ước chừng nhị phẩm đến tam phẩm tả hữu. Bình thường đụng phải, hắn trước tiên liền muốn giết chết...... Đây chính là kinh nghiệm không phải?

Nhưng giờ phút này hắn lần thứ nhất sâu như vậy độ hưởng thụ bay lượn thiên địa khoái cảm, càng là khó được cảm nhận được một loại thiên địa vạn vật hài hòa giao hòa, tâm tình đang tốt, theo bản năng không muốn dạng này một bức cảnh trí bị phá hư, cho nên mới ngăn cản Vân Vô Song.

Vân Vô Song một mặt mơ hồ nhìn về phía Hạ Khuyết, giống như chăm chú nghĩ nửa ngày: “Đẹp mắt, đại điểu!”

Nghe được câu trả lời này, Hạ Khuyết dở khóc dở cười: “Là, là, đẹp mắt. Bất quá còn có rất thật tốt nhìn đó a...... Ngươi nhìn bên kia, bên kia cũng có thật nhiều đẹp mắt chim chóc.”

Vân Vô Song nghe chút, quả nhiên vội vàng nghiêng đầu đi...... Tại chỗ xa xa Vân Hải, vừa vặn xuất hiện một đám màu lửa đỏ chim chóc, thành quần kết đội bay ra Vân Hải. Cái kia cảnh trí, đẹp như bức tranh, cực kỳ bao la hùng vĩ sâu sắc.

Cái này cảnh trí, quả nhiên một chút liền đem bây giờ tâm tính như là hài đồng bình thường Vân Vô Song hấp dẫn đi. Nàng mở to hai mắt nhìn, một mặt vui vẻ kêu lên: “Đẹp mắt, chim chóc!”

Trong chớp mắt, liền đem vừa rồi cái kia “Đẹp mắt đại điểu” quên hết đi......

Quả nhiên là tính tình trẻ con đâu.

Hạ Khuyết bật cười......

Sau đó hắn cũng nhìn về phía nơi xa khó gặp cảnh trí, nhưng trong lòng thì không hiểu cảm khái......

Cuộc sống như vậy, thật đúng là không sai. Không có chuyện ngồi tại trên lưng chim ở trong thiên địa bay lượn một trận, bên người lại có mỹ nhân làm bạn...... Dạng này thể nghiệm, kiếp trước loại kia không có kỳ tích thế giới, sợ là không có bất kỳ người nào có thể hưởng thụ được đi?

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết bỗng nhiên có chút may mắn, hắn xuyên qua đến như vậy một cái đặc sắc thế giới ở trong......

Trong lúc nhất thời, thậm chí ngay cả đánh trách thăng cấp tâm tư đều phai nhạt rất nhiều. Cứ như vậy nhìn xem dạng này cảnh trí, cũng là không sai.

“Khó trách kiếp trước những cái kia chế tác tinh lương trò chơi ở trong đều có phong cảnh đảng...... Hắc hắc, nhưng bọn hắn tối đa cũng chỉ có thể cách màn hình nhìn xem, phát huy trí tưởng tượng của mình, thay vào nhân vật trò chơi...... Mà ta, lại là có thể tự mình ở vào dạng này cảnh trí ở trong! Nếu để cho bọn hắn biết được, sợ là muốn ghen tỵ một mặt máu đi?”

Nghĩ tới đây, hắn thậm chí có chút dương dương đắc ý.

Hắc điểu, bay lượn, đại nhật, Vân Hải......

Đây hết thảy cấu trúc thành bây giờ bức này bức họa xinh đẹp.

Tại thời khắc này, thiên địa phảng phất chỉ còn lại như thế tí xíu lớn, bọn hắn chính là thế giới này toàn bộ.

Tốt đẹp như thế cảnh trí, thậm chí để cho người ta hận không thể ngay cả thời gian đều ngừng!

“Ha ha ha ha...... Ta là thế giới chi vương!!!”

Hạ Khuyết đột nhiên nhớ tới kiếp trước một cái nổi tiếng phim ở trong kiều đoạn, hắn phạm vào chuunibyou, đột nhiên giang hai cánh tay, cười lớn một tiếng đằng sau. Hào hứng dâng lên, một thanh, ôm bên người Vân Vô Song. Tại Vân Vô Song hơi kinh ngạc cùng mơ hồ trong ánh mắt, đối với môi của nàng, dán vào......

Vân Vô Song tự nhiên mà vậy cũng không có bất kỳ phản kháng, ánh mắt lộ ra vẻ mặt vui mừng, đáp lại Hạ Khuyết.

Cho nên, Hạ Khuyết căn bản liền không có chú ý tới, ngay tại hắn cùng Vân Vô Song ôm hôn đồng thời, một chiếc Vân Chu, xuất hiện ở lưng đeo của bọn họ sau.

Mà tại Vân Chu phía trên, nguyên bản khi nhìn đến Vân Vô Song trong nháy mắt lộ ra kinh hỉ cùng mừng rỡ biểu lộ hai đạo ánh mắt, lại là tại hắn đột nhiên ôm lấy Vân Vô Song, đồng thời hôn xuống dưới đằng sau, cái kia kinh hỉ cùng mừng rỡ, biến thành một loại kinh ngạc.

Lập tức......

Ánh mắt vui mừng, trở nên cuồng nộ.

Mà mừng rỡ ánh mắt, thì nhiều hơn một tia không thích......

“Đăng đồ tử, muốn chết!!!”

Sau đó, gầm lên giận dữ, đánh nát đây hết thảy bình tĩnh!

Đột nhiên xuất hiện gầm thét, kinh hãi Hạ Khuyết ngẩn ngơ. Lập tức, khóe mắt của hắn, xuất hiện một vòng cực hạn sáng chói kim quang!

Cái kia cực hạn sáng chói kim quang ở trong, càng ẩn chứa một loại phảng phất toàn bộ thiên địa đều muốn vỡ nát bình thường uy áp kinh khủng, chớp mắt, hướng phía hắn cuốn tới!

“Cái gì?!”

Nét mặt của hắn, bỗng nhiên đại biến.

Loại cảm giác này, cùng ngày đó người áo đen kia động thủ với hắn, đơn giản không có sai biệt!

Không, không đối!......

Thậm chí, càng khủng bố hơn!

Kinh khủng hơn nhiều!

Người áo đen một chưởng kia, chỉ là để hắn cảm giác đến toàn bộ thiên địa chỉ còn lại có hắn một người...... Nhưng mà bây giờ, hắn lại cảm giác được, toàn bộ thiên địa, đều tại bài xích hắn!

Phảng phất nương theo lấy kim quang kia nhấp nhoáng trong nháy mắt, hắn liền trở thành —— thiên địa chi địch!!

A

Hạ Khuyết biểu lộ, trong nháy mắt dữ tợn, cơ hồ không cần suy nghĩ, liền muốn vận dụng đạp Bát Hoang bước ra một bước, trước thoát đi nơi này lại nói.

Nhưng chân mới nâng lên, liền trong nháy mắt ngừng.

Một phương diện, hắn căn bản rơi không xuống một cước này!...... Bởi vì toàn bộ thiên địa, đều biến thành của hắn địch nhân, không khí chung quanh, đều phảng phất bị đọng lại, đạp Bát Hoang đều phảng phất không dùng được!

Còn mặt kia thì là bởi vì......

Vân Vô Song!

Hắn đi, Vân Vô Song làm sao bây giờ?!

Cơ hồ là theo bản năng, Hạ Khuyết đột nhiên giữ chặt bên người Vân Vô Song, nghiêng người sang, liền muốn ngăn tại Vân Vô Song trước người...... Chí ít, muốn bảo vệ nàng!

Đây là Hạ Khuyết bây giờ trong đầu, ý niệm duy nhất!

Sau đó, hắn hai mắt nhắm nghiền, chờ đợi cái kia khủng bố giáng lâm.......