Chương 344: Vô Song giận

Chương 344: Vô Song giận

Có thể một giây sau......

Oanh

Một tiếng kịch liệt tiếng oanh minh nổ vang.

Hạ Khuyết chỉ cảm thấy phía sau lưng của mình bị đột nhiên đánh một thiết chùy giống như, trong miệng nhịn không được phù một tiếng, liền phun ra một ngụm máu tươi!

Thân hình lập tức bay ra ngoài, toàn bộ đầu óc, lại lâm vào một mảnh bầu trời băng đất nứt giống như choáng váng cùng oanh minh.

Hắn nghe được dưới thân đại điểu, phát ra vạn phần hoảng sợ tê minh, đã không biết chạy đến đâu mà đi.

Mà thân hình của hắn, thì là đang không ngừng hạ xuống......

Hắn bị đánh rơi chim cõng?

Đầu óc còn hỗn loạn tưng bừng ở trong, hắn nghe được một cái hốt hoảng thanh âm......

Hạ

Sau đó, một cái hương mềm cánh tay, trong nháy mắt ôm eo kéo hắn lại.

Hắn lúc này mới một cái giật mình, lấy lại tinh thần.

Có thể sau một khắc, hắn liền “Oa” một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi......

Sau đó phát hiện, toàn thân mình Huyền Lực, thế mà đã biến mất sạch sẽ?!

Trên thân thể mặc “Đen tông Giáp” càng là trong nháy mắt bị vỡ nát, triệt để phá hủy. Chỉ còn lại có một nửa quần, còn tại trên người hắn.

Đầu hắn choáng hoa mắt, mở to mắt, nhìn thấy chính là Vân Vô Song lo lắng ánh mắt.

“Tiểu thư?”

Sau đó, hắn nghe được một tiếng nói già nua, mang theo vài phần kinh nghi cùng lo lắng, vang lên.

Cái này khiến trong lòng hắn lập tức run lên, vội vàng cố gắng ngẩng đầu nhìn lại......

Lập tức hắn nhìn thấy, trên không trung, một người mặc quần áo màu xám lão giả, chính đứng lơ lửng trên không. Hắn toàn thân tràn ngập kim quang, râu tóc đều là màu vàng......

Cho nên, vừa rồi công kích, là lão đầu này đánh ra tới?

Con mắt cảm giác có chút mơ hồ, Hạ Khuyết nhịn không được lại phun ra một ngụm máu tươi, biểu lộ có chút thống khổ thời điểm, hắn lại nhìn thấy, tại lão giả kia sau lưng, một cái cực kỳ nam tử tuấn mỹ, cũng chính đứng lơ lửng trên không. Hắn biểu lộ bình tĩnh, đứng chắp tay, như là người ngoài cuộc......

“Hạ, hạ, máu, máu!”

Vân Vô Song lại là lo lắng, Hạ Khuyết trong miệng đại lượng phun ra máu tươi, để nàng gấp nước mắt đều đi ra.

Sau đó, trên mặt nàng lộ ra cuồng nộ, quay đầu nhìn về phía không trung cái kia một mặt ngạc nhiên lão giả, một mực chỉ có vui vẻ cùng khoái hoạt trong mắt, lần thứ nhất, nổi lên sát khí lạnh như băng!

Hạ Khuyết sốt ruột, vội vàng muốn nói điều gì, nhưng lại một ngụm máu tươi dâng lên, để hắn một câu cũng nói không nên lời, ho khan liên tục......

Hắn đã nhìn ra, lão giả này, phải cùng Vân Vô Song là quen biết cũ!

Mà lại, cường đại đáng sợ!

Hắn không muốn Vân Vô Song tự dưng cùng hắn tác chiến, muốn gọi lại Vân Vô Song.

Nhưng một ngụm này máu, để hắn một câu cũng nói không nên lời.

Sau một khắc, hắn lại nhìn thấy Vân Vô Song đột nhiên ôm hắn, trực tiếp hướng Vân Hải phía dưới bạo bay mà đi......

Hạ Khuyết đầu óc có chút hỗn loạn, nhưng giờ phút này vậy mà hiện ra một tia vui mừng...... Còn tốt, không tính ngốc thấu, biết đánh không lại muốn chạy......

Phúc bá thì hiển nhiên ngây ngẩn cả người.

Hắn mới vừa đến nơi này, lại vừa vặn thấy được Vân Vô Song bên người nam nhân cưỡng hôn Vân Vô Song bộ dáng...... Đây đối với từ nhỏ đem Vân Vô Song nuôi lớn, danh nghĩa là chủ tớ, thật là cha con Phúc bá làm sao có thể tiếp nhận? Chọc giận phía dưới, không hề nghĩ ngợi, liền phát động tiến công!

Phải biết, hiện tại Vân Vô Song khẳng định là ở vào “Mê hồn trạng thái”! Mà “Mê hồn trạng thái” chẳng khác nào là ký ức hoàn toàn biến mất, cả người như là một tấm giấy trắng!

Đăng đồ tử kia dám đối với loại trạng thái này Vân Vô Song khinh bạc, lại sẽ là vật gì tốt?

Giết không oan!

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới Vân Vô Song phản ứng......

Nàng vậy mà trước tiên che chở nam tử kia, chẳng những một chưởng tiếp nhận hắn chưởng lực, càng là tại nam tử kia bị Dư Ba đánh bay đằng sau, trước tiên lao ra bảo hộ nam tử kia.

Thậm chí đến cuối cùng, còn cần một loại băng lãnh lạ lẫm, tràn ngập sát cơ ánh mắt nhìn về hướng chính mình......

Cái này khiến Phúc bá trong lúc nhất thời có chút ngây dại.

Cái này không đúng!

“Mê hồn trạng thái” không phải hẳn là ở vào một loại vô ý thức trạng thái a?

Thế nhưng là “Bảo hộ” cùng “Cừu hận” rõ ràng đều thuộc về một loại cực đoan ý thức!

Mê hồn trạng thái Vô Song, tại sao có thể có như vậy ý thức cùng cảm xúc?

“Phúc bá, đi xuống xem một chút đi, Vô Song trạng thái không thích hợp.”

Sở công tử thanh âm bình tĩnh vang lên, đánh gãy Phúc bá phân loạn suy nghĩ.

Hắn lập tức lấy lại tinh thần, nói “Không sai, đi!”

Nói xong, hai người hóa thành hai đạo bóng đen, lập tức bạo xông xuống, đuổi đi theo.

Hạ Khuyết trên không trung, cảm ứng đến thân thể của mình...... Hiện tại hắn đã biết, một kích kia hơn phân nửa là bị Vân Vô Song cho chặn lại. Nhưng liền xem như Dư Ba...... Cũng quá kinh khủng! Hoàn toàn vượt qua hắn có thể tiếp nhận cực hạn. Hiện tại, hắn cảm giác đến chính mình nhiều chỗ nội tạng, sợ đều đã phá toái. Xương cốt cũng gãy mất Thất Thất Bát Bát, căn bản ngay cả một đầu ngón tay đều không động được.

“Mã Đức, nếu là người quen biết, làm sao một lời không hợp liền trực tiếp đánh a?!”

Hạ Khuyết trong lòng tại thời khắc này cũng là tràn đầy phẫn nộ cùng bị đè nén......

Lão đầu kia rõ ràng nhận biết Vân Vô Song, thậm chí còn miệng nói tiểu thư, có khả năng quan hệ rất gần!

Nếu dạng này, coi như phát hiện Vân Vô Song, cũng hẳn là trước tiên trước tiếp xúc rồi nói sau? Chỗ nào một câu không nói, trực tiếp liền đánh a?

Mà lại từ cường độ công kích này đến xem, rõ ràng là chạy muốn mệnh của mình tới a!!

Lão tử cứ như vậy chiêu hận?

Cứu được tiểu thư nhà ngươi, không có cái cảm tạ không nói, còn muốn bị các ngươi như vậy căm hận, thậm chí hận không thể trực tiếp giết?!

Hạ Khuyết trong lòng phẫn nộ đến cực điểm.

Hắn ngược lại là căn bản không nghĩ tới...... Kỳ thật vẫn là chính hắn làm. Nếu không phải hắn đột nhiên tới hào hứng, ôm hôn Vân Vô Song...... Nơi nào sẽ xảy ra chuyện như vậy?

Có thể đây chính là hiện thực. Cái gọi là hiểu lầm, không phải liền là như thế sinh ra?

Chính là hiểu lầm kia đại giới có chút lớn, cả người hắn đều đi nửa cái mạng!

Bên tai gió đang gào thét, rất nhanh, hắn thấy được tán cây, biết được đã đến mặt đất.

Quả nhiên, Vân Vô Song đem hắn đặt ở trên mặt đất.

Hạ

Vân Vô Song nhìn xem Hạ Khuyết bây giờ hình dạng, nước mắt Đại Tích Đại nhỏ chảy ra.

Hạ Khuyết muốn nói chuyện, có thể lồng ngực đau rát đau nhức, để hắn nói không ra lời.

Sau đó hắn trừng to mắt, nhìn thấy trên không trung, hai bóng người, đã đuổi tới.

Chạy mau a!

Hạ Khuyết rất muốn hô.

Có thể hô không ra.

Nhưng Vân Vô Song lại là hung hăng bay sượt nước mắt, đối với Hạ Khuyết nói “Hạ, các loại, ta, giết!”

Nói xong, nàng đột nhiên ngẩng đầu, toàn thân trên dưới một cỗ sát cơ lập tức trùng thiên, nhìn về hướng trên bầu trời hai bóng người, sau đó không cần suy nghĩ, trực tiếp thân hình thoắt một cái, xông tới!

“Tiểu thư?”

“Sư muội?”

Thanh âm già nua cùng một cái thanh âm ôn nhu vang lên.

Nhưng tất cả những thứ này, đều bị thời khắc này Vân Vô Song làm như không thấy!

Phải biết, từ thanh tỉnh qua đi, trong thế giới của nàng trọng yếu nhất, chính là Hạ Khuyết. Mà bây giờ Hạ Khuyết bị bị thương thành dạng này, liền xem như tư duy đơn giản như nàng, cũng lạ thường phẫn nộ!

Trên người nàng, hào quang màu xanh bắt đầu tràn ngập, hướng thẳng đến rõ ràng có mấy phần tay chân luống cuống lão giả đánh tới!......

Tru tâm cát, để nàng mê hồn, nhưng cùng lúc, trên thân thể gông cùm xiềng xích, cũng đã hoàn toàn biến mất. Nàng có được trăm phần trăm chiến lực!

Đương nhiên, bởi vì thiếu thốn ký ức, rất nhiều chiêu thức sợ là không dùng được. Nhưng là, còn có cơ bản nhất bản năng nói cho nàng, nên như thế nào tác chiến!

Oanh

Nhìn thấy khí thế hùng hổ đánh tới Vân Vô Song, lão giả bất đắc dĩ ứng đối. Lập tức, Thanh Kim Quang Mang tới một cái đụng nhau, ầm vang bộc phát, như tiếng sấm bình thường chấn động thiên địa..