Chương 345: tự mình đa tình

Chương 345: tự mình đa tình

“Phúc bá, sư muội trạng thái không đối, ngươi áp chế nàng một chút, ta muốn biện pháp để nàng tạm thời khôi phục thần trí.”

Hạ Khuyết nằm trên mặt đất, trừng to mắt nhìn xem trên bầu trời đại chiến. Sau đó, hắn nghe được một cái ôn nhu thanh âm bình tĩnh.

Sư muội?

Là Vân Vô Song sư huynh?

Chỉ là thân phận này bản thân, liền trong nháy mắt để Hạ Khuyết sinh ra một loại sự uy hiếp mạnh mẽ cảm giác. Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại...... Liền thấy trên không trung đạo kia thân ảnh màu trắng......

Mặc dù khoảng cách xa xôi, Hạ Khuyết cũng ở vào trạng thái trọng thương...... Nhưng lấy thị lực của hắn, hay là trong nháy mắt, đem nam tử kia thấy rõ ràng......

Là một cái cực kỳ tuấn mỹ, quang luân bề ngoài không chút nào thua hắn hiện tại. Mà từ khí chất bên trên, càng là muốn hoàn bạo hắn một thanh niên nam tử!

Hạ Khuyết con mắt lập tức trừng một cái.

Trong lòng một loại khó nói nên lời cảm xúc, đột nhiên tràn ngập.

Còn không có để hắn nghĩ càng nhiều, thanh âm già nua vang lên.

“Tiểu thư, lão bộc...... Đắc tội!”

Sau đó, hào quang màu vàng, trong nháy mắt đại thịnh. Lão giả kia, phảng phất biến thành một vòng thái dương màu vàng, kim quang chói mắt, để Hạ Khuyết thậm chí cũng nhịn không được hai mắt nhắm nghiền.

Sau đó trong lòng hoảng hốt, không biết Vân Vô Song sẽ như thế nào.

Khi kim quang tán đi qua đi, hắn vội vàng giương mắt nhìn lại, trong nháy mắt, liền thấy trên không trung, Vân Vô Song đã bị hai tay phản chế ở. Nàng giống như điên cuồng gào thét: “Giết, giết!!”

Lão giả sắc mặt trầm ngưng đứng ở sau lưng của nàng, thật chặt bắt lấy hai tay của nàng.

“Buông ra a!!”

Hạ Khuyết lo lắng vạn phần, muốn rống. Nhìn thấy bộ dáng này Vân Vô Song, dù là biết rõ bọn hắn có lẽ sẽ không đối với nàng thế nào, thế nhưng chỉ cảm thấy trong lòng đau xót.

Thế nhưng là, đừng nói là bây giờ bản thân bị trọng thương hắn...... Liền xem như thời kỳ toàn thịnh hắn, đối mặt lão giả cùng nam tử kia, hắn cũng cái gì cũng không thể làm!

Tại thời khắc này, hắn lần thứ nhất cảm giác được, chính mình là như vậy ít ỏi cùng vô năng!!

“Hệ thống, hệ thống!! Con mẹ nó ngươi nghĩ biện pháp a!!!”

Hạ Khuyết cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, ở trong lòng hô hệ thống......

Nhưng hệ thống, đương nhiên sẽ không cho cho hắn bất kỳ đáp lại.

Sau đó, hắn nhìn thấy khi Vân Vô Song bị chế trụ đằng sau, nam tử áo trắng kia, thân hình thoắt một cái, đã đến trước mặt của nàng.

Sau đó, tay phải của hắn đầu ngón tay lóe ra sáng tỏ Bạch Quang, mang theo Bạch Quang, trực tiếp một chỉ, điểm hướng về phía phát cuồng gào thét Vân Vô Song mi tâm!

Khi ngón tay tiếp xúc đến Vân Vô Song mi tâm trong nháy mắt, Vân Vô Song phảng phất bị người nhấn nút tạm dừng bình thường, cả người thân thể, trong nháy mắt cứng ngắc lại xuống tới.

Hạ Khuyết ở phía dưới lo lắng nhìn xem, sau đó, hắn nhìn thấy Vân Vô Song trực tiếp mềm hạ đầu lâu, lão giả cũng liền bận bịu quan tâm đưa nàng thân thể nâng tốt. Bất quá sau một lát, nàng một lần nữa lại một lần nữa mở mắt......

“Vô Song......”

Con mắt của nàng, có trong nháy mắt mê mang. Liền xem như phía dưới Hạ Khuyết, cũng nhìn cái rõ ràng. Bên người nàng lão giả, càng là lo lắng.

Nhưng sau một khắc, Hạ Khuyết liền trong lòng đột nhiên run lên...... Bởi vì hắn nhìn thấy, Vân Vô Song, thật dài phun ra một hơi, sau đó, trong mắt của nàng, lộ ra mấy phần mệt mỏi thần sắc.

“Phúc bá, ngươi đã đến......”

Nàng mở miệng.

Thanh âm thanh lãnh, ngữ khí có mấy phần rã rời, nhưng lại mang theo vài phần lý trí và bình tĩnh......

Không phải là ngày đầu tiên đụng phải Vân Vô Song lúc trạng thái?!

Hạ Khuyết ngơ ngác nhìn Vân Vô Song, sau đó cảm giác được tay chân dần dần có chút lạnh.

Mà khách quan tay chân rét run Hạ Khuyết, Phúc bá biểu lộ lại lập tức tràn đầy kinh hỉ, sau đó mới run giọng nói: “Tiểu thư, lão bộc tới chậm, để cho ngươi chịu ủy khuất......”

Vân Vô Song nghe vậy khe khẽ lắc đầu.

Sau đó nàng ngẩng đầu, nhìn về hướng trước người hắn thanh niên áo trắng.

Thanh niên áo trắng ngón tay vẫn như cũ điểm tại mi tâm của nàng chỗ, khi thấy Vân Vô Song ánh mắt đằng sau, Quý Công Tử trên khuôn mặt lộ ra một cái nụ cười ôn nhu: “Sư muội.”

“Sở Sư Huynh, lần này, làm phiền ngươi......”

Nàng khẽ gật đầu nói ra.

Sở Sư Huynh mỉm cười, lắc đầu, không nói thêm gì.

Sau đó, Vân Vô Song tiếp lấy bình tĩnh nói: “Tru Tâm Sa cuối cùng vẫn là cầm giữ thần hồn của ta, tiếp lấy Sở Sư Huynh chi lực khôi phục một chút ý thức, nhưng lần này sư môn nhiệm vụ, ta sợ là làm không được......”

“Không sao, ta lần này đến đây, một thì vì ngươi, thứ hai cũng là vì nhiệm vụ kia. Sư muội ngươi an tâm tĩnh dưỡng, hết thảy có ta.” Quý Công Tử mang theo nụ cười ôn nhu nói ra, thanh âm nhẹ nhàng, làm cho lòng người an.

Vân Vô Song trên khuôn mặt cũng không khỏi nổi lên một tia nhàn nhạt mỉm cười, nàng khẽ gật đầu một cái đằng sau, rốt cục, cúi đầu nhìn về hướng phía dưới Hạ Khuyết.

Thấy được nàng ánh mắt, Hạ Khuyết ánh mắt lập tức run lên, trong lòng lại ngăn không được hiện ra một tia hi vọng......

Có thể sau một khắc, cái kia hi vọng, chính là phá thành mảnh nhỏ...... Bởi vì đối phương chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, ánh mắt kia không tính lạnh nhạt, nhưng rất bình tĩnh, cũng đã hoàn toàn không có mấy ngày nay loại kia quyến luyến cùng ỷ lại!

Cái này giống như một đạo kinh lôi, chấn Hạ Khuyết toàn bộ đầu óc đều có chút choáng váng.

Sau đó, hắn nghe được Vân Vô Song thanh âm bình tĩnh.

“Phía dưới người kia, cũng coi như ân nhân của ta, Phúc bá cùng Sở Sư Huynh, xin đừng nên khó xử với hắn.”

Nàng nhẹ giọng nói ra.

Phúc bá nhíu mày lại, nhịn không được cúi đầu nhìn về hướng Hạ Khuyết.

Cái kia Sở Sư Huynh cũng cúi đầu nhìn hắn một cái, sau khi suy nghĩ một chút, hắn ôn nhu gật đầu: “Nếu hắn cứu được sư muội, đó là tự nhiên.”

Vân Vô Song khẽ gật đầu một cái, sau đó ánh mắt lộ ra vẻ mệt mỏi: “Ta thần hồn hơn phân nửa bị Tru Tâm Sa chỗ câu, tiếp lấy Sở Sư Huynh lực lượng cũng duy trì không được bao lâu...... Phúc bá, sau đó hết thảy nhờ ngươi.”

“Yên tâm đi tiểu thư!”Phúc bá vội vàng gật đầu.

Vân Vô Song nhẹ nhàng gật đầu đằng sau, một lần nữa nhắm mắt lại.

Mà cùng lúc đó, thanh niên áo trắng, cũng thu hồi ngón tay của mình.

Bầu trời, một mảnh tĩnh mịch.

Lần này, Vân Vô Song tựa hồ là lâm vào trong hôn mê.

Hạ Khuyết ngơ ngác nhìn bầu trời, biểu lộ hơi choáng......

Xoạch

Một cái nho nhỏ sự vật, rơi vào bên cạnh hắn.

Hắn có chút bỗng nhúc nhích, chuyển động tròng mắt nhìn thấy...... Đó là một cái cực kỳ tinh mỹ bình ngọc.

“Ngươi cứu được tiểu thư, vốn nên có công lớn. Nhưng ngươi phẩm hạnh không đoan, giậu đổ bìm leo, khinh bạc nàng, quả thực nên giết!...... Nhưng nếu tiểu thư có lệnh, lần này ta liền không giết ngươi. Nhìn ngươi sau này, tự giải quyết cho tốt!...... Hừ!”

Phúc bá cao cao quan sát hắn, hừ lạnh một tiếng nói xong, trực tiếp quay người, ôm Vân Vô Song thân thể, hướng phía không trung mà đi.

Thanh niên áo trắng kia cũng quay đầu nhìn Hạ Khuyết một chút, có chút hăng hái nhìn một chút đằng sau, hắn bỗng nhiên biểu lộ ôn nhu cười nói: “Trong bình ngọc kia có thuốc, trị được liệu trên người ngươi thương.”

Nói xong, cũng mặc kệ Hạ Khuyết là phản ứng gì, chắp hai tay sau lưng, phiêu nhiên mà bay, đi theo......

Trên con đường này, đầu kia sỏa điểu, cũng không biết tình huống như thế nào, hoảng đầu hoảng não từ biển mây ở trong nhô ra cái đầu.

Sau đó quý công tử kia lập tức thấy được nó, ánh mắt nó hoảng hốt, liền vẫy cánh muốn chạy.

Quý Công Tử lại là lộ ra dáng tươi cười, hắn ôn nhu cười nói: “Ngươi cũng coi như theo sư muội một lần, bây giờ thuộc về ta rơi kiếm tông vật, còn muốn chạy a?”

Thân hình thoắt một cái, hắn biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, trên không trung, Hạ Khuyết nghe được lờ mờ truyền đến vài tiếng sỏa điểu tiếng kêu, sau đó hết thảy quy về yên tĩnh......

Cứ như vậy...... Rời đi?

Hạ Khuyết biểu lộ hơi choáng.

Sau một lát, hắn trong lồng ngực tê rần, ngăn không được ho khan một tiếng. Lập tức lại có bọt máu từ trong miệng hắn phun tới.

Hắn cắn răng, gian nan từ dưới đất bò ngồi dậy...... Động tác này, bình thường đơn giản đến cực điểm, nhưng giờ phút này, lại là vô cùng gian nan.

Hắn kiểm tra một chút thân thể của mình...... Thân thể tình huống, đã kém đến một loại trình độ.

Toàn thân Huyền Lực biến mất không nói, xương cốt, ngũ tạng đều có khác biệt trình độ tổn thương, xương sườn càng là cơ hồ toàn đoạn! Mỗi hô hấp một hơi, đều có một trận bén nhọn đau đớn truyền đến.

Trung thực giảng, thương thế như vậy, đổi tại một người bình thường trên thân, tám chín phần mười đã tại chỗ chết thảm.

Nhưng hắn còn sống!

Đều nhờ vào lấy hắn cái kia từ “Tiên Thiên - Niết Bàn” trả lại đến “Hậu Thiên” thân thể!

Mặc dù đã không phải là “Tiên Thiên - Niết Bàn” cấp độ, nhưng ở Hậu Thiên sinh linh ở trong, cũng coi là đỉnh phong.

Hắn cúi đầu, có chút thở dốc, thấy không rõ nét mặt của hắn.

Ngơ ngác ngồi một trận đằng sau, hắn đưa tay đem bên cạnh bình ngọc nhặt lên. Mở ra nắp bình, lập tức một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị, bắt đầu từ bên trong truyền ra......

Có được nhất phẩm Luyện dược sư thân phận hắn, trong nháy mắt phân biệt ra được...... Đây ít nhất là một viên ngũ phẩm đan dược chữa thương!

Loại đan dược này, tại Cửu Khúc thành, căn bản mua không được!

Nó dược lực cường đại, hắn loại thương thế này, chỉ cần trong khoảnh khắc, liền có thể khôi phục!

Nhưng Hạ Khuyết nhìn xem cái này ngũ phẩm đan dược chữa thương, đột nhiên đột nhiên hơi vung tay, liền đem nó ném ra ngoài!

Đùng

Bình ngọc đụng vào một khối lồi ra trên mặt đá, trong nháy mắt phá toái, ở trong đan dược rơi ra ngoài, tản mát ra nồng đậm mùi thơm.

Mà Hạ Khuyết thì là chậm chạp gian nan đứng lên, khi đứng vững thân hình, đầu não đều có chút choáng váng.

Hắn vịn bên cạnh cây cối, ổn liễu ổn thần.

Sau đó từ trong hệ thống không gian, lấy ra đại lượng nhị phẩm đan dược chữa thương cùng Huyền Lực khôi phục đan dược, một ngụm nuốt xuống.

Sau đó cũng không quay đầu lại, hướng phía rừng hoang ở trong đi đến.......