Chương 346: rời đi

Chương 346: rời đi

Trong rừng có gió, thổi lất phất lá cây “Sàn sạt” rung động, cuốn lên lấy bùn đất mùi thơm ngát, vào mũi tươi mát. Nơi xa có tiểu thú cùng hoang thú tê minh, tán cây có chim chóc gáy gọi.

Một cây đại thụ, trong thân cây không.

Hạ Khuyết nằm trong này làm hốc cây ở trong, đã trọn vẹn nằm mấy giờ.

Mặt trời từ giữa trưa đi tới hoàng hôn, ánh nắng chiều xuyên thấu qua tán cây chạc cây chiếu rọi trên mặt của hắn, có một loại nhìn thấy mà giật mình đỏ.

Lạc nhật đập vào mi mắt, hắn hơi híp mắt lại, lệch một chút đầu, cảm giác được khoang miệng ở trong mùi máu tươi, hắn hứ một ngụm, phun ra một ngụm mang máu nước bọt.

Nét mặt của hắn hơi có vẻ hơi chết lặng, sau đó lại nghiêng đầu, nhìn trừng trừng lấy tán cây cùng sau lưng nó ráng chiều, ánh mắt hơi có vẻ hơi trống rỗng.

Hắn tựa hồ đang đang suy nghĩ cái gì, nhưng lại tựa hồ cái gì cũng không muốn.

Bỗng nhiên, một trận tiếng bước chân nặng nề ở phụ cận đây vang lên. Hắn có chút bỗng nhúc nhích tầm mắt, hướng phía phía dưới quan sát đi...... Là một đầu màu đen Hùng Bi, một bên nhún nhún mũi, một bên từ trong rừng hoang đi ra.

Nó thân cao chừng chớ khoảng bốn mét, loại này thân cao Hùng Bi Huyền Thú, ít nhất cũng là nhị phẩm đi lên. Nó có vừa thô lại dày lông tóc, con mắt đỏ bừng, hơi vỡ ra miệng rộng lộ ra một ngụm dữ tợn răng, miệng biên giới có sền sệt nước bọt không ngừng nhỏ xuống.

Nó mũi run run trải qua đằng sau, bỗng nhiên đột nhiên ngẩng đầu, sau đó một chút, liền thấy đang nằm tại cây to này hốc cây miệng Hạ Khuyết. Mà Hạ Khuyết cũng chính đứng thẳng dựng suy nghĩ màn nhìn xem nó...... Một người một gấu, chính là tới một cái đối mặt.

Sau đó, Hạ Khuyết ánh mắt vẫn như cũ không hề bận tâm, mà cái kia Hùng Bi trong mắt, cũng lộ ra mấy phần vẻ tham lam.

Rống

Một tiếng trầm thấp gầm rú từ Hùng Bi trong miệng truyền ra, sau đó nó khổng lồ có vẻ hơi thân thể cục kịch, vậy mà cực đoan linh hoạt hai cái trước vọt đằng sau, lập tức nhảy lên một cái, hướng thẳng đến hốc cây miệng Hạ Khuyết bay nhào đi qua!

Lớn như vậy tay gấu nhô ra như như lưỡi dao lợi trảo, nó tư thái dữ tợn, cuồng bạo hung lệ!

Nhưng mà, nhìn xem Hùng Bi đánh giết mà đến Hạ Khuyết, lại một bộ bất vi sở động dáng vẻ, hắn vẫn như cũ lẳng lặng nằm ở đâu, thậm chí liên động một ngón tay suy nghĩ đều không có dáng vẻ.

Trong chớp mắt, Hắc Hùng đã nhào tới cách hắn bất quá ba bốn mét khoảng cách, trực tiếp rơi xuống, lợi trảo thẳng đến Hạ Khuyết đầu đâm tới.

Đây là muốn trực tiếp lấy tính mạng của hắn!

Mà tại cái này muốn mạng trước mắt, Hạ Khuyết vậy mà tại nhìn Hùng Bi một chút đằng sau, trực tiếp dời ánh mắt của mình, tiếp tục xem hướng về phía tà dương đỏ ngòm......

Phốc

Nhỏ xíu cắt đứt âm thanh, tại Hùng Bi nhào vào đến Hạ Khuyết bên người chừng một mét phạm vi vang lên.

Sau đó, chỉ gặp cái kia Hùng Bi trên khuôn mặt, có trong nháy mắt cực kỳ nhân cách hoá nghi hoặc hiển hiện.

Lập tức, thân thể của nó, trên không trung trực tiếp tách rời, hóa thành từng khối quy tắc hình thoi khối thịt, phần phật một chút tản mát rớt xuống. Một bồng lớn máu tươi, lúc này mới trống rỗng nổ tung!

Máu tươi hóa thành huyết vụ, có bộ phận thậm chí văng đến hốc cây miệng Hạ Khuyết trên khuôn mặt.

Hạ Khuyết nếu như chưa tỉnh, vẫn như cũ kinh ngạc nhìn bầu trời.

Một đầu nhị phẩm trở lên Hùng Bi Huyền Thú, cứ như vậy không minh bạch chết.

Chỉ ở trong nháy mắt, thậm chí không có bất kỳ động tĩnh gì truyền ra.

Trong rừng hoang gió vẫn như cũ quét, nhưng lần này mang theo bùn đất vị bên trong, nhiều một tia huyết tinh.

Hạ Khuyết vẫn như cũ lẳng lặng nằm ở đâu, nhìn lên bầu trời.

Time Passage, trời chiều rốt cục triệt để rơi xuống, một vòng màu bạc ánh trăng bắt đầu rọi khắp nơi thiên địa. Trong tinh hà, ức vạn tinh thần, tựa như khảm nạm, lôi cuốn lấy ức vạn tinh thần tinh hà, từ đỉnh đầu của hắn chậm rãi chảy xuôi mà qua.

Tĩnh mịch đêm, tăng thêm sáng chói tinh, tình cảnh này, để cho người ta mê say.

Bao lâu chưa có xem dạng này tinh thần?

Hạ Khuyết đột nhiên có chút hiếu kỳ nghĩ đến.

Sau đó hắn suy tư.

Giống như xuyên qua tới đầu một đoạn thời gian, tại Hạ phủ, bởi vì phải ngã dạ hương, cho nên thường xuyên nửa đêm rời giường. Lúc kia, bởi vì đột nhiên xuyên qua, để trong lòng của hắn mê mang. Duy nhất để hắn có chỗ an ủi, chính là thế giới này tinh không, so kiếp trước mỹ lệ hơn nhiều.

Kiếp trước hắn ở tại một cái thành thị tuyến 3, thành thị các loại ô nhiễm khí thể bài phóng, để tòa thành thị này bầu trời đêm, cơ hồ không nhìn thấy ngôi sao gì...... Chợt nhìn đến thế giới này bầu trời đêm, liền như là bị người vẽ lên đi giống như, đẹp gần như mộng ảo, gần như không chân thực.

Liền xem như tại chưa mở ra hệ thống, trong lòng của hắn hãy còn tràn ngập hoảng sợ cùng thấp thỏm thời điểm, dạng này bầu trời đêm, cũng làm cho hắn từng có trong nháy mắt an bình cùng mê say.

Cái kia từ lúc nào bắt đầu không nhìn đâu?

Hạ Khuyết vừa cẩn thận nghĩ nghĩ......

Giống như, từ được đến hệ thống đằng sau, hắn tại trong đêm ngẩng đầu thưởng thức bầu trời đêm tần suất, liền bắt đầu biến thấp đi?

Bắt đầu bởi vì Hạ Tường hãm hại, để hắn bất đắc dĩ phải cố gắng thăng cấp. Sau đó trên thân nguy cơ giải trừ, hắn nhưng cũng trầm mê ở thăng cấp...... Giống như hoàn toàn chính xác có hồi lâu, không có như là trước kia một dạng, nghiêm túc như vậy thưởng thức mảnh này tinh không sáng chói.

Giống như tại quá khứ hơn nửa năm bên trong, thăng cấp trở thành hắn sinh hoạt toàn bộ trọng tâm.

Thăng cấp, mạnh lên, thay đổi mạnh, trở nên càng mạnh......

Hạ Khuyết ngơ ngác nhìn tinh không sáng chói.

Cũng không biết đi qua bao lâu đằng sau, hắn khẽ thở ra một hơi. Sau đó có chút bỗng nhúc nhích, muốn ngồi xuống......

Ngực đột nhiên bén nhọn đau đớn một chút, để sắc mặt hắn hơi trắng bệch, sau đó hắn nhíu lại lông mày, cưỡng ép ngồi dậy. Sau đó, trong miệng hắn lại bắt đầu phát ra một tia mùi máu tươi. Hắn không thèm để ý lại nhổ một ngụm mang máu nước bọt......

Thương thế kia, tại bó lớn phục thương Đan trị liệu xong đã tốt hơn nhiều, không muốn mệnh của hắn.

Nhưng muốn khỏi hẳn, đoán chừng cũng cần một chút thời gian.

“Rơi kiếm tông a?”

Hắn thấp giọng nỉ non.

Sau đó vùi đầu.

Trên đầu tinh không vẫn như cũ sáng chói, lớn như vậy trong rừng hoang, có vô số sinh linh. Đối với bọn này sinh linh tới nói, chiến đấu cùng bị thương, là mỗi ngày thường ngày.

Có hung thú thụ thương, ở dưới ánh trăng, lẳng lặng liếm láp lấy miệng vết thương của mình......

Nước miếng của bọn nó đối bọn chúng tới nói là tuyệt hảo dược tề chữa thương, có thể làm vết thương nhanh chóng khép lại.

Đương nhiên, cũng có một chút đặc thù thương thế, nước bọt cũng không có hiệu quả gì.

Bất quá may mắn là, đối với trong rừng hoang bên trong tuyệt đại bộ phận sinh linh tới nói, bọn chúng chịu tuyệt đại đa số thương, nước bọt luôn là hữu hiệu quả..................

Ba ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Triều Dương mới lên, Hạ Khuyết mở to mắt, ngồi dậy đằng sau, có chút hoạt động một chút......

Sau đó, hắn nhẹ nhàng phun ra một hơi.

Ba ngày thời gian, để thương thế của hắn, cơ hồ đã hoàn toàn khỏi hẳn.

Hắn bỗng nhiên thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó chuyển động một chút cổ, lập tức nghe được chỗ cổ xương cốt phát ra một trận “Đôm đốp đôm đốp” giòn vang, sau đó liền cảm thấy một trận toàn thân thư sướng.

“Tốt, ở chỗ này cũng chậm trễ thời gian lâu như vậy, hôm nay, liền rời đi mảnh này rừng hoang đi. Hi vọng...... Nhị Mao còn sống đi.”

Hạ Khuyết trên mặt bỗng nhiên giơ lên một cái mỉm cười rực rỡ.

Sau đó hắn vươn người đứng dậy, tùy ý tìm một cái phương hướng, nâng lên đùi phải, sau đó, bỗng nhiên rơi xuống!......

Sưu

Một tiếng vang nhỏ, thân hình của hắn, biến mất tại trong rừng hoang.......