Chương 347: trong rừng đi săn

Chương 347: trong rừng đi săn

“Tất cả mọi người cẩn thận một chút! Cái này “Mũi tên Mao Trư Thú” chính là nhất phẩm thượng giai Huyền Thú, nó lúc sắp chết có thể sẽ đem toàn thân mũi tên gờ ráp đi ra, cái kia lông nhưng là có mang kịch độc, bên trong ba cây trở lên cũng đủ để trí mạng! Mọi người nhất định phải coi chừng!!”

Hoang Lâm ở trong, một chi tầm mười người tiểu đội, chính khẩn trương tại săn bắn một đầu Huyền Thú.

Đó là một con lợn loại Huyền Thú, thân dài vượt qua chừng hai mét, toàn thân đen kịt, trên người có dài ngắn không đồng nhất lông tóc.

Giờ phút này, con lợn này thú đã bị vây quanh không nói, trên người nó còn trúng không xuống hơn 20 mũi tên, đứt gãy mũi tên cùng bó mũi tên đâm vào trên người của nó, máu tươi thuận rãnh máu chảy ra, đã chảy đầy đất.

Nó tại nguyên chỗ xoay quanh, phát ra tức giận tính uy hiếp gầm nhẹ. Nhưng đại lượng mất máu để nó thể lực tiêu hao rất nhiều, xoay quanh trong quá trình, còn thỉnh thoảng quỳ xuống một chút. Mặc dù rất nhanh liền đứng lên, nhưng cũng nhìn ra được, nó đã đến nỏ mạnh hết đà, không kiên trì được quá lâu.

Mà cái kia vây giết nó hơn mười người, lại là tương đương cẩn thận, bọn hắn cùng nó duy trì khoảng trăm mét khoảng cách, lấy cây cối làm yểm hộ cùng che chắn vật, thỉnh thoảng sẽ bắn bên trên một hai mũi tên, cho nó trên thân thêm một chút vết thương mới, tuyệt không tùy tiện tới gần.

Nói chuyện, là một người tuổi chừng khoảng 40 tuổi trung niên thợ săn. Hắn thân cao 1m85 trở lên, bắp thịt cả người cao cao nổi lên, làn da hiện ra màu đồng cổ, tứ phương mặt to mọc đầy râu quai nón, nhìn bề ngoài liền biết là loại tính cách kia cực kỳ hào phóng người.

Bất quá từ chỉ huy của hắn bên trong cũng có thể nghe được, thô kệch bề ngoài bên dưới hắn, còn có một viên cẩn thận tâm.

Trong tay hắn cầm cung tiễn, một bên nhìn xem trong vòng vây mũi tên Mao Trư Thú, thỉnh thoảng hắn còn muốn cẩn thận quan sát một chút bốn phía...... Nơi này chính là Hoang Lâm, trời mới biết có thể hay không từ địa phương khác lại tới một đầu cái gì Huyền Thú?

Bọn hắn chỉ là một chi rất phổ thông tiểu đội đi săn, ở trong đội ngũ người mạnh nhất chính là hắn, cũng bất quá Thông Mạch bát trọng tu vi mà thôi. Tại Hoang Lâm loại địa phương nguy cơ tứ phía này, bọn hắn chút thực lực ấy, thế nhưng là xa xa làm không được tung hoành tùy ý.

Bọn hắn làm thợ săn, mỗi ngày ở trong vùng hoang dã chạy, có thể sống đến hiện tại duy nhất bằng chứng...... Chính là đầy đủ coi chừng!

Bởi vì chủ quan không dậy nổi. Một cái sơ sẩy, chính là tử vong kết cục! Không phải do bọn hắn không cẩn thận!

Mắt thấy mũi tên Mao Trư Thú đã lung lay sắp đổ, mà chung quanh cũng hoàn toàn yên tĩnh, cũng không có con thứ hai Huyền Thú xuất hiện dấu hiệu, đáy lòng của hắn hơi thở dài một hơi...... Nhìn qua hôm nay vận khí không tệ, cũng không có vấn đề.

Ngay tại nghĩ như vậy, nhưng lại tại giờ phút này, khóe mắt của hắn, nhìn thấy một đầu thân ảnh mảnh khảnh, ngay tại lén lén lút lút hướng mũi tên Mao Trư Thú phụ cận tới gần.

Hắn hơi sững sờ, khi thấy rõ quỷ kia túy thân ảnh đằng sau, hắn giật mình kêu lên, nhịn không được liền quát lên: “Nha đầu, ngươi làm cái gì?!”

Cái kia nguyên bản còn tại cẩn thận từng li từng tí lén lén lút lút đến gần thân ảnh tinh tế, đang nghe một tiếng này hét lớn đằng sau, thân thể run nhè nhẹ một chút, tựa hồ cũng bị giật mình kêu lên. Có thể ngay sau đó, nàng dứt khoát tăng nhanh tốc độ, dẫn theo một thanh trường đao, hướng phía cái kia đã lung lay sắp đổ mũi tên Mao Trư Thú vọt tới.

“Lương bá bá, ta một chiêu này chiến kỹ đã học được thật lâu rồi, cho tới bây giờ không dùng để giết qua Huyền Thú đâu. Lần này chính là cái cơ hội tốt! Ngài nhìn xem đi!”

Nàng một bên xông, còn một bên hô hào.

Lúc này mới nhìn thấy, cái kia đúng là một cái 17~18 tuổi thiếu nữ, người mặc một bộ quần áo da thú, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn tinh tế, cột một bím tóc đuôi ngựa, giờ phút này tăng nhanh tốc độ, hướng thẳng đến mũi tên Mao Trư Thú vọt tới.

“Làm ẩu!! Nha đầu, ngươi cút ngay cho ta trở về!!!”

Gọi là làm Lương bá bá trung niên lại là dọa sợ, hắn biết rõ, mũi tên Mao Trư Thú, nguy hiểm nhất chính là nó trước khi chết thời điểm! Chính như hắn mới vừa nói...... Nó lúc sắp chết, là có thể đem toàn thân mũi tên lông cho kích phát ra tới!

Cái kia trước khi chết kích phát mũi tên lông, có thể xa so với bình thường nó mũi tên lông uy lực phải lớn nhiều hơn! Hơn nữa còn kèm theo nhất định độc tính. Chỉ cần trúng ba mũi tên trở lên...... Cho dù là trầy da, đều lấy trí mệnh!

Nếu là trực tiếp trúng vào chỗ yếu chỗ, vậy dĩ nhiên càng là không cần phải nói, trực tiếp nhất định phải chết a!

Nha đầu này, không muốn sống nữa sao?!

Lương bá bá nhất thời vừa sợ vừa giận, nhìn thấy nữ hài nhi kia căn bản không tiếp tục để ý hắn, tiếp tục hướng mũi tên Mao Trư Thú bên kia tiến lên, hắn cũng không quản được nhiều như vậy, vội vàng từ địa phương ẩn thân liền xông ra ngoài, đồng thời quát: “Đều mẹ hắn choáng váng?! Tranh thủ thời gian xử lý nó a! Các ngươi muốn nhìn lấy nha đầu chết a?!”

Hắn một phen gầm rú, lập tức kinh động đến mặt khác cũng bị nữ hài nhi cử động cho làm mộng bức thành viên. Lập tức, mười mấy đạo mũi tên, đồng thời hướng phía mũi tên Mao Trư Thú bắn tới!

“A, các ngươi làm cái gì a, để cho ta giết nó a!”

Nữ hài nhi thấy thế lập tức gấp, quát to một tiếng đằng sau, trên thân một tầng thật mỏng Huyền Lực lập tức kích phát, tốc độ tăng vọt, muốn đuổi tại trước mọi người, dùng chính mình mới học chiến kỹ, giết chết đầu này mũi tên Mao Trư Thú.

“Phốc phốc phốc!”

Nhưng là, tốc độ của nàng lại nhanh, lại thế nào hơn được mũi tên tốc độ?

Liên tiếp mũi tên nhập thể thanh âm vang lên, mũi tên kia Mao Trư Thú phát ra một trận kịch liệt kêu thảm, mười mấy đạo mũi tên, trực tiếp đưa nó bắn ngã trên mặt đất.

“A?” nữ hài nhi thấy thế, lập tức bất mãn ồn ào: “Tại sao như vậy a!”

Lương bá bá thấy cảnh này, lập tức thở dài một hơi, sau đó sắc mặt lại là một mảnh tái nhợt, ngay tại trong đầu tính toán chờ chút muốn làm sao giáo huấn nha đầu này thời điểm.

Đột nhiên, chỉ nghe cái kia ngã xuống đất mũi tên Mao Trư Thú, phát ra một tiếng thê lương kêu dài.

Sắc mặt hắn đột biến, vội vàng quát: “Nha đầu, coi chừng!!”

Cái kia ngã xuống đất mũi tên Mao Trư Thú, cuối cùng vẫn là tại trước khi chết, đem trên người mình mũi tên lông bắn đi ra!

Chỉ thấy nó toàn bộ thân thể tựa hồ bành trướng một vòng, sau đó “Phanh” một tiếng vang trầm, trong nháy mắt, trên người nó cái kia tương đối dài lông tóc, toàn bộ đều giống như một đạo đạo màu đen Vô Vĩ Vũ mũi tên bình thường, thẳng đến bốn phương tám hướng mà đi!

Khoảng chừng mấy chục đạo!

Nhi nữ hài nhi, khoảng cách nó là gần nhất!

Thấy thế đằng sau, nữ hài nhi sắc mặt cũng có chút trắng trong nháy mắt, có thể lập tức nàng liền cắn răng một cái, lấy dũng khí quát: “Không có vấn đề, xem ta...... Liệt hỏa chém!!”

Nàng quát to một tiếng, cùng lúc đó trên người màu đỏ Huyền Lực, bỗng nhiên tràn ngập đến nàng trên trường đao, sau đó trực tiếp một đao, hướng phía phía trước chém đi qua!

Hô

Nhất Bồng ước chừng khoảng chừng khoảng nửa mét hỏa diễm, tại nàng vung chém trong nháy mắt, từ nàng trong ánh đao vọt ra.

Mười mấy đạo chính chạm mặt tới mũi tên Mao Trư Thú mũi tên lông, bị ánh lửa chém trúng, trong nháy mắt thiêu đốt thành tro tàn.

Lương bá bá nguyên bản đại biến sắc mặt, cũng có chút ngu ngơ một chút, sau đó, lại là thật dài thở dài một hơi.

Nhi nữ hài nhi, tại chém ra một đao này đằng sau, sắc mặt cũng biến thành có chút trắng, hiển nhiên là tiêu hao quá lớn, bước chân lảo đảo hai bước.

Ánh lửa kia, trọn vẹn xông ra khoảng mười mấy thước, mới lặng yên tiêu tán.

Có chút khẩn trương xem xét, phát hiện tất cả đâm tới lông đen thế mà đều trong nháy mắt bị thiêu đốt thành tro tàn, nữ hài nhi hơi có vẻ trên khuôn mặt tái nhợt, giương lên vẻ hưng phấn, sau đó chính là đắc ý.

“Hắc hắc, Lương bá bá ngươi nhìn, ta nói cái gì? Không có vấn đề đi?”

Nàng dương dương đắc ý nghiêng đầu sang chỗ khác, xông Lương bá bá hưng phấn cười nói.

Trung niên sắc mặt nhất thời tối sầm lại, vừa mới chuẩn bị quát lớn một tiếng cái gì.

Nhưng ngay lúc giờ phút này, hắn nghe được một tiếng nhỏ xíu “Phanh” âm thanh, lại từ mũi tên kia Mao Trư Thú trên thân truyền tới.

Hắn chỉ là có chút sửng sốt trong nháy mắt, một giây sau, sắc mặt hắn bỗng nhiên trắng bệch, rống to: “Nha đầu, coi chừng!!!”

Nữ hài nhi sửng sốt một chút, sau đó theo bản năng thuận ánh mắt của hắn, hướng phía mũi tên Mao Trư Thú phương hướng nhìn lại......

Sau đó, nàng nhìn thấy, lại một đạo màu đen mũi tên lông, thẳng đến bộ ngực của nàng mà đến......

Mũi tên này Mao Trư Thú, vừa rồi vậy mà không có đem tất cả mũi tên lông toàn bộ đều bắn ra? Ngược lại bảo lưu lại cuối cùng một chi, tại thời khắc sống còn, mới bắn ra?

Nữ hài nhi trong nháy mắt minh ngộ đến xảy ra chuyện gì.

Có thể sau đó, nàng cái gì cũng không làm được. Bởi vì, mũi tên kia lông tốc độ quá nhanh, chỉ là trong chớp mắt, đã đến trước ngực của nàng, sắp, xuyên qua trái tim của nàng!

Đầu óc của nàng có trong nháy mắt trống không......

Cái này...... Phải chết a?.