Chương 348: tiểu đội đi săn cáo lông đỏ

Chương 348: tiểu đội đi săn cáo lông đỏ

Mắt thấy một cái 17~18 tuổi nữ hài liền liền muốn như vậy hương tiêu ngọc vẫn, cái kia trung niên sắc mặt càng là lo nghĩ tới cực điểm, nhưng hắn bây giờ khoảng cách nữ hài nhi kia cũng còn có hơn mười mét khoảng cách, căn bản đã không còn kịp rồi!

Cái này hơn mười mét khoảng cách, liền chính là sinh tử!

Không

Hắn tuyệt vọng hô.

Nhưng mà, hết thảy nói đến cực chậm, nhưng trên thực tế lại chỉ là trong nháy mắt ở giữa. Cái kia màu đen mũi tên lông, đã chợt lóe lên, bỗng nhiên, đâm trúng nữ hài nhi trái tim!

Đốt

Một tiếng kim loại giao thoa bình thường thanh âm, cực thấp vang lên, truyền vào nữ hài nhi trong tai.

Nữ hài nhi sững sờ.

Có thể sau một khắc......

“Nha đầu!!”

Nam tử trung niên, cũng rốt cục tại lúc này đi tới nữ hài nhi bên người, một mặt lo lắng, ôm một cái nữ hài nhi thân thể.

Chung quanh những người khác, cũng liền bận bịu bước nhanh chạy tới.

“Nha đầu, nha đầu!......”

Bọn hắn cũng lo lắng hô to.

Bọn hắn đều thấy được, lông đen trực tiếp đâm trúng trái tim, lấy bọn hắn tiểu đội điều kiện, căn bản phân phối không dậy nổi có thể chữa trị loại thương thế này đan dược. Cho nên......

“Nha đầu, nha đầu, ngươi thế nào, chịu đựng, chịu đựng a!......”

Nam tử trung niên thậm chí ngay cả nước mắt đều gấp đi ra.

Nữ hài nhi có chút choáng váng nằm tại trung niên nam tử trong ngực, nửa ngày qua đi, mới đột nhiên yếu ớt mở miệng: “Lương, Lương bá bá......”

“A, nha đầu, ta tại, ta tại!” nam tử trung niên vội vàng lo lắng đáp ứng.

Nữ hài nhi ngơ ngác nói: “Ta, ta giống như không có chuyện......”

Một câu nói ra, người chung quanh đều ngu ngơ chỉ chốc lát.

Nam tử trung niên kia càng là vừa trừng mắt, sau đó vội vàng đỡ dậy nữ hài nhi, hướng phía nàng vị trí trái tim xem xét......

Cũng không phải?

Một chút thương cũng không có a!

Thế nhưng là cái này sao có thể? Bọn hắn nhìn rất rõ ràng, cái kia màu đen mũi tên lông, thế nhưng là chuẩn xác đâm trúng nữ hài nhi trái tim!

Màu đen mũi tên lông uy lực bọn hắn có thể thấy được biết qua, khoảng cách ngắn như vậy, đủ để mặc kim đá vụn! Không có lý do đâm không thủng nữ hài nhi cái này đơn bạc thân thể a.

“Cái này?”

Nam tử trung niên cũng có chút mộng.

Hắn vội vàng cúi đầu nhìn bốn phía một cái...... Sau đó lập tức nhìn thấy, ngay tại nữ hài nhi dưới chân, một đoàn vỡ vụn mũi tên lông, đang lẳng lặng nằm ở chỗ ấy......

Đây là?

Nam tử trung niên ngẩn ngơ, trong nháy mắt minh bạch đến, đây là đang mũi tên gờ ráp bên trong nữ hài nhi trước trong nháy mắt, có ngoại lực đem heo này lông cho chặn đường đánh nát!

Nhưng loại này năng lực?

Bọn hắn tiểu đội này ở trong, không có khả năng có người có thể làm được!

Chẳng lẽ?

Nam tử trung niên vội vàng ngẩng đầu, ánh mắt hướng phía bốn phía nhìn lại.

Mà rất nhanh, ánh mắt của hắn chính là co rụt lại!

Bởi vì tại bọn hắn đội ngũ hậu phương, chẳng biết lúc nào, xuất hiện một cái cởi trần thiếu niên tuấn mỹ.

Giờ phút này, thiếu niên kia ngay trên mặt treo mấy phần mỉm cười, có chút hăng hái nhìn xem bên này.

Trong nháy mắt, kinh nghiệm phong phú nam tử trung niên liền hiểu rõ ra.

Người chung quanh còn tại nghi hoặc nữ hài nhi vì sao không có chuyện, nữ hài nhi chính mình cũng vẫn còn mộng bức trạng thái, nam tử trung niên kia, cũng đã vội vàng gạt ra chung quanh vây quanh người.

Người chung quanh đều là sững sờ, không rõ ràng cho lắm nhìn xem nhà mình đội trưởng, không biết chuyện gì xảy ra.

Sau đó tại ánh mắt của bọn hắn ở trong, đội trưởng của bọn họ đi mau hai bước, sau đó vừa chắp tay, cao giọng nói: “Cáo lông đỏ tiểu đội đi săn, Tạ Quá Công Tử xuất thủ tương trợ!”

Một câu nói xong, đám người lúc này mới lấy lại tinh thần, trong nháy mắt ngộ đến, nguyên lai là có cao nhân xuất thủ tương trợ?

Vội vàng thuận đội trưởng ánh mắt nhìn, lập tức, thấy được cái kia cởi trần thiếu niên tuấn mỹ.

Sau đó cả đám đều lộ ra mấy phần ngạc nhiên......

Thiếu niên này, lúc nào xuất hiện? Bọn hắn vừa rồi, có thể căn bản không có phát hiện chung quanh nơi này có người a!

Nữ hài nhi kia, cũng có chút choáng váng nhìn sang. Nghe tới nhà mình Lương bá bá lời nói đằng sau, nàng trừng lớn mắt to, ngơ ngác nhìn về phía thiếu niên kia......

Vừa rồi, là hắn cứu mình?

Hạ Khuyết ngược lại là không nghĩ tới nhanh như vậy liền có người phát hiện chính mình, hắn nhíu mày, nhìn về hướng nam tử trung niên kia.

Hạ Khuyết từ trong rừng hoang khởi hành đằng sau, trọn vẹn vận dụng mười ba lần đạp Bát Hoang.

Mà tại lần thứ mười ba quá trình sử dụng ở trong, rốt cục phát hiện người ở, liền chủ động từ đạp Bát Hoang cái kia thế giới kỳ diệu ở trong lui đi ra.

Mà lúc này, vừa vặn chính là cái kia lông đen heo đối với nữ hài nhi phát ra một kích cuối cùng thời điểm.

Thật vất vả đụng phải người ở, mắt thấy nữ hài nhi kia liền muốn ở trước mặt mình hương tiêu ngọc vẫn, thế là Hạ Khuyết cũng không có suy nghĩ nhiều, liền tiện tay cứu nàng.

Đôi này Hạ Khuyết tới nói cũng không phải là việc khó gì.

Hắn bây giờ khoảng cách nữ hài nhi kia không đến 500 mét khoảng cách, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, Huyền Ti trong khoảnh khắc liền có thể đem nữ hài nhi cho vây quanh.

Mà đem Huyền Ti mật độ điều chỉnh một chút, liền chính là một khối nhưng tại 500 mét phạm vi bên trong tự do di động siêu cấp tấm chắn.

Mà tấm chắn này chất lượng......

Đừng nói chỉ là một đầu nhất phẩm thượng giai heo thú phát ra công kích, liền xem như tam phẩm thượng giai Huyền Thú công kích, lấy tu vi hiện tại của hắn chế tạo Huyền Ti thuẫn, cũng hoàn toàn có thể chống đỡ được.

Lại không nghĩ rằng, ở trong này ngược lại là có người thông minh, lập tức liền minh bạch đến có người nhúng tay, đồng thời nhanh chóng tìm tới chính mình.

Cũng may hắn lúc đầu cũng không có ý định ẩn tàng cái gì thân hình, ngay sau đó khẽ mỉm cười nói: “Tiện tay mà thôi thôi.”

“Đối với công tử mà nói là tiện tay mà thôi, đối với nha đầu này tới nói lại là ân cứu mạng. Lại tạ ơn công tử viện thủ.”

Trung niên nhân kia lại hiển nhiên cực kỳ cảm kích, hắn sau khi nói xong, phát hiện bên người thiếu nữ còn có chút choáng váng, đợi tại nguyên chỗ bất động, vội vàng thấp giọng quát lớn: “Xú nha đầu, còn không mau đa tạ công tử ân cứu mạng? Nếu không phải công tử, ngươi mạng nhỏ này mà vừa rồi liền chơi xong mà!”

Nữ hài nhi lúc này mới lấy lại tinh thần, sau đó sắc mặt hơi trắng bệch, đến bây giờ, nàng mới phản ứng được, chính mình vừa rồi đã tại thời khắc sinh tử đi qua một chuyến...... Lúc đó toàn bộ đầu óc trống rỗng, loại cảm giác này, thật là đáng sợ.

Nàng toàn thân hơi có chút phát run, nhuyễn động một chút miệng, lại là nói không ra lời.

Dù sao chỉ là một cái 17~18 tuổi nữ hài nhi, lại nghịch ngợm, nhưng thời khắc sinh tử này đại khủng bố, lại là chân thật lần thứ nhất cảm thụ. Đây là nghĩ mà sợ sức lực đi lên.

“Ngươi nha đầu này......”

Nam tử trung niên có chút lo lắng quát lớn.

Hạ Khuyết tự nhiên nhìn ra nữ hài nhi kia nghĩ mà sợ, chính là vừa cười vừa nói: “Tốt, nói tiện tay mà thôi, không cần quá mức để ý, nàng hẳn là dọa sợ.”

Cái kia trung niên nghe được Hạ Khuyết lời này, lúc này mới sững sờ, sau đó lại nhìn nữ hài nhi, quả nhiên toàn thân cũng hơi có chút run rẩy, trong miệng quát lớn, nhưng cũng là không nói ra miệng.

Có chút đau lòng nhìn thoáng qua nữ hài nhi, trung niên quay người hướng phía Hạ Khuyết chắp tay cười khổ nói: “Là, nha đầu này lá gan quá lớn. Lần này nếu không phải công tử ngươi, chỉ sợ nàng......”

“Tốt tốt, ta nói là tiện tay mà thôi liền chính là tiện tay mà thôi. Đừng nhắc lại.”

Hạ Khuyết lại một lần nữa khoát tay, lần này, lại là có chút nhíu mày.

Hắn rất là không quen ứng đối loại này nhiệt tình nói tạ ơn.

Nam tử trung niên sửng sốt một chút, sau đó liền vội vàng khom người nói: “Đúng đúng, không cần nói ra, không cần nói ra......”

Nam tử trung niên thái độ bày rất thấp. Nguyên nhân rất đơn giản...... Bởi vì hắn phi thường rõ ràng, thân là kẻ yếu, nên dùng thái độ gì cùng cường giả liên hệ..