Chương 349: tìm hiểu

Chương 349: tìm hiểu

Từ nhỏ đã tại thợ săn trong thế giới pha trộn, vô số lần hiểm tử hoàn sinh, sớm đã đem hắn ma luyện đi ra.

Phải biết, thợ săn thế giới, thế nhưng là một cường giả vi tôn thế giới. Chẳng những muốn đối mặt những cái kia cường đại Huyền Thú, chính là cường đại thợ săn, cũng là bọn hắn nhất định phải đối mặt tồn tại. Mà những thợ săn kia ở trong, có chút tính cách cực kỳ quái gở tồn tại, thậm chí một lời không hợp liền giết người!

Thậm chí có lúc, cùng nhân loại cường giả liên hệ, thậm chí so đi săn bản thân càng thêm nguy hiểm.

Đi săn, tỏ rõ ý đồ, tính ra thực lực, hoặc chiến hoặc lui, phần lớn thời gian là tại bọn hắn nắm giữ ở trong.

Có thể cùng cường giả liên hệ?

Vậy sẽ phải chú ý.

Bởi vì ngươi không biết lúc nào liền có thể đắc tội đối phương, mà đối phương phản ứng, càng là không ở đây ngươi trong khống chế.

Sử thượng đúng vậy mệt bởi vì đắc tội nhân loại cường giả mà bị người hủy diệt toàn đoàn tiểu đội đi săn...... Mà lại cơ hồ là mỗi một ngày đều có.

Về phần nói chú ý cái gì?

Cũng không có gì......

Duy thuận theo tai!

Lúc tuổi còn trẻ, hắn đã từng phóng khoáng tự do, thẳng thắn cương nghị, tưởng tượng lấy có thể làm được một sự nghiệp lẫy lừng...... Bất quá tại tận mắt thấy rất nhiều tiền bối bởi vì thân là kẻ yếu lại đi mạo phạm cường giả, từ đó bị người diệt giết đằng sau, hắn liền hiểu, chính mình cũng không phải là thiên tuyển chi tử. Muốn lấy kẻ yếu thân phận tại một chuyến này đi lâu dài, sống càng lâu? Vậy cũng chỉ có thông minh một chút.

Thiếu niên trước mắt này nhìn qua tuổi tác không lớn, từ tướng mạo đến xem cũng không giống là loại kia sẽ tùy tiện giết người cố chấp hạng người. Nhưng hắn cũng nhất định phải cẩn thận ứng đối......

Bởi vì Tiếu Diện Hổ loại vật này, tại thợ săn ở trong, cũng không phải không có.

Thiếu niên này mạnh bao nhiêu hắn không biết, nhưng chỉ là hắn từ ngoài trăm thước, liền có thể ngăn lại bắn về phía nha đầu trái tim mũi tên, đồng thời còn không có bất cứ người nào phát hiện hắn là thế nào làm được điểm này...... Cũng đủ để nói rõ đối phương, hoàn toàn không phải bọn hắn cáo lông đỏ loại này nhỏ đi săn đoàn có thể chống lại!

Cho nên, nhất định phải bồi tiếp coi chừng, quyết không thể để chuyện tốt làm hỏng sự tình!

Trung niên ở trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình.

Mà Hạ Khuyết nhìn thấy trung niên quả nhiên không nói thêm lời, liền cũng không có lại để ý, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, phát hiện tất cả mọi người đối với hắn hơi hạ thấp người, bảo trì tôn kính đồng thời, lại nhịn không được vụng trộm dùng ánh mắt tò mò dò xét chính mình. Hạ Khuyết thật cũng không để ý, mà là tùy ý nói: “Đúng rồi, có chút việc muốn thỉnh giáo một chút.”

“Công tử mời nói.” trung niên một cái giật mình lấy lại tinh thần, vội vàng nhiệt tình nói ra.

“Nơi này là địa phương nào? Khoảng cách Cửu Khúc thành có bao xa? Ở phương vị nào?” Hạ Khuyết hiếu kỳ hỏi thăm.

Trung niên nhân có chút ngẩn ngơ, hỏi Cửu Khúc thành?

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ sâu xa cái gì, mà là trả lời Hạ Khuyết lời nói nói “Về công tử, nơi này chính là Tinh Liễu thành địa giới, hướng đi tây phương ước chừng chừng trăm dặm, chính là Tinh Liễu thành. Mà Cửu Khúc thành, thì phải hướng đi về hướng đông khoảng bảy trăm dặm.”

“Tinh Liễu thành?”

Hạ Khuyết nghe vậy, lập tức có chút ngoài ý muốn nhíu mày.

Tinh Liễu thành Hạ Khuyết đương nhiên là biết đến. Hắn tại Cửu Khúc thành đi lung tung lớn như vậy nửa năm, cũng không phải là không có chút nào thu hoạch. Trong thành cũng có hành thương, đề cập qua chung quanh mấy cái thành thị. Trong đó Tinh Liễu thành, chính là một cái trong số đó.

Tinh Liễu thành cùng Cửu Khúc thành cách xa nhau bảy trăm dặm, nhưng này chỉ là thành thị chủ thể. Nhưng trên thực tế cả hai khu hành chính vực, là gần sát cùng một chỗ.

Ngược lại là không nghĩ tới, chính mình ngày đó cái kia một trận đại đào sát, vậy mà trực tiếp từ Cửu Khúc thành khu vực phạm vi bên trong phá toái chi địa, chạy trốn tới Tinh Liễu thành tới bên này.

Nghĩ tới đây hắn khẽ gật đầu, bỗng nhiên lại hiếu kỳ hỏi: “Các ngươi tự xưng “Cáo lông đỏ” nghe vào, là thợ săn tiểu đội danh tự?”

Cái kia trung niên sửng sốt một chút, sau đó vội vàng nói: “Đúng vậy công tử, chúng ta là một cái nhỏ thợ săn tiểu đội.”

“Nếu là thợ săn tiểu đội, các ngươi hẳn là cũng nghe nói qua Cửu Khúc thành mới ra cái kia phá toái chi thành đi?” Hạ Khuyết hiếu kỳ hỏi.

Câu nói này, lại là để cái kia trung niên sửng sốt một chút, tại Hạ Khuyết nhíu mày đằng sau, hắn mới phản ứng được, vội vàng nói: “Đúng vậy, chúng ta biết. Thực không dám giấu giếm, lần này chúng ta bản thân liền là vì tiến về cái kia mới phá toái chi địa.”

A

Hạ Khuyết nhíu mày, tới hào hứng, sau đó nhìn quanh bọn hắn một chút đằng sau nói thẳng: “Ta không có ác ý gì, bất quá tha thứ ta nói thẳng, các ngươi tiểu đội chút thực lực ấy...... Phá toái chi thành đối với các ngươi tới nói, có chút quá nguy hiểm đi?”

Hạ Khuyết lời này nói ra, nam tử trung niên sắc mặt lập tức có chút lúng túng...... Bị một cái rõ ràng so với chính mình nhỏ rất nhiều thiếu niên như vậy ngay thẳng nói, trên mặt hắn cũng có chút không nhịn được.

Mà lúc này đây, bên cạnh hắn nữ hài nhi, cũng từ vừa rồi nghĩ mà sợ ở trong lấy lại tinh thần. Nghe chút Hạ Khuyết lời này, nữ hài nhi này ánh mắt lại là trừng lớn, sau đó có chút tức giận.

“Cho ăn, ngươi người này làm sao nói chuyện a? Mặc dù ngươi đã cứu ta một mạng, nhưng cũng không thể nói như vậy Lương bá bá bọn hắn a!” nữ hài nhi thở phì phò nói.

Hạ Khuyết vẩy một cái lông mày, nhìn về phía nàng.

“Nha đầu chết tiệt kia, nói cái gì đó? Còn không mau cho công tử xin lỗi?!”

Lần này, lại là dọa đến cái kia trung niên mồ hôi lạnh đều xuất hiện, lập tức quát lớn đi ra. Sau khi nói xong, vội vàng hướng Hạ Khuyết khom mình hành lễ nói “Công tử, có lỗi với, nha đầu này trẻ người non dạ, không biết nói chuyện, còn xin ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, không cần cùng nàng so đo.”

“Lương bá bá, ta......” nữ hài nhi không phục, còn muốn nói gì nữa.

“Làm càn!”

Trung niên nhân tròng mắt đều đỏ, đột nhiên quay đầu quát.

Một tiếng gầm này, nữ hài nhi lập tức bị dọa...... Nàng há to mồm nhìn xem trung niên nhân, trong lúc nhất thời có chút không bình tĩnh nổi.

Mặc dù trung niên nhân thường xuyên quát lớn nàng, nhưng như thế như vậy biến nhan biến sắc quát lớn, lại là chưa bao giờ có.

“Nha đầu, ngươi thật sự làm càn! Công tử thế nhưng là ân nhân cứu mạng của ngươi, ngươi có thể nào đối với công tử vô lễ như thế? Còn không xin lỗi?”

Lúc này, lại một cái niên kỷ lớn một chút trung niên thợ săn đi nhanh lên tới, kéo lại nữ hài nhi, thấp giọng vội vàng nói ra.

Nữ hài nhi ngẩn ngơ, sau đó lại nhìn một chút có chút nhíu mày, như có điều suy nghĩ Hạ Khuyết, không khỏi cảm thấy có chút ủy khuất. Nhưng nhìn thấy Lương bá bá tức giận lại dẫn mấy phần lo lắng ánh mắt, nàng dần dần lấy lại tinh thần, cắn cắn miệng môi đằng sau, nàng cuối cùng vẫn là thấp giọng nói: “Có lỗi với công tử, là tiểu nữ tử vô lễ, xin ngài chớ cùng tiểu nữ tử chấp nhặt.”

Nói thì nói thế, có thể nước mắt đều có chút ngăn không được muốn chảy ra ý tứ.

Hạ Khuyết nhìn đến đây, đại khái hiểu, đám người này, là đang sợ hắn.

Hắn có đáng sợ như vậy a?

Hắn nghĩ đến, trong đầu lại hiện ra mấy ngày trước đây phát sinh sự tình.

Tâm tình của hắn một chút trở nên không quá cao, nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Ta không để ý.”

Nghe được Hạ Khuyết nói như vậy, trung niên lúc này mới âm thầm thở dài một hơi, vừa hung ác âm thầm trừng nữ hài nhi một chút đằng sau, lúc này mới đối Hạ Khuyết cười khổ nói: “Công tử mắt sáng như đuốc, hoàn toàn chính xác, lấy cáo lông đỏ thực lực, đi cái kia phá toái chi thành đích thật là có chút quá nguy hiểm. Bất quá...... Lại nguy hiểm, trong đội ngũ mọi người cũng là trên có già dưới có trẻ, luôn luôn muốn kiếm tiền để duy trì sinh kế. Đoạn thời gian trước phá toái chi địa xuất hiện dị biến, chết không ít người, nghe nói toàn bộ phá toái chi thành kiến tạo đều lâm vào đình trệ, hiện tại bên kia đại lượng thiếu người, khiển trách trọng kim chiêu mộ người đi qua tiếp tục xây thành trì.”.