Chương 350: tin tức

Chương 350: tin tức

Nói tới chỗ này, trung niên cười khổ một tiếng, thấp giọng nói: “Công tử ngài xem xét chính là đại nhân vật, khả năng không rõ lắm chúng ta những tiểu nhân vật này khó khăn, muốn tại sinh hoạt, nhất định phải kiếm tiền, có thể nghĩ muốn kiếm tiền, cũng chỉ có thể lấy mạng đi đọ sức......”

Nói tới chỗ này, hắn biểu lộ có chút bất đắc dĩ. Hạ Khuyết nghe vậy cũng im lặng một chút.

Kỳ thật đối phương có câu nói nói sai, hắn cũng không phải là đại nhân vật gì. Nếu không có lấy hệ thống tồn tại, hắn hiện tại hơn phân nửa đã bị Hạ Tường Hạ Lương cho chơi chết! Coi như không chết, cũng vẫn như cũ chỉ là Hạ phủ một cái cấp thấp nô bộc thôi!

Thậm chí lẫn vào còn không bằng đám người này đâu!

Cho nên, hắn kỳ thật phi thường minh bạch thế giới này tầng dưới chót, là sinh hoạt cỡ nào gian khổ.

Đây là một cái tràn ngập kỳ tích thế giới. Nhưng muốn chân chính nắm giữ kỳ tích, nhất định phải nắm giữ lực lượng.

Nhưng hết thảy lực lượng thu hoạch con đường, đều bị những thế gia kia quan phủ rất nhiều thế lực lớn cho một mực khống chế. Người bình thường muốn nghịch thiên cải mệnh? Vô cùng gian nan!

Nói thật, ngay cả sinh tử cũng không khỏi chính mình, còn nói gì nghịch thiên cải mệnh?

Như thế ngẫm lại, Hạ Khuyết thật đúng là may mắn, chính mình có được hệ thống như thế cái bàn tay vàng. Bằng không, hắn ở thế giới này, cũng chỉ là tồn tại như sâu kiến mà thôi.

Đương nhiên, trước mấy ngày sự tình nói cho hắn biết...... Liền xem như có được hệ thống hắn, hiện tại, vẫn như cũ chỉ là một chút nhà trong mắt một con giun dế thôi. Ngay cả con mắt đều không mang theo nhìn......

Nắm đấm của hắn bỗng nhiên không tự chủ được có chút vặn chặt một chút, sau đó hắn hơi điều chỉnh một chút tâm tình, sau đó mới nói “Ngươi vừa rồi nâng lên dị biến, là dị biến gì?”

Hắn coi nhẹ rơi trong lòng cái kia một tia khó chịu, dò hỏi.

Trung niên nghe vậy, cũng điều chỉnh một chút tâm tình, sau đó mới nói “Công tử ngài không biết a? Nghe nói đoạn thời gian trước tân sinh kia phá toái chi địa phát sinh cực khác biến, tựa như là bức tường bên trong thế giới có không biết nguồn sáng xuất hiện. Cụ thể bởi vì nhỏ cũng không tại hiện trường, cũng không phải rất rõ ràng, chỉ là nói nghe đồn đãi, cũng không biết có đúng hay không xác thực...... Xây thành trì tứ đại thế lực nhìn thấy nguồn sáng kia đằng sau lập tức liền tổ chức nhân thủ dò xét trong đó. Nghe nói Quân bộ điều động mấy trăm quân sĩ tiến vào bên trong, cuối cùng đi ra, cũng chỉ có một người. Người kia nói, nguồn sáng kia xuất hiện trùng loại Huyền Thú. Quân bộ đối với cái này cao độ coi trọng, lập tức phong tỏa thành mới, đồng thời đem tin tức truyền ra. Nghe nói Liên Hoàng đều đều kinh động đâu. Về sau hoàng đô liên lạc rơi Kiếm Tông, ngay tại ba ngày trước đó, rơi Kiếm Tông điều động một vị đại cao thủ, đánh vào nguồn sáng bên trong, chém giết những cái kia trùng loại Huyền Thú......”

Ba ngày trước, rơi Kiếm Tông đại cao thủ, giết vào nguồn sáng bên trong?

Hạ Khuyết da mặt có chút co rúm, ánh mắt thoáng có chút lăng lệ. Nhưng cũng không đánh gãy trung niên lời nói.

Trung niên cũng không phát giác được dị thường, nói tiếp: “Cụ thể quá trình chiến đấu không ai nhìn thấy, chỉ nghe nói kịch chiến thời gian vượt qua cả ngày. Một ngày qua đi, vị kia đại cao thủ mang thương đi ra, mà bên trong nguồn sáng, cũng biến mất không thấy gì nữa. Về sau rơi Kiếm Tông cao thủ rời đi, vốn cho rằng sự tình cứ như vậy đã qua một đoạn thời gian...... Lại không nghĩ rằng, lại phát sinh biến hóa.”

Hạ Khuyết lông mày lập tức nhăn lại, nhịn không được nói: “Lại phát sinh biến hóa gì?”

“Đó chính là cái kia mới ra phá toái chi địa chung quanh Huyền Lực, đột nhiên trở nên càng thêm nồng nặc đứng lên, dẫn đến không ít Huyền Thú tiến giai. Mà từ tường kia thể nội, cũng đột nhiên giết ra không ít Huyền Thú! Đột nhiên xuất hiện trùng kích, để không ít người chết thảm tại chỗ.”

“Cũng may về sau cái kia tứ đại xây thành trì thế lực phát lực, xem như ổn định thế cục, phối hợp Quân bộ đem những cái kia Huyền Thú từng cái chém giết...... Nhưng thương vong đã tạo thành, cho nên mới trắng trợn khiển trách trọng kim nhận người tiến về xây thành trì. Nhỏ cũng là nhìn cục diện giống như đã ổn định, cảm thấy là cái cơ hội tốt, lúc này mới chuẩn bị tiến về.”

Trung niên nhân đại khái đem ý nghĩ của mình nói xong.

Hạ Khuyết trong lòng thì là âm thầm tính toán.

Ngược lại là không nghĩ tới, chính mình rời đi về sau, phát sinh nhiều chuyện như vậy? Tử quang kia thế mà không phải bảo tàng gì, mà là tai nạn?

Trùng loại Huyền Thú?

Nhìn qua rất thụ coi trọng bộ dáng a, thế mà Liên Hoàng đều đều kinh động?

Về phần nói cái kia ba ngày trước đến vị kia đại cao thủ là ai...... Hạ Khuyết không cần nghĩ cũng biết, tất nhiên chính là Vân Vô Song vị kia Sở sư huynh đi? Xem ra, bọn hắn mang đi Vân Vô Song đằng sau, liền thẳng đến phá toái chi thành đi đi? Bọn hắn có thể ngự không mà đi, tốc độ nhanh cũng rất bình thường.

Khi nghĩ đến Vân Vô Song, Hạ Khuyết trong lòng không tự chủ được có chút đau xót. Nhưng rất nhanh, hắn liền không muốn những này, mà là dời đi lực chú ý.

“Cám ơn, ngươi nói đúng ta rất có ích lợi. Một vấn đề cuối cùng, từ nơi này đến phá toái chi thành thẳng tắp phương vị là phương hướng nào, ngươi biết không?”

Hạ Khuyết nhìn xem trung niên hỏi.

Trung niên nghe vậy lập tức ngẩn ngơ: “Thẳng tắp phương vị?”

Hắn không biết rõ Hạ Khuyết hỏi thẳng tắp phương vị là cái gì. Nhưng hắn cùng cường giả liên hệ thứ nhất thiết luật chính là...... Không cần chất vấn, không nên hỏi nhiều.

Cho nên hắn nghĩ nghĩ, lại ngẩng đầu nhìn bốn phía, chốc lát sau, hắn chỉ vào hướng Đông Nam nói “Nhỏ không dám trăm phần trăm xác định, nhưng tám chín phần mười, là hướng Đông Nam, sai sót hẳn là sẽ không quá lớn.”

“Ân, đa tạ.”

Hạ Khuyết nói xong, khẽ gật đầu một cái, sau đó nhắm hướng đông nam phương hướng nhìn thoáng qua sau nói: “Xin từ biệt.”

Nói cho hết lời, nam tử trung niên còn có chút choáng váng, Hạ Khuyết giơ lên chân phải của chính mình.

Sau đó một bước đạp xuống!

Sưu

Thân hình của hắn, biến mất vô tung vô ảnh!

Ân

Tràng diện bên trên tất cả mọi người, đều trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, phảng phất gặp quỷ.

Mà nam tử trung niên kia, càng là tại trừng to mắt sau một lát, vội vàng bốn phía liên tục nhìn lại.

Có thể nơi nào còn có Hạ Khuyết bóng dáng?

Đến cuối cùng, sắc mặt hắn trắng bệch, hít vào một ngụm khí lạnh......

Vị công tử này đáng sợ, còn xa tại hắn lường trước phía trên!!

Trước mắt bao người, một cước bước ra, biến mất không còn tăm tích?!

Đây là thủ đoạn gì?!

Mà vị kia mới vừa rồi còn cùng Hạ Khuyết có chút tức giận nữ hài nhi, cũng trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn. Kinh ngạc, trải rộng nàng hai mắt......

Trọn vẹn trải qua thật lâu, trung niên nhân kia mới tính từ trong kinh hãi chậm rãi lấy lại tinh thần, thật dài phun ra một hơi.

Sau đó hắn biểu lộ chăm chú thấp giọng nói: “Chư vị, mặc kệ có quan hệ hay không, nhưng vừa rồi đụng phải vị đại nhân kia sự tình, ta hi vọng mọi người thủ khẩu như bình, chớ nói ra ngoài. Miễn cho nhóm lửa thân trên.”

Hắn không thể không trịnh trọng như vậy. Bởi vì đối phương quá mức đáng sợ!

Mà cùng loại này nhân vật đáng sợ dính dáng đến quan hệ...... Nếu có chuyện tốt, không đến lượt bọn hắn. Bởi vì bọn hắn quá yếu ớt. Nhưng nếu là chuyện xấu...... Vậy thì đối với bọn họ tới nói, đó chính là hoạ lớn ngập trời!

Ôm đùi, đó cũng là muốn nhìn làm sao ôm, ôm người nào. Có chút lớn chân, tình nguyện thả đi, cũng đừng lung tung nhào tới ôm!

Đây là hắn tại một chuyến này làm nhiều năm như vậy lấy được kinh nghiệm quý báu!

Mà cáo lông đỏ tiểu đội này, mặc dù thực lực chẳng ra sao cả, nhưng kinh nghiệm sung túc không ít người, từng cái sắc mặt đều có chút trắng bệch, hung hăng gật đầu.

Bọn hắn hiển nhiên cũng là biết được đạo lý này.

Sau đó trung niên mới nhìn hướng bên cạnh hắn một mực ngơ ngác nhìn xem Hạ Khuyết biến mất địa phương, còn có chút không bình tĩnh nổi nữ hài nhi, nhịn không được thấp giọng quát lớn: “Ngươi nha đầu này, biết vừa rồi ta vì sao quát lớn ngươi đi? Ngươi còn trẻ, quá không hiểu sự tình. Thợ săn thế giới, không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy. Tự dưng đắc tội cường giả như vậy, đó là đường đến chỗ chết! Ta hiện tại, thật có chút hối hận mang ngươi đi ra.”

Nữ hài nhi một cái giật mình, lúc này mới lấy lại tinh thần. Mà đối mặt trung niên thấp giọng quát lớn, nàng lần này, lại là nói không ra lời.

Trọn vẹn nửa ngày, nàng cúi thấp đầu xuống, thấp giọng nói: “Lương bá bá, có lỗi với, ta biết sai. Về sau, ta sẽ không như vậy.”

Trung niên nhìn xem nàng, sau một lát than nhẹ một tiếng, có chút đau tiếc vuốt vuốt mái tóc dài của nàng: “Biết liền tốt. Thượng thiên rủ xuống phù hộ, ngươi không có thật xảy ra chuyện. Bằng không, ngươi để Lương bá bá làm sao bây giờ?”

Nữ hài nhi cảm động nhìn trung niên một chút, cuối cùng không nói gì thêm, lần thứ nhất biểu hiện khéo léo như thế.......