Chương 351: tái nhập

Chương 351: tái nhập

Chiếu vào nam tử trung niên cáo tri phương hướng, Hạ Khuyết liên tiếp vận dụng “Đạp Bát Hoang” đi đường. Khi dùng đến lần thứ tám thời điểm, hắn ngừng lại.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về hướng nơi xa, sau một lát, hắn híp mắt, bật cười.

“Nhị Mao mạng của người này thật là lớn, thế mà còn sống......”

Phương hướng hơi có một ít chút chệch hướng, nhưng vấn đề cũng không lớn, bởi vì đến nơi này, hắn đã cảm ứng được Nhị Mao tồn tại.

Trong lúc bất tri bất giác đã qua gần hơn một tháng, cũng không biết trong khoảng thời gian này, Nhị Mao qua thế nào?

Bất quá, có quẳng bia 13 tay chế thành Huyền Ti tại thể nội...... Trọn vẹn hơn một tháng, nghĩ đến cũng sẽ không qua quá dễ chịu là được.

Hạ Khuyết không khỏi hơi xúc động. Ngày đó lúc đầu chỉ là dự định giam cầm nó một chút thời gian, để hắn hơi lãnh tĩnh một chút. Lại không nghĩ rằng bởi vì hệ thống xuất phẩm kia cái gì Quỷ Thần giai đồ chơi, không hiểu thấu “Chết” một lần, này mới khiến Nhị Mao bị Huyết Anh bắt lại đi.

“Lần trước, ta tu vi không tốt, không có cách nào cứu ngươi ra ngoài. Lần này, ta lại là muốn quang minh chính đại đưa ngươi mang đi.”

Một tháng mà thôi, nhưng Hạ Khuyết tu vi cũng đã có tăng lên cực lớn.

Không dám nói nhất định mạnh hơn Lâm Giang Quân, nhưng có thể khẳng định là......

Lâm Giang Quân muốn lại như một tháng trước đó như vậy đánh hắn không hề có lực hoàn thủ, sợ cũng rất không có khả năng.

Tu vi của hắn, từ ngay lúc đó minh khiếu thất trọng, tăng lên tới hiện tại thức hải bát trọng, trọn vẹn một cái đại cảnh giới! Đừng nhìn chỉ là một cái đại cảnh giới, mấu chốt tâm hắn pháp phẩm giai cao a! Cái này nếu là đổi ở trong game, đó chính là hắn “Tiềm lực trưởng thành” cực cao. Đồng dạng là một cái đại cảnh giới, nhưng đối với hắn tăng lên, có thể xa so với những người khác mạnh hơn nhiều.

Mấu chốt nhất là, hắn bây giờ đã nắm giữ linh thức, lại sử dụng đạp Bát Hoang, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, mà lại bước ra một bước, suy nghĩ gì thời điểm ngừng, liền lúc nào ngừng, tính linh hoạt tăng lên không biết bao nhiêu lần!

Lại đối mặt Lâm Giang Quân, hắn coi như đánh không lại, nhưng cũng đã đứng ở thế bất bại!

Chỉ một điểm này, hắn liền đã có đầy đủ nắm chắc, có thể đem Nhị Mao mang đi.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết lại không chần chờ, điều chỉnh một chút phương hướng sau, bước ra một bước.

Sưu

Một tiếng tiếng gió qua đi, thân hình của hắn, biến mất tại rừng hoang ở trong.............

Hạ Khuyết vốn là dự định trực tiếp hướng Huyết Anh trụ sở mà đi.

Chỉ bất quá, khi hắn lại một lần nữa đi vào cái kia phá toái chi thành thời điểm, lại không tự chủ được ngừng lại.

Hắn từ đạp Bát Hoang thế giới thần bí ở trong thoát ly, đi ra đằng sau, lông mày cau lại nhìn về phía trước......

Lần trước tới này phá toái chi thành, lọt vào trong tầm mắt thấy, đều là một mảnh khí thế ngất trời cảnh tượng. Đại lượng thợ săn hội tụ ở đây, có như là Thích đại nhân, băng quyền Quý Lâm cường giả như vậy.

Mặc dù là phá toái chi địa, nhưng thành mới mới xây, khắp nơi đều là bồng bột sinh cơ, nhìn thấy nó phồn hoa tương lai.

Nhưng lúc này đây......

Hạ Khuyết lông mày cau lại nhìn xem.

Cách đó không xa dùng cự thạch cấu trúc tường thành vẫn không có làm xong, nhưng giờ phút này, những cái kia nối liền không dứt công nhân cùng Huyền Thú tọa kỵ bọn họ, đều đã không có tung tích. Lần trước lúc đến Hạ Khuyết nhớ kỹ rõ ràng đã đã sửa xong bộ phận kia tường thành, bây giờ cũng đổ sụp hơn phân nửa, tảng đá to lớn chồng chất thành phế tích, cũng không có người quản.

Trên mặt đất mấp mô, có nhiều chỗ một mảnh cháy đen, có nhiều chỗ có đóng băng vết tích, có nhiều chỗ thì trực tiếp rạn nứt ra, còn có chút địa phương, còn lưu lại đại lượng nhìn thấy mà giật mình vết máu!

Vết máu, thịt nát nặn bùn đất hỗn tạp cùng một chỗ, lộ ra nhìn thấy mà giật mình.

Nơi này, phảng phất biến thành một mảnh cổ chiến trường!

Hạ Khuyết nhìn một chút đằng sau, hắn lại ngẩng đầu trông về phía xa, sau đó hắn nhìn thấy, liền xem như thành thị nội bộ, một dạng cũng không thái bình. Có vài chỗ như là khói lửa bình thường khói đặc, giờ phút này ngay tại trong thành thị dấy lên, dù là khoảng cách còn xa, nhưng cũng có thể thấy rõ ràng......

Cái này như là cổ chiến trường một màn, cùng một tháng trước cách nhau rất xa, Hạ Khuyết theo bản năng nghĩ đến cáo lông đỏ người trung niên kia nói lời...... Có đại lượng Huyền Thú xông ra, tạo thành đại lượng nhân viên thương vong.

Bây giờ xem ra, tình huống so với hắn miêu tả còn muốn nghiêm trọng hơn...... Tòa này mới xây phá toái chi thành, cơ hồ đều hủy hơn phân nửa.

Hắn vừa nghĩ, sau đó chầm chậm tiến lên.

Mà khi đi đến dưới tường thành sau, đột nhiên hắn nghe được phía trên tường thành, truyền đến một trận tiếng chân. Hắn không khỏi ngẩng đầu, rất nhanh, có mấy tên quân sĩ, cưỡi Huyền Thú tọa kỵ, tại trên tường thành ló đầu.

Bọn hắn tựa hồ đang tuần sát.

Khi thấy dưới tường thành Hạ Khuyết lúc, mấy cái quân sĩ đều sửng sốt một chút, sau đó Bất Do Lặc ngừng tọa kỵ. Cầm đầu một quân sĩ hướng phía Hạ Khuyết nói “Ngươi là người phương nào? Có thể có vào thành bằng chứng?”

Cái này khiến Hạ Khuyết sững sờ, vào thành bằng chứng?

Cái quái gì?

Lần trước hắn cũng không có nghe nói qua.

Không khỏi khẽ nhíu mày.

Hạ Khuyết không có trả lời, phía trên quân sĩ lông mày có chút nhăn lại, sau đó có chút không kiên nhẫn nói “Là tán nhân đi? Không phải đã cho các ngươi hạ đạt thông cáo a? Hiện tại tòa thành này thực hành quân quản, bên trong cực kỳ nguy hiểm, nếu không có bằng chứng, không thể đi vào. Nhanh chóng rời đi!”

Hắn nói xong, Hạ Khuyết nghe được phía sau hắn mấy cái quân sĩ dùng tương đối thấp thanh âm không vui nói “Mã Đức, bọn này thợ săn, cả đám đều muốn tiền không muốn mạng! Lúc này mới quân quản một ngày, đều đã có mấy đợt chuồn êm đi vào? Mã Đức, muốn ta nói, dứt khoát buông ra thành cấm, để bọn hắn đi vào! Hừ, dạng này huynh đệ chúng ta cũng có thể chết ít mấy cái!”

“Nói cái gì lời nói thô tục đâu? Ngươi ta là thân phận gì? Cấp trên tự có cấp trên suy tính, vòng đến ngươi làm chủ?” có người lại thấp giọng quát lớn hắn một câu.

“Còn có thể có cái gì suy tính? Không phải liền là phát hiện trùng sào phía dưới còn có cái tiểu bí cảnh, muốn độc chiếm chỗ tốt? Ngươi chiếm liền chiếm, dựa vào cái gì để cho chúng ta huynh đệ cho bọn hắn chùi đít? Nếu không phải cái kia ba cái thế lực không nghe thống lĩnh mệnh lệnh, khăng khăng mở ra tiểu bí cảnh kia cửa, như thế nào dẫn phát bực này đại loạn? Lão Tưởng ngươi hôm qua cũng tại, hôm qua chết bao nhiêu người ngươi không biết? Hơn ba vạn người a!! Chúng ta hết thảy 13 cái doanh huynh đệ, chết gần một nửa! Đây hết thảy đều là bởi vì bọn này đáng chết sâu mọt! Ngươi nhìn xem đi, nhiễu loạn còn không có kết thúc đâu! Vạn nhất nếu là có một ít cái lợi hại Huyền Thú trùng kích đến hậu phương lớn...... Cái kia chết cũng không phải là mấy vạn người đơn giản như vậy! Đến lúc đó trách nhiệm này, còn không phải chúng ta thống lĩnh?”

Quân sĩ kia phẫn nộ tới cực điểm thấp giọng quát nói. Chung quanh mấy cái quân nhân, tất cả đều im lặng xuống tới, biểu lộ nhìn qua, cũng đều có chút tức giận.

Trọn vẹn hơn nửa ngày, một người lính thanh âm mới thấp giọng vang lên: “Nhưng ngươi ta là quân nhân, phục tùng mệnh lệnh là thiên chức. Không cần quản những cái kia sâu mọt, đem thống lĩnh an bài sự tình chấp hành tốt, là được rồi. Mặt khác, tự có thống lĩnh cân nhắc.”

Quân sĩ kia sắc mặt giận dữ, nhưng cuối cùng, hay là giận dữ hừ nhẹ một tiếng, không nói gì thêm......

Thanh âm của bọn hắn rất thấp, nhưng lại nghĩ không ra hết thảy đều đã rơi vào phía dưới Hạ Khuyết trong tai.

Cái này khiến Hạ Khuyết cực kỳ kinh ngạc.

Mà rất nhanh, cũng liền phân tích ra mấy cái này quân nhân trong lúc nói chuyện với nhau tin tức......

Tình cảm, trận đại chiến này, là tại phát sinh hôm qua? Mà dẫn phát đây hết thảy, là bởi vì mở ra trùng sào kia phía dưới một cái tiểu bí cảnh?

Bí cảnh là cái gì? Chẳng lẽ là cùng loại phó bản một dạng đồ vật?

Hạ Khuyết hiếu kỳ nghĩ đến.

Về phần bọn hắn nói tới ba cái thế lực, cũng là không cần suy nghĩ nhiều...... Tất nhiên chính là Huyết Anh, thương hội liên minh cùng Xích Long tam đại thế lực này.

Lần này cái này phá toái chi thành kiến thiết vừa mới chung bốn cái. Huyết Anh cùng phủ thành chủ là quan hệ hợp tác, đến tính thành cùng một cái thế lực. Dù sao, Cửu Khúc thành chủ phủ thế lực, nói đến khả năng còn chưa đủ lấy cùng mấy thế lực khác đánh đồng.

Còn lại ba cái thế lực, chính là thương hội liên minh, Xích Long, cùng quân đội.

Bây giờ tòng quân sĩ trong miệng nghe được “Ba cái thế lực” loại lời này, không cần nghĩ cũng biết, chỉ là cái kia ba cái.

“Cho ăn, làm sao còn không lùi?”

Đang nghĩ ngợi, phía trên quân sĩ cũng phát hiện Hạ Khuyết đứng tại chỗ không hề động, không khỏi nhíu mày, cầm đầu cái kia, quát khẽ đi ra..