Chương 352: thảm liệt

Chương 352: thảm liệt

Hạ Khuyết nhìn bọn họ một chút, lập tức lại khe khẽ lắc đầu, không để ý đến bọn hắn, chầm chậm, hướng phía đổ sụp hơn phân nửa cửa thành đi đến.

“Thật to gan!!”

Cái này hoàn toàn không có xem thái độ, rõ ràng đem mấy quân sĩ kia cho chọc giận, cầm đầu quân sĩ kia càng là trừng mắt, chợt quát một tiếng đằng sau, chỉ gặp hắn thân hình đột nhiên nhảy lên, trực tiếp từ dưới người hắn tọa kỵ trên thân nhảy dựng lên, nhảy xuống cao cao tường thành, hướng thẳng đến Hạ Khuyết một thanh vào đầu bắt xuống dưới!

Hạ Khuyết chỉ là giương mắt sừng nhìn hắn một cái, tại thân hình của hắn sắp rơi xuống đỉnh đầu hắn thời điểm, tay phải của hắn, nhẹ nhàng búng ra một chút.

Trong nháy mắt, vô số nhìn không thấy Huyền Ti, trong nháy mắt lan tràn ra, hướng phía không trung quân sĩ quấy mà đi!

Quân sĩ kia sắc mặt còn mang theo phẫn nộ, mắt thấy chính mình sắp bắt được đối phương, nhưng ngay lúc giờ phút này, hắn đột nhiên cảm giác được trên thân thể của mình, quấn lên thứ gì.

Cái này khiến hắn có chút ngẩn ngơ, có thể sau một khắc, nét mặt của hắn lại là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi...... Bởi vì hắn thân hình, thế mà ở giữa không trung, ngưng trệ xuống tới?!

“Cái này, thứ gì?!”

Sắc mặt hắn đại biến, liền nhìn hướng mình thân thể...... Nhưng cái gì cũng không thấy được. Có thể kỳ quái là, hắn phảng phất lập tức bị vô số đạo dây thừng cho trực tiếp quấn quanh kéo lại được bình thường!

Cái này giật mình, lại là không thể coi thường, hắn cổ động toàn thân Huyền Lực, liền muốn điên cuồng giãy dụa, xé nát cái này cực kỳ quỷ dị, căn bản nhìn không thấy “Dây thừng”.

Mà liền tại giờ phút này, một cái bình thản thanh âm nhàn nhạt vang lên: “Nếu như ta là ngươi, ta hiện tại liền sẽ không loạn động. Ta khống chế lực đạo, cho nên chỉ là cuốn lấy ngươi mà thôi. Nhưng nếu như chính ngươi nhất định phải dùng sức đi đụng, chết cũng chớ có trách ta.”

Thanh âm này vang lên đồng thời, quân sĩ kia đột nhiên cảm giác được trên tay tê rần. Hắn không khỏi quay đầu nhìn lại, lại là lập tức hít vào một ngụm khí lạnh...... Ngay tại mu bàn tay của hắn phía trên, một đạo nhỏ xíu vết cắt, tại hắn vừa rồi dùng sức trong nháy mắt chính là xuất hiện, có máu tươi chảy ra. Mà khi máu tươi nhuộm đỏ đằng sau, hắn thấy rõ ràng mu bàn tay mình phía trên, từng khối như là lưới đánh cá bình thường phác hoạ vết tích......

Phảng phất, hắn hiện tại chính lâm vào một tấm sắc bén như đao lưới đánh cá ở trong! Hơi động đậy, cả người hắn, liền sẽ bị tấm này lưới đánh cá cho cắt nát!

Đại Tích Đại nhỏ mồ hôi lạnh, từ trên đầu hắn chảy xuống, lại là toàn thân cứng ngắc, vậy mà không dám tiếp tục động.

“Vệ Đầu mà!!”

Mãi cho đến giờ phút này, phía trên những quân sĩ kia mới phát hiện trước mắt một màn này.

Trong mắt bọn hắn xem ra, là Vệ Đầu nhảy đi xuống muốn bắt đối phương. Nhưng cực kỳ quỷ dị chính là, tại sắp tiếp cận người kia trong nháy mắt, Vệ Đầu thân hình, thế mà trên không trung trực tiếp ngưng trệ lơ lửng ở!

Lần này, lại là cả kinh bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Trọn vẹn dùng hơn nửa ngày, mới hồi phục tinh thần lại.

Sau đó, bọn hắn đã nhận ra dị thường, bởi vì bọn hắn thấy được cái kia Vệ Đầu sắc mặt, một mảnh kinh hãi đến cực điểm thần sắc, lập tức nhịn không được kêu lên.

Sau đó, một trận đao kiếm ra khỏi vỏ thanh âm, bọn hắn liền muốn xuống tới hỗ trợ.

“Không cần xuống tới!!”

Cái kia Vệ Đầu, nhưng trong nháy mắt kịp phản ứng, vội vàng nổi giận gầm lên một tiếng.

Âm thanh lớn, lập tức để mấy quân sĩ kia động tác trì trệ, kinh ngạc nói: “Vệ Đầu?”

“Đừng tới, ta không sao! Các ngươi đứng tại chỗ đừng động! Đây là mệnh lệnh!”

Cái kia Vệ Đầu tiếp cao giọng nhanh chóng nói ra.

Mấy cái quân sĩ lập tức lo lắng nhìn về phía bên này, lại quả nhiên không tiếp tục tiếp tục động.

Hạ Khuyết nghiêng đầu nhìn thoáng qua, liền tiếp lấy hướng phía trước chầm chậm đi đến.

Vệ Đầu nhìn xem hắn đi xa, nhịn không được hô: “Ngươi đến cùng là ai?!”

Cái này quá kinh khủng!

Loại năng lực này, quá kinh khủng!

Vô thanh vô tức, thế mà liền để hắn trúng chiêu? Có thể nói, hắn hiện tại sinh tử, hoàn toàn ngay tại đối phương một ý niệm!

Mà loại năng lực này, đừng nói gặp qua, ngay cả nghe đều không có nghe nói a!

Thật là đáng sợ!

Hạ Khuyết bước chân có chút dừng lại một chút, sau đó hắn lại lần nữa tiến lên thời điểm, bình tĩnh nói: “Ta gọi tai, lần này vào thành, chỉ vì Huyết Anh. Ngươi trở về cho các ngươi thống lĩnh nói một tiếng, hắn không tìm đến phiền phức của ta, ta liền sẽ không tìm Quân bộ phiền phức.”

Trong khi nói chuyện, bóng lưng của hắn dần dần từng bước đi đến.

Cái kia Vệ Đầu còn muốn nói cái gì, bỗng nhiên toàn thân buông lỏng, hắn thần sắc biến đổi, vội vàng điều chỉnh thân hình, lúc này mới mang theo mấy phần chật vật rơi xuống.

“Vệ Đầu mà! Không có chuyện gì chứ?!”

Đến tận đây, mặt khác mấy cái quân sĩ lúc này mới nhảy xuống tới, đi vào cái kia Vệ Đầu bên người.

Lại chỉ gặp cái kia Vệ Đầu biểu lộ biến ảo nhìn về phía Hạ Khuyết bóng lưng biến mất phương hướng, sau đó cắn răng một cái, thấp giọng nói: “Tới cái khó chơi nhân vật, ta nhất định phải ngay lập tức đi bẩm báo thống lĩnh, các ngươi tiếp tục tuần sát.”

“Vệ Đầu mà?”

Mấy cái quân sĩ ngẩn ngơ, còn muốn truy vấn cái gì, nhưng này Vệ Đầu đã tung người một cái, nhanh chóng hướng phía trong thành chạy tới.............

Nếu như là trước kia, giả bộ như thế hoàn mỹ một cái bức, Hạ Khuyết hiện tại hơn phân nửa là muốn đắc chí.

Nhưng bây giờ hắn, nội tâm lại một mảnh yên tĩnh...... Đắc chí cảm xúc đang hồi tưởng đến mấy ngày trước một màn kia trong nháy mắt, liền liền đã biến mất vô tung vô ảnh.

Đúng vậy a, kỳ thật hắn, có tư cách gì đắc chí, dương dương tự đắc?

Tại một ít người trong mắt, hắn kỳ thật, bất quá là một con giun dế mà thôi.

Có lẽ, cũng còn không tính là kích cỡ lớn nhất con kiến.

Nhìn thấy đại cá nhi chút con kiến, có đôi khi cũng còn có thể khiến người ta kinh ngạc một chút đâu.

Nhưng hắn tại một ít người nơi đó...... Có lẽ ngay cả mắt đều không vào được đi?

Hắn nghĩ đến.

Nhưng rất nhanh, hắn vẫy vẫy đầu.

“Chuyện gì xảy ra? Không phải đã quyết định tạm thời không nghĩ ngợi thêm sao? Xem ra quả nhiên vẫn là khuyết thiếu định tính đâu.”

Hạ Khuyết khóe miệng tràn ra một vòng đắng chát.

Nhưng rất nhanh hắn điều chỉnh một chút cảm xúc, tiếp tục đi lên phía trước.

Mà khi đi đến thành thị nội bộ đằng sau, cảnh tượng trước mắt, hay là để Hạ Khuyết có chút sững sờ......

Tòa thành này, một tháng trước, thật sâu chỗ một bộ phận đều đã kiến trúc hoàn tất, khắp nơi đều là dày đặc kiến trúc khu. Khu phố vuông vức, bốn phương thông suốt, tiếng người huyên náo, cực kỳ náo nhiệt.

Nhưng hôm nay......

Phòng ốc đổ sụp, mặt đất lõm, khắp nơi đều là thiêu đốt tro tàn.

Mà mấu chốt nhất là......

Thi thể!

Khắp nơi đều là thi thể!

Có người, cũng có Huyền Thú!

Có triển vọng số không ít người, ngay tại đổ sụp trong kiến trúc tìm kiếm lấy. Từng bộ thi thể bị vận chuyển đi ra, chỉnh tề bày ra tại ven đường...... Nhìn một cái, ánh mắt chiếu tới tất cả khu phố, đều đã bày đầy những thi thể này.

Thi thể bày ra ở nơi nào, vẫn còn có không ít người ngay tại trên thi thể sờ tới sờ lui, đây là đang tìm kiếm thi thể chủ nhân di vật.

Mà còn có đại lượng Huyền Thú trên thi thể, đang có không ít người, đang ra sức giải phẩu Huyền Thú, lột da, rút gân, cạo xương......

Thủ pháp cực kỳ lão luyện.

Không để ý, Hạ Khuyết còn tưởng rằng lại trở lại Huyền Thú lò sát sinh nữa nha.

Trong không khí tràn ngập cực kỳ gay mũi mùi khét cùng mùi máu tươi......

Nhìn thấy thảm liệt như vậy tràng cảnh, liền không khó tưởng tượng, hôm qua, trận đại chiến này là bực nào kịch liệt.......