Chương 353: oan gia ngõ hẹp

Chương 353: oan gia ngõ hẹp

Hạ Khuyết kinh ngạc nhìn một hồi, liền chuẩn bị cất bước đi lên phía trước.

Nhưng lại tại giờ phút này, hắn bỗng nhiên hơi nhíu lên lông mày, nhìn về hướng phía trước.

Ngay tại trước người hắn cách đó không xa trong phế tích, lại có mấy người đào ra một bộ thi thể, sau đó giở trò sờ soạng đứng lên.

“Nha, đan dược? Đây là tam phẩm đan được chữa thương a? Ha ha ha, phát!”

Một cái chừng 30 tuổi thanh niên nam tử, từ trong thi thể lấy ra một cái bình ngọc, mở ra ngửi ngửi đằng sau, hắn lập tức hưng phấn hô một tiếng.

“Tam phẩm đan được chữa thương? Vận khí không tệ a Lão Ngũ.” người đứng bên cạnh hắn cười trêu ghẹo.

“Ha ha ha ha ha...... Giống nhau giống nhau!” cái kia Lão Ngũ cười ha ha......

Chung quanh một mảnh thảm liệt, khắp nơi đều là tử thi. Những này chuyển thi thể người, lại cười ha ha, lộ ra không gì sánh được hưng phấn......

Để cái này thê thảm bầu không khí bên trong, lại là bằng thêm mấy phần hoang đường......

Hạ Khuyết lông mày cau lại, nhưng còn chưa lên tiếng, bỗng nhiên một tiếng rên rỉ trầm thấp âm thanh, lại là vang lên.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, mấy cái kia chuyển thi thể, cũng có chút sửng sốt một chút.

Bởi vì thanh âm kia, chính là từ cái kia “Thi thể” trên thân phát ra tới!

Chốc lát sau, cái kia “Thi thể” miễn cưỡng mở mắt, khi thấy chung quanh có người, hắn mở ra khô nứt nhuộm đầy máu tươi bờ môi, ngọ nguậy phát ra thanh âm cực thấp: “Cứu...... Ta......”

“Vậy mà không chết?”

Chung quanh mấy người đều sửng sốt một chút.

Sau đó, bọn hắn lại đem ánh mắt nhìn về hướng Lão Ngũ.

Lão Ngũ sắc mặt biến đổi một lúc sau, sau đó, ánh mắt của hắn, lại hơi híp.

Hắn chậm rãi đi đến cái kia “Thi thể” bên người, ngồi xổm xuống.

“Thi thể” mở to mắt, lại vừa hay nhìn thấy Lão Ngũ cầm trong tay bình ngọc, hiển nhiên là liếc mắt một cái liền nhận ra thứ thuộc về chính mình. Cái này khiến hắn nguyên bản ảm đạm con mắt, cũng hơi sáng lên một cái, dùng suy yếu trong run rẩy lại dẫn vẻ hưng phấn thanh âm run giọng nói: “Bình, trong bình, có thuốc, có thể, có thể cứu, ta......”

Nhưng hắn lời nói còn chưa nói xong, cái kia Lão Ngũ tay, đã bóp ở trên cổ của hắn.

“Thi thể” có chút sửng sốt một chút, một giây sau, trong mắt của hắn lộ ra cực độ sợ hãi cùng sợ hãi, gấp giọng nói: “Ngươi, không......”

Nhưng mà câu nói kế tiếp còn chưa nói xong, một cỗ đại lực, đã trong nháy mắt, bóp nát cổ họng của hắn, tính cả hắn vốn là hư nhược thanh âm, cùng nhau bóp nát!

“Thi thể” biến thành “Thật thi thể”.

Hắn mở to hai mắt nhìn, một mặt kinh hãi cùng u ám.

Lão Ngũ lập tức đứng lên, phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, nét mặt biểu lộ một cái to lớn dáng tươi cười: “Mọi người ủng hộ a, nhìn xem ai cuối cùng có được đồ vật nhiều nhất a!”

Người chung quanh cũng giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra bình thường, lại cười ha hả, tiếp tục lục lọi lên.

Bọn hắn lại là không có chú ý, bọn hắn hết thảy hành động, đều rơi vào trong cặp mắt.

Hạ Khuyết ánh mắt, hơi có một chút biến hóa, vốn là có chút lạnh nhạt ánh mắt, trở nên càng lãnh đạm chút.

Ăn ngay nói thật, Hạ Khuyết tự hỏi, hắn không tính là người tốt lành gì.

Thật muốn trêu chọc đến hắn, thủ đoạn của hắn, cũng có thể làm đến độc ác quyết tuyệt.

Tỉ như, giết Hạ Tường, thủ đoạn hắn liền cực kỳ độc ác —— cắt hắn 37 đao không tính, còn một đao đâm xuyên đối phương phổi, làm cho đối phương nhận hơn nửa giờ tàn khốc tra tấn mới chậm rãi chết đi.

Hắn đã từng tạo thành qua người vô tội tử vong.

Tỉ như, tại nông trường lần kia quấy mưa gió, liền chí ít có mười mấy tên nông trường vô tội nô bộc bởi vì hắn chết...... Dù là, hắn bản ý cũng không phải là muốn lấy tính mệnh của bọn hắn, nhưng những cái kia người bởi vì hắn mà chết, nhưng cũng là sự thật.

Cho nên, hắn không phải người tốt lành gì.

Có quan hệ điểm này, Hạ Khuyết từ trước tới giờ không phủ định......

Một khi uy hiếp đến mình tính mệnh, hắn là có thể làm đến không từ thủ đoạn.

Có lẽ quá mức ích kỷ?

Nhưng người nào cũng không phải đâu?

Là, không thể phủ nhận, trên đời này là có có được đại dũng khí người tồn tại. Tỉ như kiếp trước, Hạ Khuyết liền lại lần nữa nghe bên trong không chỉ một lần nhìn thấy các loại quên mình vì người anh hùng sự tích, mỗi lần nhìn thấy, chính hắn cũng cảm giác sâu sắc động dung, thậm chí vì đó rơi lệ.

Loại người này, có được siêu việt sinh tử đại dũng khí, là tương đương đáng kính nể.

Hạ Khuyết cũng giống vậy kính nể......

Nhưng nói cho cùng, lại kính nể, Hạ Khuyết cũng không phải là loại người này.

Hắn chính là trên đời đông đảo chúng sinh phổ thông một thành viên, khát vọng sinh, e ngại chết, nhát gan đến gần như cực đoan cố chấp. Phàm là đối với hắn sinh mệnh cấu thành uy hiếp tồn tại, hắn nghĩ hết biện pháp cũng muốn đem nó xóa bỏ...... Thậm chí thủ đoạn kịch liệt thậm chí có thể xưng là tàn nhẫn, lại không luận trong quá trình này sẽ hay không liên luỵ đến vô tội.

Hắn chính là người như vậy.

Thậm chí nếu có cơ hội, cùng loại trước mắt loại này “Phát của cải người chết” sự tình, hắn cũng có thể sẽ đi làm. Dù sao, người đều chết, cũng liền không cần thiết quá mức quan tâm những vật ngoài thân kia đi?

Cũng coi là vật tận kỳ dụng, tránh cho lãng phí.

Nhưng là!

Trước đó xách là, đối phương thật đã chết rồi!

Giống trước mắt loại này, khổ chủ rõ ràng cũng còn có khí, chỉ là vì giấu xuống khổ chủ tài vật, liền liền đối với khổ chủ trực tiếp thống hạ sát thủ sự tình......

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ......

Hắn thật đúng là làm không được!

Cho nên, hiện tại Hạ Khuyết tâm tình u ám xuống dưới.

Hắn cảm thấy một loại khó chịu.

Loại này khó chịu, cũng không phải đứng tại đạo đức điểm cao bên trên xem thường đám người này hành động.

Chỉ là đơn thuần, không quen nhìn mà thôi!

Thật đúng là tùy ý làm bậy a.

Mạnh được yếu thua a?

Luật rừng a?

Thật đúng là trần trụi đâu......

Hạ Khuyết nheo lại ánh mắt của mình.

“Cho ăn, ngươi là ai a? Ở chỗ này làm cái gì?”

Mà liền tại giờ phút này, đột nhiên có cái quát lớn thanh âm vang lên.

Hạ Khuyết ánh mắt nhàn nhạt nhìn lại.

Lại là cách đó không xa mấy cái ngay tại lật qua lật lại phế tích người, phát hiện hắn.

Người kia tiếng hét này âm thanh, để chung quanh không ít người, đều hướng phía Hạ Khuyết nhìn lại. Bao quát cái kia gọi là Lão Ngũ cùng bên cạnh hắn mấy người.

Từng cái, đều nhìn về Hạ Khuyết.

“Có hiểu quy củ hay không a? Vùng này thế nhưng là chúng ta Huyết Anh địa bàn! Cút nhanh lên!”

Nói chuyện chất vấn Hạ Khuyết người kia đi tới, vừa đi, còn một bên phất tay không kiên nhẫn xua đuổi.

Mà khi hắn nói xong câu đó, Hạ Khuyết biểu lộ nao nao, sau đó, tròng mắt của hắn, nhìn về hướng trước ngực của bọn hắn......

Mới vừa rồi bị cảnh tượng trước mắt rung động, đến mức thật đúng là không có chú ý trước ngực của bọn hắn tiêu chí đâu.

Mà bây giờ xem xét qua đi......

Đúng vậy chính là cái kia quen thuộc huyết sắc hoa anh đào tiêu chí a?

Chỉ là thoáng sửng sốt thần qua đi, Hạ Khuyết cười.

Cười cực kỳ vui vẻ.

“Thật đúng là, oan gia ngõ hẹp đâu?”

Hắn thấp giọng nỉ non......

Quát lớn Hạ Khuyết người, mang theo không kiên nhẫn đi tới, khi thấy Hạ Khuyết bật cười qua đi, hắn lại là có chút nổi giận, đưa tay hướng thẳng đến Hạ Khuyết đẩy tới, đồng thời nói: “Để cho ngươi lăn, nghe được......”

Nhưng mà, “Nghe được không có” “Không có” chữ còn chưa nói ra miệng, người kia lại đột nhiên dừng lại.

Sau đó, hắn chậm rãi trừng lớn ánh mắt của mình, chậm rãi nhìn về hướng tay của mình......

Chỉ vì đẩy hướng Hạ Khuyết cái tay kia, còn tại giữa không trung, liền liền vô thanh vô tức......

Gãy mất!.