Chương 354: trò chơi...... Bắt đầu

Chương 354: trò chơi...... Bắt đầu

Xoạch

Tay gãy rơi xuống đất, thậm chí đều còn tại có chút cuốn lên ngón tay.

Mà tại vậy cái kia tay của người cổ tay, vết cắt trơn nhẵn như gương, phảng phất bị một thanh cực hạn đao sắc bén chỗ chặt đứt. Trọn vẹn qua hai ba hơi qua đi, mới có đại lượng máu tươi đã tuôn ra vết thương.

“Tay của ta, tay của ta!!”

Sau đó, người kia mới phản ứng lại, lập tức, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

“Lão Vương!!”

“Lão Vương!!”

Hắn người đeo sau, tất cả mọi người bị một màn này cho kinh đến, lập tức kinh hô liên tục.

“Ngươi, ngươi!......”

Tay gãy kia người, toàn thân như nhũn ra, trực tiếp đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, ánh mắt của hắn hoảng sợ nhìn về phía Hạ Khuyết.

Nhưng mà lời còn chưa nói hết, thanh âm của hắn, chính là im bặt mà dừng.

Sau đó, trong con mắt của hắn mang theo vài phần mê mang, mà tại sau lưng tất cả Huyết Anh người ánh mắt kinh hãi ở trong...... Đầu của hắn, chậm rãi trượt xuống......

Xoạch

Đầu lâu rơi xuống đất, tràng diện trong nháy mắt này, lâm vào yên tĩnh!

Nhất là dựa vào là tương đối gần Lão Ngũ một nhóm, càng là từng cái mở to hai mắt nhìn, trong mắt tràn đầy kinh ngạc......

Cái này, cái này......

Sự tình phát sinh quá mức đột nhiên, đến mức Huyết Anh người, thậm chí trong lúc nhất thời đều còn tại đầu óc chập mạch, chưa có lấy lại tinh thần đến.

Mà nhìn một chút trên mặt đất đầu lâu Hạ Khuyết, lại là chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn quét mắt một chút những cái kia trong lúc nhất thời bị kinh hãi ngẩn người tại chỗ Huyết Anh người sau, trên mặt của hắn, lộ ra một cái tràn đầy tà ý dáng tươi cười.

“Huyết Anh chư vị, đã lâu không gặp. Ta gọi tai, các ngươi cao tầng gọi ta “Đệ tứ thiên tai”. Không biết mọi người có nghe nói hay không qua cái tên này? Chưa từng nghe qua cũng đừng gấp, dù sao cũng không phải là trọng yếu như vậy. “Đệ tứ thiên tai” kỳ thật cũng chính là “Người chơi” ý tứ, cho nên ta là rất ưa thích chơi game. Như vậy, sau đó, ta liền muốn cùng Huyết Anh chư quân tới chơi một cái trò chơi nhỏ, trò chơi tên là “So tài một chút ai nhanh hơn”. Nội dung trò chơi rất đơn giản, đã...... Ta hiện tại muốn bắt đầu giết người. Các ngươi có thể lựa chọn cùng một chỗ tiến công đến nếm thử giết ta, lại hoặc là trốn, đi thông tri các ngươi cao tầng, tỉ như Lâm Giang Quân...... Nàng bắt tọa kỵ của ta, đầu này tọa kỵ ta nuôi rất nhiều năm, tình cảm rất tốt, nó bị bắt, ta rất thương tâm. Nếu như nó không bị thả, ta liền sẽ rất thương tâm, một thương tâm, ta liền sẽ giết người. Cho nên làm phiền các ngươi có thể giúp ta hỏi một chút Lâm Giang Quân, có thể hay không đem nó đem thả? Thả nó, trận này trò chơi kết thúc. Không thả, như vậy giết sạch các ngươi, ta sẽ lại tiến hành trận thứ hai trò chơi. Cho nên, chuẩn bị xong chưa?”

Hạ Khuyết giọng nói vô cùng là nhẹ nhàng, nụ cười trên mặt cũng càng phát ra nồng đậm.

Khi tất cả người còn có chút choáng váng, hoàn toàn không hiểu Hạ Khuyết đang nói cái gì thời điểm, Hạ Khuyết mỉm cười: “Như vậy hiện tại...... Trò chơi bắt đầu.”

Tiếng nói rơi xuống đất, hắn chầm chậm tiến lên.

Sau đó, ở bên cạnh hắn cách đó không xa mấy cái ngẩn người Huyết Anh người, trong nháy mắt, biến thành một đống khối thịt!

A

“Nhanh, nhanh đi thông tri thủ lĩnh!!!”

Oanh

Một trận ầm vang, để cái này nhìn như bình tĩnh khu phố, triệt để loạn!

Trọn vẹn năm cái Huyết Anh người, trong nháy mắt bị một loại nào đó lực lượng vô hình cắt chém thành mảnh vỡ, loại này mãnh liệt đánh vào thị giác cùng không thể nào hiểu được sợ hãi, trong nháy mắt quét sạch tất cả Huyết Anh người. Sau đó, bọn hắn thất kinh kêu to ở trong, quay đầu phi nước đại ra ngoài.

Lão Ngũ sắc mặt một mảnh trắng bệch, không chút nghĩ ngợi, cũng muốn đào tẩu.

Có thể một giây sau, trên mặt của hắn, liền lại không còn một lần huyết sắc.

Bởi vì, hắn cảm giác đến, chính mình đằng không mà lên!

Bên người mấy người đồng bạn, trong cùng một lúc, tại chạy trên đường, toàn thân tán loạn thành một chỗ khối thịt. Máu tươi tràn ngập.

Lão Ngũ đại não, một trận choáng váng.

Xong

Hắn tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Nhưng chờ đợi chỉ chốc lát, trong tưởng tượng bị hắc ám thôn phệ ý thức sự tình cũng không phát sinh, hắn không khỏi vừa sợ vừa nghi nghi ngờ mở mắt, sau đó hắn nhìn thấy, chính mình phảng phất bị một loại nào đó vô hình dây thừng treo ở giữa không trung, nhưng cũng chưa chết.

Hắn sắc mặt trắng bệch mà hoảng sợ, thấy được tàn khốc một màn......

Cái này tự xưng “Đệ tứ thiên tai” thiếu niên tuấn mỹ, từng bước từng bước chầm chậm tiến lên, nhưng tốc độ cũng không chậm. Mà chỗ đến, chung quanh tất cả Huyết Anh người, thế mà đều sẽ bị một loại lực lượng vô hình cắt chém thành mảnh vỡ!

Lập tức, đây vốn là hiện đầy thi thể khu phố, càng nhiều vô số toái thi!

Đây là cái gì chiến kỹ?!

Vậy mà khủng bố như vậy?!

Lão Ngũ chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Sợ hãi, để hắn ngay cả một đầu ngón tay, cũng không động được.

Nhưng tại chốc lát sau, trong lòng của hắn, đột nhiên hiện ra một nỗi nghi hoặc......

Đối phương, vì sao không giết chính mình?

Hắn không khỏi cưỡng ép áp chế trong lòng hoảng sợ, quay đầu nhìn về phía vị kia “Đệ tứ thiên tai”.

Nhưng hắn cứ như vậy bị lăng không treo, tự động đi theo cái kia “Đệ tứ thiên tai”. Mà trong quá trình này, vị kia “Đệ tứ thiên tai” lại thậm chí liền nhìn đều không có nhìn nhiều hắn một chút. Phảng phất, hắn hoàn toàn chính là cái bị lãng quên tồn tại......

Lão Ngũ vừa kinh vừa sợ, tâm thần bất định ở trong, tiếp tục tiến lên..................

Khi Hạ Khuyết bắt đầu đại khai sát giới, hắn cũng nói không rõ, lần này chỉ là đơn thuần bởi vì người khổ chủ kia cái chết, để hắn tâm hoài khó chịu? Hay là bởi vì trước đó đủ loại đọng lại tâm tình sôi động mượn cơ hội một lần đại bạo phát?

Hắn không biết.

Cũng không muốn biết.

Dù sao, hắn bắt đầu đại sát đặc sát.

Mà trận này đại đồ sát bắt đầu thời điểm, cũng không gây nên quá nhiều chú ý.

Giờ phút này, phá toái chi thành chỗ sâu, bức tường phá toái biên giới, còn một mảnh gió êm sóng lặng.

Đại lượng Mã Cự liên tiếp dây kẽm gai nhọn, trải rộng toàn bộ khu phố.

Phá toái đổ sụp qua một lần tường thành, một lần nữa đắp lên. Bất quá một lần nữa đắp lên tường thành, kỳ thật hoàn toàn chính là một tòa Loạn Thạch Sơn. To lớn mà bất quy tắc hòn đá, cứ như vậy xếp thành một ngọn núi nhỏ, quyền đương tường thành, hoành gánh tại bức tường phá toái chi địa cùng thành thị ở giữa.

Loạn Thạch Sơn bên trên, có không ít cầm trong tay cường cung quân sĩ, ba bước một trạm canh gác, năm bước một cương vị, cảnh giác nhìn xem bức tường phá toái chỗ.

Mà tại Mã Cự cùng Loạn Thạch Sơn ở giữa trên đất trống, thì tọa lạc lấy số lượng không ít lều vải. Nhưng những lều vải này có không ít, đã rách tung toé. Đao cắt, thạch nện, đóng băng, hỏa thiêu...... Đủ loại vết tích trải rộng.

Lều vải cùng lều vải ở giữa trên đất trống, ngồi đầy mệt mỏi quân sĩ. Những quân sĩ này, cơ hồ người người mang thương. Nhưng giờ phút này, bọn hắn toàn thể mang Giáp, đao kiếm bất ly thân, có chút ngã lệch một bên, chính nằm ngáy o o. Có chút thì sắc mặt trầm lãnh, ngay tại lau binh khí của mình.

Bầu không khí có vẻ hơi kiềm chế cùng trầm thấp.

Trận đánh hôm qua, để bọn hắn nguyên khí đại thương. Nhưng bây giờ, ai cũng không xác định cái kia phá toái chi địa bên trong, phải chăng còn sẽ có Huyền Thú lao ra. Làm kháng cự Huyền Thú đạo thứ nhất, cũng là một đạo phòng tuyến cuối cùng, bọn hắn không thể có chút nào thư giãn.

“Mã Đức, đám kia sâu mọt, ở phía sau đại phát của cải người chết, huynh đệ chúng ta lại chỉ có thể khổ bức ở đây ứng đối lúc nào cũng có thể xuất hiện Huyền Thú đại quân...... Thật mẹ hắn thao đản!”

Một đội quân sĩ, mới vừa từ trong thành tuần sát trở về. Khi thấy doanh địa kiềm chế tình huống, cùng khắp nơi trên đất thương binh, một tên quân sĩ nhổ một ngụm nước bọt, giận dữ nói ra..