Chương 355: Diêm Phá Quân

Chương 355: Diêm Phá Quân

“Nói cẩn thận, lúc này ngươi nói lời này, thế nhưng là nhiễu loạn quân tâm, nếu là bị thống lĩnh nghe được, không thiếu được quân pháp xử trí.”

Tại trước người hắn, một tên người mặc khôi giáp thanh niên tướng lĩnh, nghe vậy lại là nhíu mày lại, nhíu mày quát: “Chúng ta là quân nhân, bảo vệ dân chúng, chống lại Huyền Thú chính là chúng ta bản chức, há có thể như vậy so đo?”

Quân sĩ kia bị quát lớn, sửng sốt một chút, hắn chăm chú nhấp một chút miệng, nhưng cuối cùng vẫn còn có chút không cam lòng thấp giọng nói: “Thế nhưng là đầu nhi, ta chính là không cam tâm a! Ngươi liều sống liều chết, cửu tử nhất sinh mang về Trùng tộc tin tức, rơi Kiếm Tông cũng phái đại nhân giải Trùng tộc nguy hiểm, lẽ ra huynh đệ chúng ta có thể hảo hảo thở một ngụm. Nhưng cũng bởi vì những cái kia sâu mọt! Bởi vì bọn họ tham lam, chưa từ bỏ ý định lại dò xét trùng quật, từ đó phát hiện chỗ kia bí cảnh. Thống lĩnh lặp đi lặp lại nhiều lần để bọn hắn hành sự cẩn thận, nhưng bọn hắn hay là mở ra bí cảnh chi môn, đến mức đại lượng Huyền Thú tuôn ra, thậm chí xông ra bức tường! Chúng ta bao nhiêu huynh đệ bởi vậy vẫn vong?!”

Quân sĩ kia chăm chú nắm chặt nắm đấm, tròng mắt đều có chút đỏ lên thấp giọng nói: “Ta 13 tuổi năm đó, quê quán biên giới bức tường phá toái, thế là có ba đầu Huyền Thú xâm nhập thôn xóm. Cuối cùng, cha ta, mẹ ta, ông bà nội của ta, còn có ta cái kia lúc đó mới 5 tuổi muội muội...... Toàn bộ đều bị những súc sinh kia ăn. Cho nên, ta thề, muốn trở thành một tên quân nhân, giết sạch thiên hạ này Huyền Thú!...... Ta biết đây là hy vọng xa vời, ta không có khả năng có được năng lực như vậy. Nhưng ta muốn, chỉ cần ta có thể giết nhiều một cái, có lẽ hậu phương những cái kia phổ thông thôn xóm, liền sẽ thiếu một đứa bé kinh lịch năm đó ta trải qua cái kia hết thảy...... Chỉ lần này là đủ!...... Nhưng những cái kia sâu mọt, bọn hắn đâu? Trong lòng bọn họ suy nghĩ, chỉ có chính bọn hắn! Vì cái gọi là bí tàng, cái gọi là chí bảo, bọn hắn căn bản sẽ không để ý hậu phương những bách tính kia sẽ hay không bởi vì bọn hắn mà gặp tai hoạ ngập đầu! Tai nạn tới? Tu vi cao thâm bọn hắn, cùng lắm thì phủi mông một cái đi thẳng một mạch, chuyển sang nơi khác tiếp tục tầm bảo! Có thể những bách tính bình thường kia đâu?! Chức trách trong người chúng ta đâu?!”

Quân sĩ trầm thấp tiếng rống, để thanh niên tướng quân khuôn mặt có chút động. Hắn trầm mặc hồi lâu, cuối cùng thấp giọng nói: “Đại Tráng, thế đạo này đã là như thế, chúng ta cuối cùng chỉ là đông đảo chúng sinh một thành viên mà thôi, chúng ta không quản được bất luận kẻ nào, có khả năng quản, chỉ có chính chúng ta mà thôi. Tốt, chớ nói nữa, gặp thống lĩnh, càng không cần xách...... Minh bạch chưa?”

Gọi là Đại Tráng quân sĩ cắn răng, mắt đỏ, nhưng cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu, không nói gì thêm.

Bọn hắn một đường tiến lên, hướng phía lớn nhất lều vải mà đi.

Đến lều trại trước, có phòng thủ quân sĩ, nhìn thấy thanh niên tướng quân, lập tức chào theo kiểu nhà binh: “Gặp qua Vương Tương Quân.”

“Thống lĩnh đâu?” thanh niên tướng quân vừa đi vừa hỏi.

“Ở bên trong đâu.” quân sĩ kia cười trả lời.

Vương Tương Quân nhẹ gật đầu, đi tới trước trướng, cao giọng nói: “Mạt tướng Vương Long cầu kiến!”

Vương Long!

Không sai, chính là cái kia tại bức tường nội thế giới phát hiện Trùng tộc tung tích, cuối cùng cửu tử nhất sinh chạy ra trùng miệng, hơn nữa còn không hiểu thấu đột phá đến thức hải cảnh tên quân sĩ kia.

Ngày đó hắn trở lại trong thành mới phát hiện, phái đi ra rất nhiều nhân mã, chỉ có hắn một người trở về.

Thế là hắn, đem Trùng tộc tin tức cáo tri cho thống lĩnh. Tin tức này tầm quan trọng không cần nói cũng biết, thế là hắn liền bị đề bạt. Bây giờ, hắn đã là “Phá huyền quân” Thiên Tướng! Độc lĩnh một doanh chi lực!

“Tiến đến.”

Rất nhanh, trong trướng truyền đến một người trầm ổn thanh âm.

Vương Long trêu chọc nợ mà tiến, từng tiến vào sau, lại là hơi sững sờ......

Bởi vì giờ khắc này, thống lĩnh chính nắm lấy một người quân sĩ cánh tay, như có điều suy nghĩ nhìn xem.

Nghe được tiếng bước chân, thống lĩnh ngẩng đầu nhìn hắn một chút, sau đó trên mặt nở nụ cười, gật đầu nói: “Ngươi chờ một chốc lát.”

“Là.”Vương Long lĩnh mệnh, đứng ở một bên.

Phá huyền quân thống lĩnh, tên là Diêm Phá Quân, nghe nói phá huyền quân danh tự, liền chính là lấy tên của hắn đến mệnh danh.

Diêm Phá Quân là một người tuổi chừng chừng 50 tuổi nam tử trung niên, thân hình thon dài, mặc dù niên kỷ đã lớn, nhưng có thể nhìn ra được lúc còn trẻ, tất nhiên là một khó khăn mỹ nam tử. Nếu là không có nói, sợ là không có người sẽ tin tưởng, cái mới nhìn qua này tràn ngập khí tức nho nhã nam tử trung niên, sẽ là một quân Thống soái tối cao.

Hắn tóc dài chỉnh tề chải vuốt ở sau ót, dùng phát quan cố định, nhưng nó thái dương cũng đã trắng lóa như tuyết, trên mặt hơi có nếp nhăn, một đôi mắt lại là sáng như tinh thần, tràn đầy trí tuệ.

Giờ phút này, Diêm Phá Quân chính như có điều suy nghĩ nhìn xem quân sĩ kia cánh tay, Vương Long có chút hiếu kỳ, cũng không nhịn được xa xa nhìn thoáng qua.

Lập tức hắn liền thấy, quân sĩ kia trên cánh tay, đang có một đầu tinh tế vết máu.

Chính trong sự nghi hoặc, Diêm Phá Quân bình tĩnh nói: “Vết thương hơi có đốt bị thương, lại là vô hình đồ vật, xem ra, hẳn là lấy Huyền Lực ngưng tụ mà thành Huyền Ti...... Loại thủ đoạn này, ngược lại là cao minh. Ngươi nói hắn gọi tai? Là Huyết Anh mà đến?”

“Đúng vậy.” quân sĩ kia khom người nói ra.

Nếu là Hạ Khuyết ở đây, tất nhiên có thể nhận ra...... Cái này quân sĩ, chính là trước đó ở cửa thành cùng hắn gặp qua một lần, sau đó còn treo người ta một trận tên kia “Tô Đầu Nhi”.

“Cởi trần, tướng mạo thiếu niên tuấn mỹ a......”Diêm Phá Quân nhíu mày nỉ non, sau một lát, hắn khẽ nhả một hơi, bình tĩnh nói: “Cũng được, bây giờ nơi này là thời buổi rối loạn, chiêu này Ngưng Huyền là tia thủ đoạn cũng cực kỳ hiếm thấy cao minh, nếu hắn là tìm Huyết Anh phiền phức, vậy liền để Lâm Giang Quân tự mình giải quyết đi thôi. Chúng ta không cần thiết cứng rắn muốn cùng hắn đối đầu. Yên lặng theo dõi kỳ biến liền tốt.”

Tô Đầu Nhi nghe vậy sửng sốt một chút đằng sau, khom người lĩnh mệnh: “Là!”

“Đi thôi.”

Tô Đầu Nhi lại lần nữa hành lễ, khom người rời đi. Thời điểm rời đi, còn hướng lấy Vương Long thi lễ một cái.

Biết Tô Đầu Nhi rời đi về sau, Vương Long lúc này mới đi ra phía trước: “Thống lĩnh.”

“Ân.”Diêm Phá Quân nhẹ gật đầu, sau đó mới nhìn hướng Vương Long hỏi: “Tình huống như thế nào?”

Vương Long khom người trả lời: “Dựa theo trước đó hiệp nghị, trong thành khu vực phân làm ba khối, do ba nhà phụ trách quét sạch chiến trường. Trước mắt cũng không có biến cố gì. Về phần những tán tu kia, đều lui tán đến phá toái chi địa bên ngoài ba mươi dặm trong rừng hoang. Khả năng bởi vì hôm qua đại chiến nguyên khí chưa khôi phục, tạm thời cũng không có động tĩnh.”

Diêm Phá Quân nghe vậy khẽ gật đầu một cái, sau đó than nhẹ một tiếng, thần sắc có chút vẻ mệt mỏi, vuốt vuốt mi tâm, cười khổ nói: “Những thế lực này, thật đúng là không khiến người ta bớt lo a...... Quân báo phát ra ngoài sao?”

“Đã phát ra ngoài, ước chừng mười lăm ngày sau đó có thể chống đỡ đạt hoàng đô. Nhưng rơi Kiếm Tông phải chăng còn sẽ lại phái người đến...... Lại là khó mà nói.”Vương Long bất đắc dĩ nói.

“Nhất định sẽ tới.”Diêm Phá Quân lại tựa hồ như vô cùng có nắm chắc bộ dáng, hắn bình tĩnh nói: “Ta hiểu rất rõ những cái kia tu hành giới người. Một chỗ tiểu bí cảnh, cũng không biết trong đó có thứ gì, vậy thì đối với bọn họ lực hấp dẫn tuyệt đối không nhỏ.”

Vương Long nghe vậy nhíu mày, sau đó lại than nhẹ một tiếng, không nói thêm gì.

“Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, cảm thấy đám người kia rất ích kỷ? Sự thật cũng chính là như vậy. Tu hành giới, tu hành giới...... Hừ.”

Diêm Phá Quân trong mắt lướt qua mấy phần đạm mạc quang mang, nhưng không có nói thêm gì đi nữa.

“Tốt, xuống dưới nghỉ ngơi đi, trong khoảng thời gian này, ngươi cũng là vất vả.”Diêm Phá Quân than nhẹ một tiếng đằng sau, đối với Vương Long nói ra.

Vương Long nghe vậy nhẹ gật đầu, vừa mới chuẩn bị cáo từ.

Nhưng ngay lúc lúc này, đột nhiên một trận tạp nhạp thanh âm, từ ngoài trướng truyền vào. Diêm Phá Quân cùng Vương Long đều là sững sờ, sau đó bỗng nhiên đứng dậy, thân hình thoắt một cái, liền ra nợ.

Nhưng đến ngoài lều xem xét, lại là sững sờ...... Bởi vì cũng không có Huyền Thú xuất hiện.

Ngược lại là ở phía xa trong nơi đóng quân, phảng phất xảy ra chuyện gì.

“Tình huống như thế nào?”Diêm Phá Quân nhíu mày, bỗng nhiên hỏi thăm ngoài trướng thân binh.

“A, về thống lĩnh, tạm thời không biết. Vừa rồi có một đám Huyết Anh người thẳng đến bọn hắn chỗ nơi ở tạm thời, nhìn biểu tình rất là bối rối, nhưng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.” thân binh kia vội vàng trả lời.

“Huyết Anh người?”Diêm Phá Quân sững sờ, gần như không do tự chủ, nhớ tới vừa rồi cái kia “Tô Đầu Nhi” cho hắn bẩm báo sự tình.

Tâm tư hắn khẽ động, thấp giọng nói: “Tra.”

Là

Thân binh lĩnh mệnh, bước nhanh chạy tới......

Ước chừng bất quá sau vài phút, thân binh kia lại một lần nữa chạy trở về, biểu lộ mang theo vài phần vẻ kinh hãi, quỳ một chân trên đất hướng phía Diêm Phá Quân bẩm báo: “Về thống lĩnh, đã điều tra xong, có một tự xưng “Tai” gia hỏa, ở trong thành Huyết Anh quét sạch khu vực đại khai sát giới, đã giết Huyết Anh gần trăm người! Nghe nói, còn tại hướng bên này!”

Tai

Diêm Phá Quân con mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Quả nhiên là hắn?

Hắn nói là Huyết Anh mà đến, vậy mà thật trực tiếp liền bắt đầu đại khai sát giới?

Diêm Phá Quân ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị, trong lòng lập tức đối với cái này “Tai” tò mò đứng lên..