Chương 356: kinh động （ bên trên ）

Chương 356: kinh động （ bên trên ）

“Ngươi nói cái gì? Một cái tự xưng “Tai” gia hỏa tại giết ta Huyết Anh người? Yêu cầu chúng ta thả hắn tọa kỵ?!”

Một tiếng vang thật lớn qua đi, khoảng cách Diêm Phá Quân quân trướng không xa một cái to như vậy quân trướng ở trong, một thanh âm vừa sợ vừa giận vang lên.

Hôm qua một trận đại chiến, Huyết Anh xây dựng nhiều ngày trụ sở bởi vì khoảng cách phá toái chi địa khá gần, đã biến thành một vùng phế tích. Bây giờ trùng kiến trụ sở cần một chút thời gian. Mà lại ai cũng không dám khẳng định phá toái chi địa bên trong phải chăng còn sẽ có Huyền Thú xông ra. Mà xem như xây thành trì một trong thế lực, Huyết Anh cũng tương tự gánh vác trình độ nhất định ngăn địch chi trách, cho nên tạm thời đem trụ sở cũng dời đến quân doanh ở trong, lấy sách vạn nhất.

Sự tình phát sinh quá mức đột nhiên, trong quân trướng tụ tập không ít Huyết Anh cao tầng, ngay tại kiểm kê hôm qua chiến tổn cùng đối với về sau Huyết Anh nên như thế nào phát triển làm tiến một bước hắn thảo luận thời điểm...... Hốt hoảng thanh âm vang lên, kinh động đến trong trướng Huyết Anh cao tầng.

Mà khi những cái kia Huyết Anh Chúng hoảng hoảng trương trương xông vào trong trướng, đem có quan hệ công việc nói rõ đằng sau, một đám Huyết Anh cao tầng, đều tức giận!

Nhất là vị kia Vương đại nhân, càng là nổi giận đùng đùng, trực tiếp một bàn tay đem trước người bàn đập nát!

“Thật to gan tặc nhân, dám không kiêng nể gì như thế, lấn ta Huyết Anh không người a? Thật sự là muốn chết a!!!”

Nói xong, hắn bỗng nhiên đứng dậy, vừa muốn đi ra giết cái kia can đảm dám đối với hắn Huyết Anh người động thủ.

“Vương Chấn, ngươi bình tĩnh một chút!”

Mà lúc này, một thanh âm vội vàng khẽ quát một tiếng. Lại chính là Hạ Khuyết người quen biết cũ, La Nhất kiếm La Diệu. Nhìn thấy một mặt tức giận “Vương đại nhân” hắn thần sắc biến đổi, vội vàng quát bảo ngưng lại.

“Tỉnh táo cái gì? Người ta đều đã giết tới cửa, còn có cái gì dễ nói?! Lần trước để hắn trốn, lần này, lão tử muốn cho hắn có đến mà không có về!!”

Nhưng mà hắn quát bảo ngưng lại cũng không có bất kỳ hiệu quả, nổi giận gầm lên một tiếng đằng sau, thân hình bỗng nhiên lắc lư, đã hóa thành một đạo hắc ảnh, liền xông ra ngoài!

“Vương Chấn!......”

La Nhất kiếm kêu to.

Nhưng người đã xông ra quân trướng.

“Phương hướng nào?!”

Ngoài trướng truyền đến Vương Chấn thanh âm.

“Tây Bắc Nhai!”

Có Huyết Anh Chúng còn mang theo sợ hãi thanh âm vội vàng trả lời.

Sau đó, một trận gió tiếng vang lên, bên ngoài không có động tĩnh. Hiển nhiên, đã đi.

“Đáng chết!”

La Nhất kiếm bỗng nhiên đứng lên, sắc mặt cấp biến: “Mãng phu này!”

Nhưng bây giờ người đã đi, hắn lại giận cũng không có biện pháp, sắc mặt cấp biến đằng sau, đột nhiên đối với bên người Lan thúc nói “Lan thúc, làm phiền ngươi lập tức đi một chuyến bức tường thế giới, tướng thủ lĩnh bọn hắn cho gọi trở về!...... Đối phương khí thế hung hung, mà lại đơn giản như vậy thô bạo, nói rõ hắn cực kỳ lòng tin, Vương Chấn chưa hẳn có thể ngăn cản hắn. Ta lập tức đi xem một chút, như Vương Chấn có thể ngăn cản hắn tự nhiên tốt nhất. Nếu ngăn không được, ta cũng sẽ tận lực kéo dài thời gian!”

Cái kia Lan thúc nghe được La Nhất kiếm lời này, thần sắc cũng là biến đổi, sau đó đứng lên, nhẹ gật đầu.

La Nhất kiếm ngay sau đó trực tiếp chạy ra ngoài, đồng thời đầu óc thật nhanh chuyển động.

Vừa rồi người phía dưới đã bẩm báo rất rõ ràng, bao quát đối phương nói lời.

“Chẳng lẽ, thật sự là hắn?”

La Nhất kiếm không khỏi nghĩ lên trước đó đối thủ cũ.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn cũng không thể nào tin nổi, một cái bất quá hơn tháng trước đó chính mình cũng có thể cùng nó đánh cái tương xứng, thậm chí còn tại dưới tay mình nếm qua một cái ám khuy gia hỏa, có thể trưởng thành đến bây giờ loại tình trạng này?

Từ thủ hạ miêu tả đến xem, đối phương chiến lực, có thể nói sâu không lường được!...... Có thể điều khiển vô hình kiếm ý, giết người tại chớp mắt!...... Phổ thông minh khiếu cảnh, tuyệt không có khả năng có chiến lực như vậy!

La Nhất kiếm không khỏi nghĩ tới ngày đó thủ lĩnh từng đề cập tới Tiên Thiên Hậu Thiên có khác.

Chẳng lẽ nói, tâm pháp kia cấp bậc liền đáng sợ như thế? Hơn tháng ở giữa, có thể để người ta trưởng thành đến loại tình trạng này?

Hắn không tin, cho nên hắn nhất định phải tận mắt đi xem một chút!

Nhưng nghĩ tới đối phương, hắn ra quân trướng, chính là đối với người bên cạnh quát: “Ngay lập tức đem phía sau giam giữ đầu kia hai đuôi hổ thú kéo tới chiến trường đi, ta hữu dụng!”

Nói xong, hắn đã thân hình lóe lên, hướng phía Tây Bắc Nhai phương hướng mà đi.

Mà bên ngoài nghị luận ầm ĩ Huyết Anh Chúng người tại ngu ngơ một lúc sau, cũng lập tức có người liền đi kéo hai đuôi hổ thú.

Về phần cái kia Lan thúc, thì là vừa ra khỏi cửa, thẳng đến bức tường thế giới mà đi!......

Toàn bộ Huyết Anh trụ sở, lập tức có vẻ hơi hỗn loạn đứng lên.............

“Huyết Anh bên kia tình huống như thế nào? Giống như rất náo nhiệt a......”

Ngay tại Huyết Anh nơi ở tạm thời biên giới chỗ, có một ít thanh niên nam nữ, ngay tại quân trướng bên ngoài trên đất trống.

Đột nhiên xuất hiện động tĩnh, cũng kinh động đến bọn hắn, từng cái ngẩng đầu, mang theo vài phần hiếu kỳ nhìn sang.

Nếu là Hạ Khuyết ở đây, tất nhiên có thể nhận ra......

Bọn này thanh niên nam nữ, chính là Hạ gia một đoàn người!

Hạ Vô Dịch, Hạ Vô Thanh, Hạ Vô Lâm, Hạ Trúc Thanh, Hạ Vô Hồn, Hạ Vô Thường......

Cơ hồ ngày đó tại Hạ gia tổ trạch thấy qua Hạ gia xuất sắc nhất thế hệ trẻ tuổi, đều ở nơi này.

Huyết Anh bên kia động tĩnh gây không nhỏ, tự nhiên cũng bị khoảng cách rất gần bọn hắn cho đã nhận ra.

Chính trong sự nghi hoặc......

“Ta dựa vào, có trò hay để nhìn!”

Một thiếu niên, từ ngoài cửa chạy vào, một mặt ngạc nhiên cùng nét mặt hưng phấn. Thiếu niên này tên là Hạ Vô Ưu, chính là Hạ Thiên Hữu thứ tử, Hạ Vô Bằng thân đệ.

“Không lo, thế nào?” Hạ Vô Thường trước hết nhất hiếu kỳ hỏi ra.

“Nghe nói bên ngoài tới cái tự xưng “Tai” gia hỏa hướng Huyết Anh trả thù! Khá lắm, nghe nói đã giết hơn trăm người, ngay tại hướng bên này đâu!” Hạ Vô Ưu biểu lộ rung động nói.

“Cái gì? Đã giết hơn trăm người?” Hạ Vô Thường sắc mặt lập tức kinh hãi, trừng to mắt: “Cái kia tai là ai? Thật to gan! Dám động Huyết Anh người?! Đại bá cũng đã có nói, cái kia Huyết Anh thủ lĩnh, liền xem như hắn, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ a! Kia cái gì gọi “Tai” gia hỏa không muốn sống nữa sao?”

“Ngươi ngớ ngẩn a? Người ta dám giết, nói rõ người ta liền căn bản không sợ a! Khẳng định là cái đại cao thủ!” Hạ Vô Thanh trắng Hạ Vô Thường một chút, lại là nói ra.

“Ngươi!” Hạ Vô Thường lập tức trừng mắt, tựa như nổi giận hơn.

Nhưng lập tức hắn tức giận hừ một cái, lại là chế trụ tính tình của mình......

Cũng không biết hắn trong khoảng thời gian này đã trải qua cái gì, đã bắt đầu học được khống chế tính tình của mình.

“Có đi hay không? Đi xem một chút?” Hạ Vô Ưu một mặt hưng phấn nói.

“Nhìn?” mặt khác một nhóm người Hạ gia biểu lộ đều là hơi động một chút, có vẻ hơi động tâm.

Nhưng là Hạ Vô Dịch lại là chau mày, sau đó nói: “Không cần kiếm chuyện chơi. Cường giả như vậy, động một tí giết người, có thể thấy được thủ đoạn kịch liệt. Chúng ta tùy tiện tới gần, vạn nhất dẫn phát hiểu lầm của hắn làm sao bây giờ? Quá nguy hiểm.”

Hạ Vô Ưu ngẩn ngơ, lập tức nghẹn nghẹn miệng nói: “Không Dịch Ca, ngươi chính là quá cẩn thận. Ta vừa rồi tới thời điểm, nhìn thấy Tô gia Tô Kiếm Hà bọn hắn đều đi đâu...... Trừ phi là người điên, nếu không làm sao lại bất luận xanh đỏ đen trắng liền giết lung tung người? Nghe nói người ta mục đích rất rõ ràng, chính là tìm Huyết Anh phiền phức.”.