Chương 357: kinh động （ bên dưới ）

Chương 357: kinh động （ bên dưới ）

“Vì cái gì tìm Huyết Anh phiền phức?” Hạ Vô Dịch lúc chợt nhíu mày hỏi.

Hạ Vô Ưu ngẩn ngơ, sau đó chần chờ nói: “Ta giống như nghe được một lỗ tai...... Tựa hồ là bởi vì cái gì tọa kỵ loại hình.”

“Tọa kỵ?”

Hạ Vô Dịch sững sờ, nhăn đầu lông mày.

“Ai nha, có đi hay không? Vừa rồi Huyết Anh vị kia Vương Chấn đại nhân đã đi gặp hắn. Đây chính là nhìn cao thủ đối chiến cơ hội tốt a! Bỏ qua thật là đáng tiếc đi?!” Hạ Vô Ưu đột nhiên lại nghĩ đến cái gì, liền nói.

“Vương Chấn đi?” nghe chút lời này, bên kia một mực không lên tiếng Hạ Vô Bằng con mắt Nhất Ngưng hỏi.

“Đúng vậy a, đi!” Hạ Vô Ưu liên tục gật đầu.

Hạ Vô Bằng biểu lộ biến ảo, lập tức đột nhiên cắn răng một cái, đứng lên: “Đi, đi xem một chút!”

Hạ Vô Bằng khẽ động, Hạ Vô Thường, Hạ Vô Hồn các loại cái kia một nhóm người, đều đứng lên, Hạ Vô Ưu cũng liền bận bịu một mặt hưng phấn đi theo, liền thấy bọn hắn trực tiếp đi ra ngoài.

Hạ Vô Thanh xem xét, cũng tâm động: “Không Dịch Ca, chúng ta thật không đi a? Cao thủ như vậy quyết đấu rất khó được đó a. Nghe nói vị kia Vương Chấn, thế nhưng là Huyết Anh cao tầng xếp hạng năm vị trí đầu cường giả! Một thân tu vi đã đạt tới thần hồn cảnh, cao thủ như vậy kịch chiến, bỏ qua thật là đáng tiếc......”

Hạ Vô Dịch cũng là chần chờ. Hắn nghe được Vương Chấn tiến đến sau, cũng tâm động.

Sau một lát, cắn răng một cái, cũng đứng lên: “Vậy liền đi xem một chút, bất quá đầu tiên nói trước, chúng ta không cần áp quá gần, nhìn xa xa là được. Người kia cũng không biết cái gì tâm tính, vạn nhất bị giận chó đánh mèo, cũng không phải chơi vui.”

Tốt

Mấy người đều trở nên hưng phấn, sau đó nhanh chóng chạy ra ngoài..................

“Có người tìm Huyết Anh phiền phức?”

Tin tức như là mọc ra cánh, tại trong thời gian cực ngắn, lại truyền đến một địa phương khác.

Nơi này có rất nhiều tinh mỹ lều vải, cũng không phải là quân trướng, mà là chất lượng tốt hơn một loại lữ hành nợ. Mà nơi này, liền chính là thương hội liên minh nơi ở tạm thời.

Ngày hôm qua đại chiến, một dạng đem thương hội liên minh vừa mới sửa xong trụ sở cũng bị phá hư hầu như không còn, về sau giết hết hết thảy Huyền Thú, đồng dạng gánh vác một bộ phận phòng ngự chi trách thương hội liên minh, cũng dọn đến quân doanh phụ cận.

Chỉ bất quá, thương hội liên minh xem như bọn hắn mấy đại thế lực ở trong dồi dào nhất, thành viên ở trong có không ít đều có được cực kỳ trân quý không gian huyền khí. Mà lần này xây thành trì, bọn hắn làm từng cái thương hội đại biểu, bản thân liền mang theo đại lượng các loại vật tư. Cho nên trụ sở mặc dù bị hủy diệt, nhưng bọn hắn cũng không có hướng Quân bộ mở miệng, chính mình cũng có đại lượng đủ để lâm thời ở lại lều vải.

Những lều vải này, thậm chí so quân trướng chất lượng còn tốt, chính là thuộc về huyền khí phạm vi. Phổ thông công kích đều có thể ngăn cản.

Chỉ là từ những lều vải này bên trên, cũng có thể thấy được thương hội liên minh, thật sự là giàu chảy mỡ.

Bởi vì đồng dạng tại quân doanh phụ cận, cho nên khi Huyết Anh bên kia động tĩnh lớn thời điểm, thương hội liên minh bên này, cũng rất nhanh đến mức đến tin tức.

“Có chút ý tứ, dám như thế quang minh chính đại đối với Huyết Anh động thủ...... Hơn nữa còn là đơn thương độc mã. Cái này gọi “Tai” có chút ý tứ.”

Một tòa hoa mỹ lều vải ở trong, người mặc đơn bạc quần áo, dáng người uyển chuyển chính lười biếng nằm ở trên giường nữ tử, nâng lên lông mày.

Sau đó, nàng tuyệt mỹ trên khuôn mặt hiện ra một vòng có chút hăng hái biểu lộ, nàng nháy một chút con mắt, bỗng nhiên cười nhẹ một tiếng, đối với bên cạnh nhìn xem nàng mặt lộ si mê thần sắc nam tử kiều mị cười một tiếng: “Quý đại ca, chúng ta đi xem một chút có được hay không?”

Nụ cười này, phảng phất đem nam tử kia hồn nhi cũng cho cười không có bình thường, liên tục không ngừng một lời đáp ứng, cười nói: “Tốt, Phi Âm muốn nhìn, chúng ta liền đi nhìn.”

Hai người này, Hạ Khuyết nếu là ở này, đều sẽ nhận ra...... Một cái, là trân bảo kia trong các cái kia cho người ta ấn tượng cực kỳ khắc sâu mỹ nữ Đấu Giá sư, Lạc Phi Âm.

Mà đổi thành một cái, thì là hắn ngày đó lần đầu tiên tới phá toái chi thành, vào thành thời điểm thấy, một quyền đem một đầu tam phẩm Huyền Thú cho đóng băng vị kia người xưng “Băng quyền” Quý Lâm!

Đạt được đáp ứng, Lạc Phi Âm khanh khách một tiếng, lười biếng duỗi cái lưng mệt mỏi. Lập tức vốn là mặc đơn bạc nàng, lộ ra nàng cái kia trơn nhẵn lại không doanh một nắm bờ eo thon, quả nhiên là phong hoa tuyệt đại. Sau đó vươn người đứng dậy.

Quý Lâm vội vàng cũng đứng lên, đi tới một bên, đưa tay.

Lạc Phi Âm ngòn ngọt cười: “Tạ ơn Quý đại ca.”

Sau đó tự nhiên khoác lên trên tay của hắn.

Động tác này, để cái kia Quý đại ca trái tim đều là khẽ run lên, trong mắt tràn đầy si mê.

Hai người đi ra lều vải, chính là đi tây bắc đường phố mà đi.......

Mà không chỉ là bọn hắn.

Tại tiếp giáp thương hội liên minh nơi ở tạm thời địa phương, chính là Viêm Long nơi ở tạm thời.

Khi nghe nói Huyết Anh bị tìm phiền toái đằng sau, Viêm Long ở trong một tên dáng người vĩ ngạn nam tử trung niên, con mắt cũng hơi sáng.

“Có ý tứ, lại dám tìm Huyết Anh phiền phức, là tên hán tử. Đi, đi xem một chút!”

Thế là sau một lát, lại có mấy người, đi tây bắc đường phố mà đi......

Hôm qua một trận đại chiến, tòa này mới xây phá toái chi thành, chết hơn ba vạn người. Khắp nơi đều có tàn thi, cảnh hoàng tàn khắp nơi. Trong chiến đấu, rất nhiều tán tu, hoặc trốn hoặc chết, cả tòa thành thị, mấy thành thành không.

Về sau mặc dù còn có không ít người sống sót, nhưng Tứ Đại Kiến Thành thế lực lên tiếng, cấm chỉ bất luận kẻ nào vào thành...... Tên là thành thị nguy cơ còn tại, tạm thời giới nghiêm. Kì thực tất cả mọi người biết...... Đó là bởi vì tứ đại thế lực muốn phát một bút này “Của cải người chết”.

Cho nên, toàn bộ thành thị, chỉ để lại tứ đại thế lực tương quan thành viên. Tại “Quét dọn” chiến trường.

Nhưng ngay lúc trước mắt này, đi một mình vào Tây Bắc Nhai, nói thẳng muốn tìm Huyết Anh phiền phức, đồng thời không chút kiêng kỵ nào bắt đầu đại khai sát giới.

Thế là trong nháy mắt này, trong thành thị ánh mắt mọi người, đều hướng phía Tây Bắc Nhai nhìn lại.

Mà cái kia rõ ràng mang theo một loại nào đó chẳng lành danh tự “Tai” cũng tại lần thứ nhất, rót vào trong tai của bọn hắn!............

Mà giờ khắc này Tây Bắc Nhai, lại là cái gì bộ dáng đâu?

Hai chữ......

Thảm liệt!

Cực hạn thảm liệt!

Thật dài đường cái, nay đã là cảnh hoàng tàn khắp nơi, khắp nơi đều là thi thể của con người cùng Huyền Thú thi thể.

Mà giờ khắc này, tại những thi thể này ở trong, càng là nhiều từng đống toái thi!

Máu tươi, nhuộm đỏ phố dài.

Trên đường phố, một bóng người, ngay tại chậm rãi đi tới. Đầu này thân ảnh cởi trần, lộ ra hắn cân xứng như ngọc thạch pho tượng vĩ ngạn thân hình. Hắn có mái tóc đen dài, tóc dài như thác nước, tùy ý rối tung tại sau đầu của hắn. Mặt mũi của hắn tuấn mỹ đến cực hạn, ngũ quan thậm chí chỉ có thể dùng hoàn mỹ để hình dung.

Hắn từng bước một đi tới, biểu lộ không vui không buồn, ánh mắt bình tĩnh mà thong dong.

Nhìn qua, hắn phảng phất không giống như là đi tại một đầu tràn ngập tàn thi huyết tinh trên con đường, ngược lại là dạo bước tại đầy trời hoa tươi trong quốc gia.

Nhàn nhã đi dạo, tư thái thong dong.

Mà tại đỉnh đầu của hắn vị trí, một người cả người là máu, chính phảng phất bị lực lượng nào đó lăng không treo ở giữa không trung.

Thiếu niên mỗi đi một bước, hắn theo một bước, sau đó, liền có máu tươi, từ cái kia huyết nhân trên thân, rơi xuống.......