Chương 358: ma

Chương 358: ma

Lại tinh tế xem xét có thể nhìn thấy, cái kia máu me khắp người trên thân người, có từng ô hình lưới bình thường vết máu, trải rộng toàn thân của hắn. Hắn đầu to hướng xuống, máu tươi nhỏ xuống đã đem mặt của hắn triệt để nhuộm đỏ, thuận tóc dài một mực nhỏ giọt trên mặt đất.

Hắn hơi chập trùng lồng ngực đó có thể thấy được, hắn còn sống.

Nhưng giờ phút này, hắn trừng lớn trong ánh mắt, là mờ mịt cùng mất hồn.

“Ma, ma...... Ma......”

Hắn thấp giọng nỉ non.

Lại là liền âm thanh, đều đang run rẩy. Một loại nguồn gốc từ linh hồn run rẩy cảm giác, tràn ngập hắn toàn bộ lồng ngực.

Hắn thậm chí còn có chút hoang mang.

Bởi vì hắn không biết, vì sao chính mình sẽ như thế “Đặc biệt”.

Thiếu niên này, như là dưới Cửu U ma đầu lâm thế, thủ đoạn độc ác thiết huyết. Nhưng hắn giết người khác, tất cả đều là dứt khoát lưu loát trực tiếp giết chết! Duy chỉ có chính mình!...... Là tại một chút xíu, một chút xíu từ từ tra tấn!

Có thể chính mình căn bản không biết hắn a!

Gì thù gì hận đến mức chết?!

Hắn rất muốn lớn tiếng chất vấn.

Nhưng mà mỗi lần khi nói đến lâm miệng, nhưng lại bị hắn thật sâu nuốt về......

Dù cho biết rất rõ ràng chính mình đã là tai kiếp khó thoát, có thể đối mặt cái này như là giống như ma quỷ thiếu niên, hắn lại ngay cả lớn tiếng chất vấn dũng khí của đối phương, cũng đã biến mất......

Hắn nỉ non, để thiếu niên chậm rãi dừng bước.

Thiếu niên nhìn một chút phía trước, đầu này đường phố, chỉ có tại cực xa cuối cùng, có gần trăm Huyết Anh người, lảo đảo lui lại, một mặt hoảng sợ nhìn xem hắn. Nhưng hắn bên người, cũng đã không có bất luận cái gì người sống.

Sau đó hắn mới có chút nghiêng đầu, lần thứ nhất nhìn về hướng bị hắn đổ sạch tại sau lưng người kia.

“Ta là ma, ngươi là cái gì?”

Thiếu niên đột nhiên cười hỏi đối phương.

Người kia ngẩn ngơ, có thể một hơi nữa, hắn phảng phất hiểu rõ cái gì, mở to hai mắt nhìn.

“Người kia, là ngươi, người nào?”

Hắn run rẩy thanh âm hỏi thăm.

“Người nào?” thiếu niên ngơ ngác một chút, sau đó cười nói: “Người xa lạ.”

“Người xa lạ?”

Người kia hiển nhiên lại mờ mịt.

Nếu là người xa lạ, làm sao cho nên như vậy đối với mình?

Chính mình bất quá là giết một người xa lạ mà thôi a!

Phát của cải người chết không đều là dạng này?

Mạnh được yếu thua mà thôi a!

Chính mình là tâm đen một chút. Nhưng loại sự tình này, chính mình tuyệt không phải mở tiền lệ người! Hỏi một chút trong thành này tại phát của cải người chết những người kia, ai chưa từng làm loại sự tình này?

Nhưng vì sao hết lần này tới lần khác, độc đấu chính mình như vậy tàn nhẫn?!

“Ta, không phục!”

Một cỗ không hiểu ủy khuất xông lên đầu, để hắn lần thứ nhất có dũng khí đối với cái này mỉm cười thiếu niên phát ra phản bác.

“Không cần ngươi phục.”

Thiếu niên lại Du Du nói ra, sau đó nhìn về hướng phía trước, tiếp lấy cười nói: “Thật giống như ngươi cũng không có hỏi mới vừa rồi bị ngươi giết người kia phục hay không phục?”

Người kia ngẩn ngơ, sau đó im lặng im lặng, hồn bay phách lạc.

“Thật can đảm, có gan!!!”

Mà liền tại giờ phút này, một cái thanh âm hùng vĩ, bỗng nhiên nổ vang.

Cùng lúc đó, một đầu siêu việt ngàn mét nắm đấm màu vàng, từ cuối ngã tư đường chỗ, ầm vang nổ bắn ra đi qua!

Hưu

Tia sáng màu vàng vạch phá thiên địa, thiếu niên xoay chuyển ánh mắt, nhìn về hướng phía trước.

“Rốt cuộc đã đến a?”

Ánh mắt của hắn, có chút nheo lại.

Chỉ là trong nháy mắt, quyền mang kia, đã đến trước mặt!

Có thể thiếu niên chỉ là bước chân có chút xê dịch, cái kia màu vàng đất quyền mang, liền cơ hồ là sát gương mặt của hắn hiện lên.

Gió cuồng bạo, đem hắn tóc dài tạo nên. Nhưng hắn biểu lộ, cũng rất là lạnh nhạt.

Oanh

Nắm đấm màu vàng, đánh tới phía sau hắn trên phế tích. Lập tức phát ra một tiếng to lớn oanh minh, phế tích kia, ngạnh sinh sinh bị đánh ra một cái trọn vẹn hơn mười mét lỗ lớn, quán xuyên đi qua.

Thiếu niên sau đó lúc này mới quay đầu, nhìn về hướng cuối ngã tư đường chỗ. Ở nơi đó, một cái tức giận thân ảnh vĩ ngạn, thân hình như sấm, đã hướng phía hắn tập sát mà đến!

“Khi dễ những thứ nhỏ bé này có gì tài ba? Lão tử đến chiếu cố ngươi!!”

Người kia hiển nhiên đã phẫn nộ tới cực điểm, thân hình như phong lôi chạy động, toàn thân bốc hơi lấy màu vàng Huyền Lực quang mang, thân pháp của hắn có điểm đặc sắc, nhanh như bôn lôi, nhưng cũng cho người ta một loại thế đại lực trầm cảm giác. Một bước rơi xuống, mặt đất cũng hơi run rẩy.

Liên tiếp mấy bước bên trong, đã đi ngang qua khoảng cách mấy trăm mét, sắp tới Hạ Khuyết trước mặt.

“Ngươi vận khí tốt, cứ như vậy đi.”

Hắn đột nhiên nhẹ giọng mỉm cười.

Trên đỉnh đầu hắn lơ lửng huyết nhân bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, phảng phất ý thức được cái gì, bắt đầu nức nở điên cuồng giằng co. Khẽ động này, để kẹt tại trên người hắn Huyền Ti lập tức lâm vào càng sâu, lập tức có đại lượng máu tươi chảy ra.

Có thể sau một khắc, cả người hắn lặng yên không tiếng động sụp đổ, hóa thành một đống thịt nát, rơi xuống......

Bị hành hạ lâu như vậy hắn, rốt cục giải thoát rồi.

Mà người thiếu niên kia giết hắn, lại là liền nhìn đều không có nhìn nhiều hắn một chút, ngược lại là nhìn về hướng phía trước đánh tới chớp nhoáng người kia, ánh mắt của hắn, dần dần sáng tỏ.

Hắn nhận ra cái này hướng phía hắn chạy giết mà đến người là ai.

Chính là ngày đó bị La Nhất kiếm xin mời đi muốn trấn áp hắn cái kia “Vương đại nhân”!

Chỉ bất quá ngày đó bởi vì đủ loại duyên cớ, hắn cùng đối phương bỏ lỡ cơ hội, không có đánh qua đối mặt.

Lần này, cuối cùng là có cơ hội.

Vốn cho rằng nữ nhân kia sẽ chạy tới đầu tiên, lại không nghĩ rằng tới trước một cái xung phong?

Cũng tốt, tu vi tăng lên nhiều như vậy, thật đúng là không có cùng loại cấp bậc này nhân vật giao thủ qua đâu.

Liền nhìn xem chính mình bây giờ chiến lực, tại người thợ săn này ở trong, tính mạnh hay là yếu đi!......

Linh thức thức tỉnh Hạ Khuyết, tư duy tốc độ nhanh đến mức cực hạn. Mặc dù trong đầu suy nghĩ trong nháy mắt chuyển động rất nhiều, nhưng trên thực tế, chỉ mới qua không đến một hơi mà thôi!

Hạ Khuyết con mắt bỗng nhiên sáng tỏ, cái kia Vương đại nhân đã đi tới trước mặt của hắn, trên nắm tay bám vào lấy kinh khủng màu vàng đất Huyền Lực, hướng phía Hạ Khuyết, ngay ngực chính là một quyền oanh kích mà đi!

Hạ Khuyết cảm giác được, đối phương linh thức, trong nháy mắt đem chính mình cho khóa chặt!

Nếu vẫn minh khiếu cảnh, Hạ Khuyết không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể cứng đối cứng.

Nhưng bây giờ hắn cũng thức tỉnh linh thức chi lực, cho nên hoàn toàn có thể dùng chính mình linh thức chi lực cùng đối phương linh thức chi lực triệt tiêu, từ đó đột phá đối phương khóa chặt, thong dong thoát thân.

Nhưng giờ phút này, hắn không muốn tránh!

Cứng đối cứng?

Ai sợ ai?

“Ha ha ha ha, tới tốt lắm!”

Hắn một tiếng cuồng tiếu, trần trụi trên thân thể, một chùm hỏa sắc Huyền Lực, bỗng nhiên sáng tỏ. Cùng lúc đó, tay phải mang theo hỏa sắc Huyền Lực, một chưởng, đón đối phương nắm đấm mà đi!!

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa vang vọng vang lên.

Màu vàng quyền cùng hỏa hồng chưởng, tới một cái cứng đối cứng tiếp xúc.

Đáng sợ vàng đỏ nhị sắc quang mang, bỗng nhiên khuấy động!

Một cỗ đáng sợ sóng xung kích, tại tiếp xúc trong nháy mắt, bỗng nhiên bộc phát!

Lực lượng cuồng bạo, đem bọn hắn dưới chân vốn là vỡ vụn mặt đất hất tung ra ngoài! Sau đó mãnh lực va chạm hai bên đường cửa hàng phế tích, đem những phế tích kia lại một lần nữa đụng đổ sụp xuống!

Ầm ầm!

Như là đã dẫn phát một trận địa chấn kịch liệt bình thường, bụi đất trong nháy mắt trùng thiên!

Tốt

Xa xa chăm chú chú ý bên này Huyết Anh Chúng thấy cảnh này, kìm lòng không được hét to lên!.