Chương 359: đi nhầm studio

Chương 359: đi nhầm studio

Nguyên nhân rất đơn giản......

Đây chính là bọn hắn Vương Chấn đại nhân!

Vương Chấn đại nhân, chính là thổ chúc võ giả!

Võ giả tu hành công pháp thuộc tính, thường thường quyết định võ giả này thiên về điểm khác biệt. Trong đó thổ chúc võ giả đặc điểm lớn nhất chính là...... Tốc độ chậm, nhưng, lực lượng đủ mạnh!

Đất chở vạn vật, thế đại lực trầm!

Trừ phi là tạo thành cấp bậc áp chế, nếu không cùng cấp bậc võ giả, thổ chúc võ giả lực lượng, tuyệt đối thuộc về tính áp chế!

Mà lại loại này đặc điểm, là chờ giai càng cao, càng rõ lộ ra!

Cái kia tự xưng là “Tai” gia hỏa, trên người Huyền Lực quang mang là màu đỏ, hiển nhiên là hỏa chúc võ giả!

Cùng thổ chúc võ giả cứng đối cứng so lực lượng? Không phải muốn chết?

Từng cái Huyết Anh người đều hưng phấn, phảng phất thấy được đối phương bị một quyền này đánh bay, toàn thân xương cốt đứt gãy, miệng mũi trào máu thảm liệt tình cảnh......

Cùng lúc đó, một màn này, cũng tương tự rơi vào cuối con đường một bức trên phế tích hai người trong mắt.

Chính là Diêm Phá Quân cùng Vương Long.

Bọn hắn tại phát hiện Huyết Anh bên kia động tĩnh đằng sau liền trực tiếp chạy tới, cho nên kỳ thật so Vương Chấn cũng còn muốn càng trước một bước đuổi tới.

Chỉ là xa xa tại nhìn thấy thiếu niên kia lần đầu tiên, Diêm Phá Quân sắc mặt liền trở nên cực kỳ ngưng trọng lên. Về sau toàn bộ quá trình, đều là không nói một lời nhìn xem.

Mãi cho đến bây giờ, đối phương cùng Vương Chấn tới một cái cứng đối cứng đối quyền.

Lấy hỏa chúc võ giả thân phận, cùng thổ chúc võ giả cứng đối cứng?

“Quá lỗ mãng.”

Bên cạnh hắn Vương Long hơi nhíu một chút lông mày, sau đó nhịn không được thấp giọng lời bình đạo.

Diêm Phá Quân mí mắt lại có chút nhảy một cái, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu: “Nhìn kỹ hẵng nói đi.”

“Thổ chúc võ giả thế đại lực trầm, lực lượng lớn đến kinh người, hỏa chúc võ giả đối đầu cũng không chiếm bất kỳ ưu thế nào. Lý trí nhất cách làm, hẳn là triền đấu. Có thể người này......”

Vương Long lời nói còn chưa nói xong, có thể sau một khắc, nét mặt của hắn liền bỗng nhiên sững sờ, ngay sau đó, mở to hai mắt nhìn, cơ hồ nghẹn ngào: “Cái này sao có thể?!”

Cớ gì thất thố như vậy?

Chỉ vì......

Ngay tại hắn lúc nói lời này, tràng diện bên trên, xuất hiện cực lớn biến cố. Đó chính là...... Một bóng người, từ cái kia bụi màn ở trong, ngã bay ra ngoài......

Là Vương Chấn!!

Chỉ gặp Vương Chấn toàn thân màu vàng đất Huyền Lực, cơ hồ bị đánh tan. Cả người hắn từ bụi màn bên trong bay ngược ra đến, miệng mũi ở trong, càng là có đại lượng máu tươi phun tới!

“Điều đó không có khả năng!!!”

Vương Chấn không dám tin thanh âm cuồng hống lấy.

Sau đó “Phanh” một tiếng, thân thể của hắn, trọn vẹn bay ra năm sáu mươi mét, hung hăng rơi xuống đất.

Cường đại quán tính, để hắn hung ác đụng mặt đất, đem hắn thanh âm trực tiếp đụng câm trở về, sau đó như là rách rưới đồng dạng tại trên mặt đất liên tiếp va chạm quay cuồng ra mười mấy mét, lúc này mới ngừng lại.

Trong nháy mắt, vừa rồi khí thế hung hăng Vương Chấn, liền liền đã chật vật tới cực điểm. Trong miệng của hắn máu tươi phun ra, tay phải lại tại không cầm được run rẩy. Đầy bụi đất, nhưng cũng che giấu không được hắn trong mắt kinh hãi cùng không dám tin, phảng phất cả người đều mộng.

Mà biến cố này, không chỉ có để hắn mộng, Vương Long mộng...... Cái kia một đám Huyết Anh Chúng reo hò, càng là như là bị bóp lấy cổ gà bình thường, trực tiếp câm tại trong cổ họng!

Toàn bộ đường cái, trong nháy mắt lặng ngắt như tờ!

Đát, đát, đát......

Tiếng bước chân chậm rãi vang lên, một trận gió thổi qua, đem cái kia dâng lên to lớn bụi màn xa xa thổi tan, thiếu niên có thể xưng hoàn mỹ thân ảnh, chậm rãi từ bụi màn bên trong đi ra.

Hắn biểu lộ thong dong, toàn thân trên dưới một chút thương thế cũng không nhìn thấy......

Một cái hỏa chúc võ giả tại cùng một tên thổ chúc võ giả thuần lực lượng trong quyết đấu, vậy mà toàn thắng?!

Tất cả mọi người mộng, mở to hai mắt nhìn, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Chẳng lẽ là cấp bậc áp chế?

Nhưng cái này sao có thể?!

Đối phương nhìn qua bất quá 18~19 tuổi dáng vẻ, coi như từ trong bụng mẹ liền bắt đầu tu hành, lại có thể đạt tới cái tình trạng gì?

Thức hải cảnh? Xem như thiên tư thật tốt đi?

Có thể Vương Chấn đại nhân thế nhưng là, thế nhưng là......

“Quả nhiên.”

Tràng diện bên trong, duy nhất không có choáng váng, là Diêm Phá Quân.

Nhưng giờ phút này, Diêm Phá Quân biểu lộ lại càng thêm ngưng trọng, nắm đấm của hắn cũng hơi vặn lên, nhìn chòng chọc vào trong sân thiếu niên.

“Hậu Thiên đỉnh phong chi thể!...... Thiếu niên này, quả nhiên sắp đặt chân cảnh giới Tiên Thiên!”

Trong lòng của hắn không dám tin nỉ non.

“Đáng chết a!!!”

Đối với Diêm Phá Quân không thể tưởng tượng nổi, Vương Chấn thì là lạ thường phẫn nộ.

Hắn đối với mình lực lượng luôn luôn vô cùng có lòng tin, toàn bộ Huyết Anh, cũng chỉ có thủ lĩnh, có thể ở chính diện áp chế hắn. Những người khác, đều không được!

Nhưng hôm nay, hắn thế mà bị một người thiếu niên, chính diện đánh bay ra ngoài?!

Cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Mà càng quan trọng hơn là......

Từ trong một quyền này, hắn cảm giác đến...... Đối phương Huyền Lực, hùng hậu nặng nề đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi. Hắn một quyền oanh lên đi, có loại đánh vào tường thật dầy trên hạ thể cảm giác!

Hắn khuôn mặt dữ tợn nhìn về phía mình tay phải...... Cổ tay đã bẻ gãy, toàn bộ cánh tay, đều tại không thể khống chế run rẩy.

Đây là từ hắn tu hành có thành tựu đằng sau, cùng nhân loại giao thủ, chưa bao giờ gặp qua!

“Còn có thủ đoạn gì khác a? Nếu như lá bài tẩy của ngươi chính là loại này đơn giản thô bạo lực lượng, vậy ngươi sợ không phải đối thủ của ta.”

Thiếu niên bình tĩnh ung dung thanh âm vang lên.

Vương Chấn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về hướng hắn, sau đó biểu lộ càng phát ra dữ tợn.

Sau đó, trên người hắn, một cỗ nồng đậm màu vàng đất Huyền Lực, bắt đầu lưu chuyển.

Hạ Khuyết có chút hơi nhíu mày lại, hữu tâm thử một chút thực lực mình hắn cũng không truy kích, thậm chí đều không có sử dụng Huyền Ti.

Thế nhưng là sau một khắc, nét mặt của hắn liền hơi có một chút biến hóa. Chỉ vì...... Vương Chấn trên người Huyền Lực ở trong, thế mà xuất hiện từng mai từng mai kỳ lạ ký hiệu!

Phù hiệu kia phong cách cực kỳ cổ xưa, hiện ra tia sáng màu vàng, nhìn qua cực kỳ huyền diệu.

Ký hiệu càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, bỗng nhiên chui vào Vương Chấn trong thân thể!

Rống

Vương Chấn yết hầu ở trong, đột nhiên truyền ra một tiếng như là thú rống bình thường trầm thấp gào thét, ngay sau đó, thân thể của hắn, xuất hiện đáng sợ biến hóa!

Hắn vốn là khôi ngô thân hình, tại phù hiệu kia nhập thể đằng sau, vậy mà tiến một bước bành trướng.

Đùng, đùng, đùng, đùng......

Băng liệt thanh âm vang lên, y phục trên người hắn, tại thân thể bành trướng đồng thời, bắt đầu phá toái. Sau đó, lộ ra da của hắn.

Song khi nhìn thấy da của hắn một cái chớp mắt, Hạ Khuyết kém chút không có sợ ngây người, thậm chí không dám tin chà xát một chút ánh mắt của mình......

Chỉ vì da kia, thế mà cùng da thú bình thường, mọc đầy màu vàng lông thô!

Mặt mũi của hắn càng ngày càng dữ tợn, thậm chí toàn bộ miệng cùng cái mũi khối kia cũng bắt đầu ra bên ngoài lồi ra. Trên mặt của hắn, cũng bắt đầu điên cuồng sinh trưởng lông tóc!

“Người sói biến thân?!”

Hạ Khuyết có chút mờ mịt, cơ hồ cho là mình đi nhầm studio.

Hắn chưa bao giờ thấy qua cảnh tượng như thế này, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Biến hóa nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế lại là tại trong thời gian cực ngắn, Vương Chấn từ một cái một mét chín tả hữu nhân loại, trực tiếp biến thành một đầu trọn vẹn cao tới bốn mét có thừa cự thú!

Mà khi hắn hoàn thành biến thân đằng sau, Hạ Khuyết mới nhìn ra tới...... Không phải người sói biến thân, mà là......

Người gấu biến thân a!!.