Chương 360: người quan chiến đến

Chương 360: người quan chiến đến

Đối phương, thế mà biến thành một đầu cùng loại gấu một dạng tồn tại!

Quần áo của hắn đã triệt để băng thành mảnh vỡ, toàn thân mọc đầy màu vàng lông thô, từng khối phát đạt cơ bắp cao cao hở ra, cái kia nguyên bản bị Hạ Khuyết giảm giá cánh tay phải, phảng phất cũng tại lúc này hoàn toàn khôi phục.

Rống

Triệt để hoàn thành biến thân hắn, phảng phất biến thành một đầu Huyền Thú, nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, đinh tai nhức óc gào thét qua đi, nó hung ác đập một cái mặt đất.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo, trong nháy mắt để lấy hắn làm tâm điểm gần trăm mét mặt đất, ầm vang một chút rạn nứt, cũng đổ sụp hạ hơn hai thước độ cao!

“Vương đại nhân, giết hắn! Giết hắn!!”

“Giết hắn!!!”

Huyết Anh người bên kia hưng phấn, cao giọng kêu lớn lên.

Mà bởi vì chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này, Hạ Khuyết có chút mộng bức.

Người, có thể biến thành Huyền Thú sao?............

“Cái này, đây là tình huống như thế nào? Cái kia Vương Chấn, biến thành Huyền Thú?”

Một màn này chẳng những để Hạ Khuyết hoang mang, còn có người một dạng cũng mộng.

Chính là Hạ gia Hạ Vô Hồn một nhóm thiếu niên!

Hạ Vô Hồn bọn người gắng sức đuổi theo rốt cục chạy tới nơi này, bọn hắn cũng không có tiến vào Tây Bắc Nhai, mà là tại bên cạnh trên phế tích nhìn lén.

Vừa xem xét này không sao, lại vừa hay nhìn thấy Vương Chấn hoàn thành biến thân toàn bộ quá trình, lập tức để mấy cái Hạ gia thiếu niên, kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

“Khanh khách, mấy vị tiểu công tử, đó cũng không phải là Huyền Thú, là chiến tướng a.”

Mà liền tại giờ phút này, phía sau bọn họ, vang lên một cái thiên kiều bá mị tiếng cười duyên.

Chỉ là nghe thanh âm, liền để mấy cái thiếu nam trái tim đều đột nhiên run lên, sau đó vội vàng nghiêng đầu đi.

Lại chỉ thấy, một cái phong hoa tuyệt đại nữ tử kiều mị, tại một tuấn mỹ thanh niên đồng hành, đi tới bên cạnh của bọn hắn.

Chỉ nhìn một chút, mấy cái Hạ gia thiếu niên mặt liền xoát một chút đỏ lên xuống dưới...... Nữ nhân này, toàn thân trên dưới đều phảng phất tại tản ra thực cốt mị lực, để cho người ta hô hấp đều trở nên gấp rút.

Bất quá rất nhanh, mấy cái Hạ gia thiếu niên liền cúi đầu, không dám nhìn nhiều. Bởi vì bọn hắn đã nhận ra nàng này...... Chính là thương hội kia liên minh “Lạc Phi Âm”!

Trong khoảng thời gian này bởi vì cùng chỗ phá toái chi thành, lại bởi vì lẫn nhau đều là tứ đại xây thành trì thế lực một thành viên, cho nên cũng từng có đối mặt.

Lúc đó cũng mê mấy cái chưa nhân sự tiểu thiếu niên bọn họ ngũ mê tam đạo. Về sau Hạ Thiên Uyên còn cực kỳ trịnh trọng khuyên bảo bọn hắn, hàng vạn hàng nghìn không nên trêu chọc nàng này. Nếu không liền xem như Hạ Thiên Uyên, cũng không giữ được bọn hắn.

Cho nên trong lúc bất tri bất giác, những này thiếu nam thiếu nữ, thật đúng là đối với nàng có chút bỡ ngỡ.

Lại thêm nàng bản thân mị lực quá mức nghịch thiên, đến mức giờ phút này bọn hắn thậm chí liền nhìn cũng không dám nhìn nhiều nàng một chút.

“Gặp qua Phi Âm tiểu thư.”

Bất quá nên có cấp bậc lễ nghĩa vẫn là phải có. Dù sao cùng là xây thành trì tứ đại thế lực một trong, không có gì bất ngờ xảy ra, về sau còn sẽ có tiếp xúc.

Hạ Vô Hồn làm cho này bên trong Hạ gia địa vị cao nhất, hay là chắp tay hành lễ.

“Khanh khách, công tử khách khí, nô gia hữu lễ.”Lạc Phi Âm khanh khách một tiếng, cũng hạ thấp người đáp lễ lại.

Cái này khiến Hạ Vô Hồn sắc mặt một mảnh đỏ bừng, trái tim run lên, lại là cúi đầu, không dám nhìn.

Lạc Phi Âm nhìn thấy hắn biểu hiện này, nhịn không được lại che miệng khẽ cười một tiếng, bất quá ngược lại là không có lại đùa hắn, sau đó hiếu kỳ nhìn về hướng giữa sân.

Vận dụng chiến tướng Vương Chấn, nàng chỉ là khẽ quét mà qua. Mà khi nhìn thấy Hạ Khuyết thời điểm, trong mắt của nàng, lại là dị sắc nổi lên!

“Thật xinh đẹp tiểu ca ca a.”

Nàng che miệng thấp giọng hoảng sợ nói.

Bên người nàng Quý Lâm, đối với Lạc Phi Âm đùa cái này Hạ gia mấy cái tử đệ cũng không thèm để ý, nhưng khi nghe được Lạc Phi Âm một tiếng này sau khi kinh hô, lại là nhíu mày lại, liền tranh thủ ánh mắt cũng nhìn về phía giữa sân.

Khi thấy Vương Chấn đối diện Hạ Khuyết đằng sau, ánh mắt của hắn đột nhiên co rụt lại, sau đó trong mắt, không tự chủ được, mang tới một tia ghen tỵ!......

Không thể không nói, hiện tại Hạ Khuyết, ánh sáng bề ngoài mà nói, thật sự là tuấn mỹ đến gần như hoàn mỹ tình trạng.

Cái này Quý Lâm liền xem như mỹ nam tử. Nhưng cùng bây giờ Hạ Khuyết so sánh...... Lại cũng quá mức bình thường.

Quý Lâm trong lòng ghen tỵ quấy phá, nhịn không được khẽ hừ một tiếng, nói “Ngược lại là dáng dấp dạng chó hình người. Bất quá có làm được cái gì? Vương Chấn vận dụng chiến tướng, như hắn không có chiến tướng lời nói, tám chín phần mười hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Lạc Phi Âm giống như nghe ra cái gì, bất quá nàng cười nhẹ nhàng, lại căn bản không thèm để ý, vẫn như cũ đôi mắt hiện ra dị sắc nhìn xem trong sân Hạ Khuyết.

Nàng liếm liếm đầu lưỡi, cơ hồ nỉ non nói “Thật sự là thật xinh đẹp tiểu ca ca...... Liền bề ngoài mà nói, gần như không so trước mấy ngày đến trong thành vị kia rơi Kiếm Tông đại nhân hơi kém đâu......”

Nghe nói như thế, Quý Lâm da mặt lại giật giật lấy một chút, nhìn xem Hạ Khuyết ánh mắt có chút lạnh, nhưng không có đón thêm nói.

“A? Đều vận dụng chiến tướng a? Cái này “Tai” nhìn qua rất không bình thường đâu.”

Vào thời khắc này, một cái vang dội hào sảng thanh âm vang lên. Đám người quay đầu, lại là ba cái thân hình khôi ngô cao lớn nam tử trung niên, cũng tới đến bọn hắn chỗ phế tích vị trí.

Những này nam tử trung niên đều dáng người vĩ ngạn, mà lại lớn nhất đặc sắc là, toàn bộ đều là đầu trọc lớn! Cái này vì bọn họ trống rỗng thêm vào mấy phần hung lệ khí tức.

Nhất là, mặt trái của bọn họ đến đỉnh đầu vị trí, đều có một đầu màu đỏ hình rồng hình xăm, càng là làm cho người chú mục!

Chính là Xích Long người.

Cầm đầu một người cười nói xong, thấy được Lạc Phi Âm, lập tức lại là khách khí chắp tay cười nói: “Phi Âm tiểu thư cùng Quý Lâm công tử cũng tới.”

“Khanh khách, nô gia gặp qua Bàng đại ca. Có bực này trò hay, nếu là bỏ qua rất đáng tiếc nha?”Lạc Phi Âm cười khanh khách nói.

Không thể không nói, nữ nhân này rất lợi hại, chân chính mạnh vì gạo, bạo vì tiền, yêu mà không mị. Những nữ nhân khác làm rất làm ra vẻ sự tình, tại nàng làm đến, lại có chủng tự nhiên mà thành cảm giác. Thậm chí ngay cả cái này hơi có vẻ gảy nhẹ ân cần thăm hỏi, thế mà cũng có thể làm cho người nghe ra một loại chân thành đến, quả thực lợi hại để cho người ta líu lưỡi.

“Ha ha ha, đích thật là một trận trò hay a...... A, Diêm thống lĩnh nhìn qua so với chúng ta tới còn muốn sớm hơn đâu.”

Gọi là Bàng đại ca đại hán trọc đầu cười ha ha, sau đó đi ra phía trước. Hắn đứng ở Quý Lâm bên người, lại là chỉ vào cách đó không xa một tòa khác phế tích cười nói.

Đám người quay đầu nhìn lại, quả nhiên liền thấy Diêm Phá Quân cùng Vương Long.

Mà Diêm Phá Quân cùng Vương Long tựa hồ cũng cảm ứng được bên này ánh mắt, quay đầu nhìn lại, sau đó lẫn nhau còn khẽ vuốt cằm ra hiệu.

Lại sau đó, Bàng đại ca lúc này mới cúi đầu nhìn về hướng giữa sân, chậc chậc nói: “Thiếu niên này rất lợi hại a, Vương Chấn tu vi tại Huyết Anh ở trong hẳn là có thể xếp vào ba vị trí đầu, liền xem như ta đối đầu hắn, cũng không dám nói thắng dễ dàng...... Thiếu niên này vậy mà có thể làm cho hắn vận dụng chiến tướng, có thể thấy được lợi hại. Có ai từng nghe nói qua mẹ nhà hắn?”

Hắn hiếu kỳ nhìn chung quanh một vòng, đám người lại đều lắc đầu, hiển nhiên cũng không nhận ra.

“Một tiểu nhân vật mà thôi, có chút tu vi liền đi ra muốn chết, có cái gì tốt nhận biết?”

Quý Lâm hiển nhiên bởi vì Lạc Phi Âm câu nói kia, đối với Hạ Khuyết xem như ghen ghét lên, bây giờ lại nghe được đối với hắn chính diện đánh giá, lại là trong lòng rất khó chịu, cười lạnh nói: “Vương Chấn vận dụng chiến tướng, thiếu niên kia nếu không có chiến tướng, hẳn phải chết không nghi ngờ!...... Thật sự là lãng phí thời gian.”

Bàng đại ca nghe vậy có chút ngoài ý muốn nhìn Quý Lâm một chút, sau đó như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua bên cạnh chính say sưa ngon lành dị sắc liên tục nhìn xem trong sân Lạc Phi Âm, nhưng trong lòng đại khái biết được cái này Quý Lâm đối với thiếu niên kia khó chịu từ đâu mà đến rồi.

Chớ nhìn hắn dáng dấp cao lớn thô kệch, nhưng kì thực trong thô có mảnh. Bằng không, cũng sẽ không trở thành Xích Long nhân vật số hai.

Ngay sau đó cũng không phản bác, chỉ là cười nói: “Nếu là như thế cũng rất tốt, Huyết Anh dù nói thế nào, cũng là chúng ta minh hữu a. Bị người chọn tới cửa, truyền đi chúng ta trên mặt cũng khó nhìn a.”

Hắn cười xong đằng sau, lại không cần phải nhiều lời nữa.

Chỉ vì, phía dưới tràng diện, rốt cục lại xảy ra biến hóa!.......