Chương 361: một bàn tay......

Chương 361: một bàn tay......

Bởi vì Vương Chấn biến thân quá mức vượt qua Hạ Khuyết dự kiến, cho nên toàn bộ quá trình, Hạ Khuyết đều không có cái gì động tác, chỉ là có chút choáng váng nhìn xem.

Rốt cục Vương Chấn biến thân hoàn tất, rít lên một tiếng qua đi, Hạ Khuyết mới thoáng lấy lại tinh thần. Sau đó hắn hiếu kỳ trên dưới dò xét đối phương......

Sau khi hoàn thành mới phát hiện, loại này biến thân, cũng không phải hoàn toàn triệt để. Chí ít từ đối phương trên khuôn mặt, Hạ Khuyết lờ mờ còn có thể phân biệt ra được Vương Chấn nguyên bản bộ dáng, mà không phải thật từ đầu đến đuôi thành một con gấu.

Bất quá lực lượng tăng phúc, ngược lại là có chút doạ người. Vừa rồi một quyền kia đập mặt đất, hiển nhiên cũng không phải là nó toàn lực hành động, nhưng cũng có thể tạo thành cường đại như thế phá hư.

Hạ Khuyết bắt đầu ở trong lòng tính ra đứng lên...... Loại trình độ này lực lượng, nếu là cứng đối cứng, hắn có thể hay không kháng trụ?

Mà liền tại giờ phút này, cuồng hống một tiếng Vương Chấn, rốt cục có xuống một bước động tác, biến thân cự hùng hắn, phát ra hùng hậu gào thét: “Tiểu tạp toái, lại đến!!”

Thanh âm này sáng như hồng chung, chấn người màng nhĩ run lên. Mà một câu qua đi, hắn trở nên khoảng chừng hai ba cái trưởng thành trói tại cùng một chỗ như vậy tráng kiện đùi, đột nhiên phát lực.

Chỉ nghe “Oanh” một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt, cả người hắn liền như là một phát như đạn pháo, hướng phía Hạ Khuyết bắn tới!

Tốc độ tăng lên biên độ đơn giản đáng sợ!

Hạ Khuyết đều kém chút không có kịp phản ứng, sau đó hắn hàm răng khẽ cắn: “Ta ngược lại muốn xem xem, dưới trạng thái này ngươi, đến cùng mạnh lên bao nhiêu?”

Ngay sau đó hắn thân eo triển khai, toàn thân Huyền Lực khuấy động, tụ lực.

Vương Chấn khổng lồ thân hình trên không trung, trực tiếp một quyền cuồng bạo vung ra.

Một quyền này, thậm chí đem không khí bên người đều chen rỗng, trong nháy mắt hình thành một cơn bão, trong chớp mắt, đã đến Hạ Khuyết trước mặt!

“Cho lão tử chết!!!”

Hắn cuồng hống, một quyền đánh xuống.

Lực lượng cuồng bạo, để gió đang bên cạnh hắn, tạo thành một ngọn gió tường, sau đó lại bỗng nhiên phá toái, phát ra chói tai tê minh!...... Là trực tiếp đánh nát bức tường âm thanh!

Hắn bây giờ thân cao bốn mét, mà tại trước người hắn một mét chín vài Hạ Khuyết, chỉ có bên hông hắn cao.

Một quyền này oanh đến, Hạ Khuyết sắc mặt cũng vô cùng lo lắng, sau đó cắn răng một cái, phát ra một tiếng một ngụm, một bàn tay, nghênh đón tiếp lấy!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn khuấy động, khủng bố sóng xung kích, trong nháy mắt vỡ bờ!

Mặt đất vỡ vụn, tung bay, bên cạnh phòng ốc phế tích, đều bị khủng bố lực lượng trực tiếp chấn bay lên một bộ phận.

Mà Hạ Khuyết, trực tiếp một cỗ khủng bố đến cực hạn lực lượng, từ cánh tay truyền vang mà đến, ngay sau đó, toàn bộ thân thể, không tự chủ được bay ra ngoài!!

Phanh

Hạ Khuyết thân hình như là đạn pháo bị đánh bay, trực tiếp đi ngang qua hơn ba trăm mét khoảng cách, đụng vào hậu phương trên phế tích.

Oanh

Thân thể của hắn, trực tiếp đụng đi vào, sau đó phòng ốc đổ sụp ngã xuống!

Tốt

“Vương Chấn đại nhân vạn tuế!!!”

Lần này, Huyết Anh người rốt cục hoan hô đứng lên. Một quyền này, phảng phất đem bọn hắn trong lòng hết thảy biệt khuất đều cho đập đi ra bình thường!

Thật quá oan uổng, một người mà thôi, giết bọn hắn trên trăm tên huynh đệ.

Bây giờ, bị Vương Chấn đại nhân một bàn tay đánh bay, có thể nói là đại khoái nhân tâm!!

“Ngươi nhìn, ta nói cái gì?”

Hậu phương quan chiến Quý Lâm thấy cảnh này, cũng chợt cảm thấy trong lòng đại khoái, hắn cười ha ha một tiếng đằng sau, đối với vị kia Bàng đại ca cười nói.

Bàng đại ca hiển nhiên cũng không có nghĩ đến sẽ là loại kết cục này, hắn ngu ngơ một lúc sau, cũng là cười khổ lắc đầu: “Cái này “Tai”...... Là quá mức khinh thường. Chiến tướng tiếp tục thời gian cũng sẽ không quá lâu, lấy năng lực của hắn, chỉ cần cùng Vương Chấn triền đấu, đợi đến Vương Chấn chiến tướng thời gian kết thúc, hắn liền tất thắng không thể nghi ngờ. Nhưng hắn lại, vậy mà lựa chọn cùng vận dụng chiến tướng Vương Chấn so lực lượng?”

Nói xong lời cuối cùng, chính hắn đều lắc đầu, cảm giác đã hoàn toàn không biết nên hình dung như thế nào.

Xem ra quả nhiên là lãng phí thời gian a, Ba Ba chạy tới muốn xem một trận trò hay, không nghĩ tới người này thế mà thật quá ngu xuẩn?

Một đám Hạ gia thiếu niên, cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm......

Cho nên, vậy liền coi là kết thúc?

Vừa rồi Huyết Anh bên kia nhao nhao rất hung, còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại đâu. Không nghĩ tới, cái này bị người bắt lại?

Nói thật, một đám Hạ gia thiếu niên đều là có chút thất vọng.

Dù sao, bọn hắn là xem náo nhiệt.

Xem náo nhiệt, đúng vậy ngại sự tình lớn......

“Thái Thác lớn.”

Vương Long nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài: “Lấy chiến lực của hắn, coi như không có chiến tướng, nhưng muốn chiến thắng Vương Chấn cũng không phải là không thể được. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác làm một cái ngu xuẩn nhất lựa chọn......”

Sau khi nói xong, hắn nhìn về phía bên cạnh ánh mắt vẫn như cũ nhìn xem trong sân Diêm Phá Quân, nói “Thống lĩnh, trở về đi. Không có......”

“Sự tình không đến cuối cùng, đừng quá mức có kết luận.”

Nhưng Vương Long lời nói còn chưa nói xong, cũng là bị Diêm Phá Quân nhàn nhạt đánh gãy.

Vương Long có chút ngẩn ngơ, cau mày nói: “Thống lĩnh...... Ngươi sẽ không cảm thấy lấy nhục thể tiếp nhận Vương Chấn lực lượng như thế một kích, cái kia “Tai” sẽ còn sống đi?”

Diêm Phá Quân mỉm cười, lại không trả lời.

Vương Long nói tiếp: “Tốt a coi như còn sống tốt...... Vậy cũng tuyệt đối lâm vào trọng thương. Lấy hắn đối với Huyết Anh đã làm sự tình, Vương Chấn không có khả năng buông tha hắn. Cho nên......”

Nhưng mà hắn còn chưa nói xong, bỗng nhiên lại ngừng, lập tức, trên mặt hắn lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc, không dám tin, nhìn về hướng cái kia đổ sụp phế tích.

“Không, không thể nào?”

Hắn nỉ non.

Mà trên thực tế, tại thời khắc này phát hiện dị thường, không chỉ hắn một người. Vị kia Bàng đại ca, cũng là bỗng nhiên giật mình, có chút ngoài ý muốn nhìn về hướng phế tích kia.

Bàng đại ca bên người Lạc Phi Âm, thì là nhãn tình sáng lên, mang theo vài phần mong đợi nhìn sang.

Mà cái kia nguyên bản mỉm cười Quý Lâm, thì là dáng tươi cười có chút cứng đờ, sau đó chân mày cau lại, cũng nhìn sang......

Ở đây tu vi đạt tới trình độ nhất định, cơ hồ đều hướng phía bên kia nhìn sang!

“Đại nhân, quá tốt rồi! Cái kia tạp toái quả thực là muốn chết, nhất định phải đem hắn rút gân lột da, treo ở đầu tường phơi thây mười ngày, mới có thể tiết chúng ta mối hận trong lòng!!”

“Đúng vậy a, nhất định phải giết hắn!!”

Vương Chấn bên người, giờ phút này đã chạy đến không ít Huyết Anh người, bọn hắn lòng đầy căm phẫn kêu to.

Vương Chấn nguyên bản khẽ nhả một hơi, liền chuẩn bị từ chiến tướng trạng thái rời khỏi. Dù sao, trạng thái này, tiêu hao thế nhưng là lực lượng thần hồn, duy trì đứng lên, cũng rất khó khăn.

Còn không chờ hắn kết thúc biến thân, nét mặt của hắn lại đột nhiên một trận, sau đó trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về hướng bên kia phế tích......

Bên người Huyết Anh người còn tại líu lo không ngừng, nói cái gì phơi thây, lột da. Thậm chí có người bắt đầu muốn hướng phế tích kia đi đào tên kia gọi “Tai” thiếu niên thi thể.

Nhưng giờ phút này, Vương Chấn lại đột nhiên quát: “Tất cả yên lặng cho ta một chút! Lui ra phía sau!!”

Biến thân trạng thái gầm lên giận dữ, đem tất cả Huyết Anh người đều sợ ngây người.

“Đại nhân, cái này?”

Cả đám đều không hiểu nhìn về hướng Vương Chấn.

Mà khi bọn hắn ngẩng đầu, lại là nhìn thấy Vương Chấn chính một mặt ngưng trọng nhìn xem phế tích kia vị trí, cái này khiến đám người này trong lòng lập tức một cái giật mình.

Chẳng lẽ nói......

Bọn hắn bỗng nhiên quay đầu.

Sau đó, bọn hắn nghe được một trận nhỏ xíu “Ho khan” âm thanh, từ trong phế tích kia truyền ra......

Ào ào......

Vốn là còn có bụi đất dâng lên phế tích, đột nhiên có đá vụn bắt đầu có chút trượt xuống.

Từ từ, một tảng đá lớn, bị xốc lên.

Sau đó, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm ở trong, một cái toàn thân bụi đất thiếu niên, một tay giơ cự thạch, như là vén rèm cửa bình thường, một bên ho khan, vừa đi đi ra..