Chương 362: rung động

Chương 362: rung động

Hoa

Phanh

Cự thạch bị xốc lên, nhét vào một bên.

Tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm ở trong, cái kia từ trong phế tích đi ra thiếu niên, lại ho khan hai tiếng, sau đó đưa tay chà xát một chút bên môi máu tươi.

Lập tức, hắn lại ngẩng đầu, nhìn về hướng Vương Chấn, lộ ra một cái dáng tươi cười.

“Thật sự là lợi hại năng lực, một quyền này lực lượng, so ngươi bình thường trạng thái, chí ít tăng lên hơn gấp mười lần đi?”

Hắn mở miệng.

Vương Chấn con ngươi lại là trong nháy mắt thít chặt!

Mà cùng Vương Chấn đồng thời thít chặt con ngươi, thậm chí là hít vào khí lạnh......

Còn có hậu phương cái kia giấu ở trong phế tích đám người!

Bàng đại ca trước đó thong dong biến mất không thấy gì nữa, hắn biểu lộ trở nên không gì sánh được ngưng trọng, nhìn xem thiếu niên kia, lần thứ nhất, cảm nhận được một loại mãnh liệt uy hiếp cảm giác!

“Nhân vật thật là đáng sợ...... Không biến thân, lấy nhục thể chi lực ngạnh sinh sinh tiếp nhận Vương Chấn vận dụng chiến tướng đằng sau một quyền, thế mà chỉ chịu một chút vết thương nhẹ? “Tai”?...... Rốt cuộc là ai?”

Quý Lâm cũng ánh mắt đờ đẫn nhìn về hướng Hạ Khuyết, sau đó, nét mặt của hắn cũng biến thành cực kỳ khó coi, thậm chí da mặt đều tại có chút co rúm, hắn thậm chí cảm thấy một loại run rẩy cảm giác!

Loại cảm giác này, so Bàng đại ca nhận thấy cảm giác còn muốn càng thêm mãnh liệt!

Chỉ vì trong lòng hắn, trong lúc bất tri bất giác, đã đem người kia, đặt ở vị trí của địch nhân lên!

Mặc dù, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy đối phương.

Thế nhưng là......

Gia hỏa này rốt cuộc là ai?

Vì sao, vì sao......

Hắn da mặt run rẩy, thậm chí nói không ra lời.

Lạc Phi Âm trong mắt dị sắc càng là liên tục, thậm chí gương mặt đều một mảnh đỏ bừng.

“Thật mạnh a...... Cái này xinh đẹp tiểu ca ca, thật mạnh a......”

Nàng nhịn không được thấp giọng hoan hô đứng lên.

Cái này khiến bên người nàng Quý Lâm, sắc mặt lập tức trì trệ, sau đó trở nên thoáng có chút dữ tợn, nắm đấm đều vặn đứng lên.

Phi Âm, là của ta!!!

Hắn ở trong lòng cuồng hống, càng xem Hạ Khuyết, càng là khó chịu, thậm chí có sát cơ nồng nặc tại sinh sôi......

Về phần bên cạnh một đám Hạ gia thiếu niên, thì càng là kinh hãi da đầu đều tê!

“Một quyền kia, chỉ là nhìn liền biết là đáng sợ cỡ nào!! Cái này, gia hỏa này vẫn là người sao? Dạng này đều không chết?!”

Hạ Vô Thường bị hù sắc mặt đều hoàn toàn trắng bệch, triệt để bị sợ ngây người.

Hạ Vô Hồn cùng Hạ Vô Bằng sắc mặt cũng ngưng trọng đến cực hạn, nhìn về phía giữa sân nhìn xem hơi có chút chật vật, nhưng kì thực lại làm cho ở đây tất cả mọi người kinh dị ánh mắt của thiếu niên ở trong, nổi lên mấy phần kính sợ!

Vương Long ở phía xa, cũng là bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, hơn nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Trọn vẹn nửa trận qua đi, hắn mới đột nhiên lấy lại tinh thần, đột nhiên nhìn về hướng Diêm Phá Quân.

“Thống lĩnh, ngươi sớm biết...... Hắn sẽ không thụ thương?”

Hắn đột nhiên nhớ tới vừa rồi Diêm Phá Quân một loạt biểu hiện, nhịn không được kinh ngạc hỏi lên.

Diêm Phá Quân lại là mỉm cười, không có trả lời.

Vương Long một mặt kinh nghi nhìn xem Diêm Phá Quân, sau đó lại nhìn xem tai, không biết đang suy nghĩ gì.

“Cái kia tai ta không biết, về phần ta tại sao lại biết...... Chờ về đi lại cùng ngươi nói tỉ mỉ. Hiện tại, trước xem kịch vui.”

Diêm Phá Quân tựa hồ nhìn ra Vương Long suy nghĩ trong lòng, khẽ cười một tiếng đằng sau giải thích một câu, sau đó mới có nhiều hào hứng nói “Lâm Giang Quân đi bức tường thế giới, còn mang theo nhà nàng vị Chiến Thần kia. Huyết Anh chân chính để cho người ta kiêng kỵ hai đại chiến lực đều không tại, ta ngược lại muốn xem xem thiếu niên này tiếp theo sẽ như thế nào...... Chẳng lẽ hôm nay, Huyết Anh muốn như vậy xoá tên a?”

Huyết Anh...... Xoá tên?

Vương Long trừng một chút con mắt.

Đây là lúc trước hắn tuyệt đối không nghĩ tới phát triển xu thế.

Không hắn, hắn thấy, Huyết Anh quá mạnh. Nhất là cái kia Lâm Giang Quân, mặc dù thân là thân nữ nhi, nhưng lại mạnh không tưởng nổi! Có nàng tại, máu của nàng anh, làm sao có thể bị xoá tên?

Nhưng giờ phút này, nhà mình thống lĩnh lại còn nói Huyết Anh có khả năng sẽ xoá tên?

Cái này, cái này......

Vương Long ngây ngốc một chút, sau đó nhìn về phía giữa sân, nhịn không được hơi khẩn trương nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước......

Nếu như dựa theo loại xu thế này phát triển tiếp, thật đúng là khó mà nói a......

Hậu phương một đám ẩn giấu các đại lão bị kinh sợ, tràng diện bên trên những cái kia Huyết Anh chúng bọn họ, tức thì bị kinh sợ.

Thậm chí, bọn hắn chấn kinh, càng thêm trực tiếp. Thậm chí cả không ít người, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy, trên mặt không có một chút huyết sắc, trong mắt lộ ra sợ hãi.

Cái kia nguyên bản quay chung quanh tại Vương Chấn người bên cạnh, tại Hạ Khuyết mở miệng hỏi thăm Vương Chấn thời điểm, không tự chủ được, bắt đầu lui lại, biểu lộ trắng bệch.

Vương Chấn không để ý đến người bên cạnh, bây giờ trong con mắt của hắn, chỉ có Hạ Khuyết!

Nét mặt của hắn trở nên không gì sánh được ngưng trọng, thậm chí biến thân đằng sau bộ dáng, đều giấu không được trong lòng của hắn rung động!

“Ngươi, đến cùng là ai?”

Rốt cục, hắn lần thứ nhất chế trụ phẫn nộ của mình, nhìn chòng chọc vào Hạ Khuyết, hỏi vấn đề này.

Hạ Khuyết có chút nhíu mày, sau đó cười nói: “Ta không phải tự giới thiệu qua a? Ngươi có thể gọi ta “Tai”.”

Vương Chấn con ngươi co rụt lại, sau đó cắn răng nói: “Ta hỏi không phải cái này! Là ngươi thân phận thật sự!”

“Ta biết ngươi hỏi là ta thân phận thật sự, nhưng ta dùng “Tai” cái tên này, cũng là bởi vì ta không muốn nói cho ngươi biết bọn họ ta thân phận chân chính a. Lần trước ta hẳn là cùng La Nhất kiếm nói rất rõ ràng a, ta không sợ các ngươi Huyết Anh, nhưng ta sợ các ngươi giận chó đánh mèo người nhà của ta a. Cho nên hỏi điểm có dinh dưỡng vấn đề đi.”

Hạ Khuyết cười khoát tay một cái nói.

Hắn ngược lại là chân thành.

Nhưng mà loại này chân thành, lại là để không ít nghe nói như vậy người đều có chút choáng váng......

Làm sao lời này nghe như thế trách đâu?

Bình thường quá trình không phải là...... Người khác giận dữ hỏi “Ngươi là người phương nào?!” giận mà đạo “Đi không đổi danh ngồi không đổi họ, mỗ mỗ mỗ là cũng” mới đúng không?

Như thế mới càng có khí thế, càng biểu hiện ra chính mình không sợ cùng dũng khí a!

Nhưng trước mắt này đáng sợ thiếu niên loại này lẽ thẳng khí hùng nhận sợ hãi là tình huống gì?

Mà càng mấu chốt chính là...... Nghe hắn lời này, đám người ngược lại còn cảm thấy giống như rất có đạo lý a!

Cái này......

Lần này, chính là cái kia Diêm Phá Quân, đều có chút mộng bức.

Hắn cũng coi là lão giang hồ, cũng không phải không có đụng phải muốn che giấu tung tích người. Nhưng những cái kia người coi như bị bắt, hơn phân nửa cũng là cười lạnh, một câu “Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết a” lạnh lùng kiêu ngạo như vậy một ngụm từ chối.

Mà cùng loại dưới mắt thiếu niên này như vậy phi thường ngay thẳng nói cho đối phương biết, chính là sợ sệt bị trả thù, mà lựa chọn che giấu tung tích tình huống...... Thật đúng là chưa từng gặp qua đâu!

Vương Chấn hiển nhiên cũng bị câu trả lời này làm có chút sững sờ, nhưng rất nhanh là hắn biết, tiếp tục xoắn xuýt vấn đề này là rất không cần thiết.

Một thì đối phương rõ ràng sẽ không nói. Thứ hai...... Coi như nói, đối với hiện tại tình huống, cũng chưa chắc có bất kỳ trợ giúp!

Hắn thời gian biến thân đã không nhiều lắm, ngay sau đó sắc mặt trầm xuống, cắn răng nói: “Sự tình đến một bước này, ngươi dự định kết cuộc như thế nào? Thật muốn cùng ta Huyết Anh liều chết đến cùng a?”

“Kết cuộc như thế nào?” Hạ Khuyết nghe vậy lại là nở nụ cười, nhìn xem Vương Chấn bình tĩnh cười nói: “Từ các ngươi thủ lĩnh truy sát ta mấy trăm dặm ngày đó bắt đầu, ta liền thề, muốn cùng các ngươi Huyết Anh không xong. Cho nên kết cuộc như thế nào, là các ngươi nên suy tính sự tình, mà không phải ta.”

Lời này, để Vương Chấn sắc mặt trầm xuống lại chìm, hắn cắn răng: “Cho nên việc này, không có nói chuyện?”

Hạ Khuyết nghe vậy lại cười, ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn về phía bên cạnh...... Khu phố so trước đó càng thêm lộn xộn, vỡ vụn khắp nơi. Nhưng ở cái này lộn xộn bên trong, lờ mờ có thể nhìn thấy rất nhiều máu mới, cùng cái kia từng khối thịt nát.

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Chấn.

Vương Chấn toàn thân run lên, sau đó hắn cũng nhìn về hướng những thịt nát kia, lập tức răng khẽ cắn: “Đã như vậy...... Vậy liền nắm đấm nói chuyện đi!”

Tiếng nói rơi xuống đất, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, thân hình của hắn, lại một lần nữa biến thành đạn pháo, hướng phía Hạ Khuyết, bắn tới!

“Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể chịu được ta vài quyền!!”

Vương Chấn thanh âm chấn động bốn phía..