Chương 363: kinh dị

Chương 363: kinh dị

Nhìn xem Vương Chấn lại một lần nữa vọt tới, Hạ Khuyết ánh mắt có chút lóe lên, sau đó thân hình bỗng nhiên lui nhanh. Cùng lúc đó, tay phải của hắn, rốt cục bắt đầu chuyển động.

Chỉ là nhẹ nhàng mấy cái thủ thế qua đi.

Hô

Chỉ nghe một trận cuồng phong thổi qua, sau đó, mười mấy mét trên không trung, Vương Chấn thân hình, duy trì bay nhanh trạng thái, lại là ngưng trệ một cái chớp mắt.

“Thứ quỷ gì?! Phá cho ta!!!”

Thân hình của hắn, bị Huyền Ti cho cuốn lấy.

Nhưng không thể không nói, biến thân đằng sau Vương Chấn lực lượng, tốc độ, thậm chí cả phòng ngự, đều có không giống bình thường tăng lên. Hạ Khuyết trên không trung bố trí xuống Huyền Ti, hắn lấy cao như vậy nhanh va chạm đi lên, vậy mà không có trực tiếp bị cắt chém thành mảnh vỡ, chỉ là bị cuốn lấy, cũng có thể thấy được.

Sau đó chỉ gặp Vương Chấn trên thân tia sáng màu vàng bỗng nhiên đại thịnh, điên cuồng cào bốn phía vô hình Huyền Ti, muốn kéo ra một lỗ hổng đến.

Mà trên mặt đất, Hạ Khuyết cổ tay rung lên, trong nháy mắt, càng nhiều vô hình Huyền Ti, hướng phía Vương Chấn quấn quanh mà đi.

Vương Chấn tức giận muốn xé mở Huyền Ti, có thể cái kia Huyền Ti lại là kiên cố đến cực hạn, phải dùng hết lực lượng, mới có thể xé mở một cây!

Nhưng mà, bên này mới xé mở một cây, một hơi nữa, liền cảm giác nhiều mấy trăm cây!

Lần này, trong nháy mắt đem Vương Chấn cho kinh hãi một cái giật mình, trong đầu phẫn nộ đều lắng lại không ít.

“Đây là thứ quỷ gì! Có bản lĩnh, cùng ta chân ướt chân ráo làm một cuộc!!”

Vương Chấn bắt đầu có chút luống cuống, hắn phẫn nộ đến cực điểm, hướng phía phía dưới Hạ Khuyết hô.

Hạ Khuyết nghe vậy lại là cười một tiếng, nói “Không phải thật sự đao xác thực làm qua một trận rồi sao? Ngươi bị ta đánh bay a. Thậm chí ngươi vận dụng cái này cổ quái năng lực đằng sau, ta cũng còn cùng ngươi cứng đối cứng một chút...... Nằm trong loại trạng thái này, lực lượng của ta hoàn toàn chính xác không bằng ngươi. Nhưng đã ngươi có thể dùng loại này cổ quái năng lực, cũng không thể nói ta thì không cho dùng năng lực của chính mình đi? Ta nhìn ngươi trạng thái này có chút ý tứ, có thể nói một chút là trò gì a?”

Hạ Khuyết vẫn là không hiểu chiến tướng, thế là hiếu kỳ hỏi thăm.

A

Vương Chấn lại là tức giận dị thường, hắn giống như nổi điên trên không trung muốn xé rách một cái lỗ hổng chạy đi.

Nhưng Hạ Khuyết Huyền Ti, như thế nào dễ dàng như vậy kéo ra lỗ hổng?

500 mét phạm vi bên trong, Hạ Khuyết chỉ cần muốn, muốn chế tạo bao nhiêu Huyền Ti đều có thể!

Chỉ cần, hắn còn có Huyền Lực!

Mà hắn tu hành thế nhưng là Tiên Thiên Linh giai tâm pháp! Nó Huyền Lực hùng hậu trình độ, chính là cùng cấp bậc võ giả gấp trăm lần không chỉ!

Mà lại mấu chốt nhất vẫn là khôi phục cực nhanh!

Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể đứng ở nơi này chế tạo Huyền Ti mãi cho đến dài đằng đẵng!

Cho nên, Vương Chấn nhất định bi kịch.

Mà một màn này rơi vào hậu phương đám người kia trong mắt, thì càng là từng cái hít vào khí lạnh, cảm giác được không gì sánh được kinh hãi!

Bọn hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem giữa không trung, cả người hoàn toàn ở vào ngự không trạng thái trong nổi giận Vương Chấn, sau đó cả đám đều ngăn không được nuốt từng ngụm nước bọt......

Bọn hắn không tự chủ được ở trong lòng tính toán, nếu là đổi lại chính mình cùng Vương Chấn đổi chỗ mà xử, chính mình có hay không biện pháp trốn tới?

Có thể lập tức, cả đám đều đáy lòng ứa ra mồ hôi lạnh......

Bởi vì bọn hắn phát hiện, đổi lại là bọn hắn, một dạng cũng trốn không thoát đến!!

Mặc dù bọn hắn không nhìn thấy Huyền Ti, thậm chí ngay cả cảm ứng đều không cảm ứng được. Nhưng bọn hắn có thể nhìn thấy bây giờ Vương Chấn kinh hoảng.

Vương Chấn không có khả năng lấy tính mạng của mình nói đùa.

Cho nên duy nhất nguyên nhân chính là...... Vương Chấn là thật ra không được!

Mà lại nhìn thiếu niên kia hời hợt bộ dáng, tất cả mọi người nguyện ý tin tưởng...... Thiếu niên này, tuyệt đối còn có lưu dư lực!

Cái này hắn meo đến cùng là cái quỷ gì năng lực? Quá mức nghịch thiên đi?!

Duy nhất đối với cái này năng lực có chỗ suy đoán Diêm Phá Quân, giờ phút này sắc mặt cũng không quá đẹp mắt, nhìn chòng chọc vào Hạ Khuyết.

“Đáng chết, loại năng lực này, so ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ! Vương Chấn biến thân đằng sau còn bị khốn? Loại này khốn địch hiệu quả, thật là đáng sợ!”

Từ cái kia “Tô đầu nhi” chỗ ấy, hắn liền đã suy đoán ra Hạ Khuyết có một loại chế tác một loại nào đó Huyền Lực sợi tơ năng lực. Nhưng hắn vốn cho là, cũng chính là một loại kỳ môn thủ đoạn...... Cái kia tô đầu nhi tu vi có hạn, có thể gây tổn thương cho “Tô đầu nhi” chưa hẳn có thể đối với hắn thế nào.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn thực sự quá mức xem nhẹ loại năng lực này!

Sau khi biến thân Vương Chấn cũng có thể vây khốn, có thể thấy được nó cứng cỏi!

Mà một khi bị loại này Huyền Ti cuốn lấy...... Cái kia chỉ sợ coi là thật liền như là như giòi trong xương, muốn bỏ rơi cũng bỏ rơi không được!

Diêm Phá Quân biểu lộ có một tia kiêng kị, bất quá vẫn là nhịn không được trong đầu điên cuồng chuyển động.

“Ngưng huyền là tia chiến kỹ cũng không phải ít, nhưng âm thầm Huyền Ti thường thường cùng võ giả tu vi móc nối, cùng cấp bậc đối địch, trừ phi đánh lén, nếu không rất khó cử đi đại dụng...... Cái này thần bí “Tai” đến cùng làm sao làm được?”

Diêm Phá Quân muốn bể đầu cũng không nghĩ ra, kỳ thật cũng không có gì biện pháp đặc thù. Chẳng qua là một kiện phổ thông huyền khí phối hợp thêm Hạ Khuyết tu hành Tiên Thiên linh phẩm tâm pháp, lúc này mới sáng tạo ra bây giờ loại này kinh khủng chiến quả.

Nhưng nếu như đối đầu chính là đồng dạng tu hành Tiên Thiên linh phẩm tâm pháp người, cái này Huyền Ti, liền sẽ không tốt như vậy dùng.

Diêm Phá Quân không biết, những người khác cũng không biết.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng giờ khắc này, tòa này phá toái chi thành tứ đại xây thành trì thế lực nhân vật trọng yếu, đều đối với Hạ Khuyết, có thật sâu kiêng kị!

Vừa biết có cái gọi “Tai” gia hỏa tìm đến Huyết Anh phiền phức thời điểm, những người này đối với “Tai” ý nghĩ càng nhiều hơn chính là hiếu kỳ...... Hiếu kỳ không phải là bởi vì “Tai” mạnh bao nhiêu, mà là bởi vì Huyết Anh đủ mạnh!

Mà có can đảm đơn thương độc mã tìm đến Huyết Anh tên phiền toái, tự nhiên cũng đáng được hiếu kỳ.

Cho nên bọn họ tới đây nhìn trận này trò hay, nhưng ngay từ đầu, không có người cho là cái này gọi “Tai” gia hỏa có thể đối với Huyết Anh tạo thành bao lớn tổn thương.

Dù là Huyết Anh đã chết hơn trăm người......

Nhưng những cái kia kẻ yếu, chết lại nhiều bọn hắn cũng không để vào mắt.

Mãi cho đến nhìn thấy cái này gọi là “Tai” thiếu niên, thế mà ép Vương Chấn vận dụng chiến tướng thời điểm, bọn hắn mới bắt đầu đối với thiếu niên này có một chút nhìn thẳng vào, chí ít, là nhận đồng thực lực của hắn, là ngang cấp.

Mà khi Vương Chấn vận dụng chiến tướng đằng sau một quyền đem thiếu niên này đánh bay, trong lòng bọn họ đối với “Tai” đánh giá ngã xuống đến một cái trình độ...... Có thực lực, nhưng đầu óc không dùng được, quá mức khinh thường cùng ngu xuẩn.

Nhưng khi thiếu niên này tại tiếp nhận Vương Chấn vận dụng chiến tướng đằng sau một quyền còn hoàn hảo vô khuyết đi ra thời điểm, trong lòng bọn họ đối với thiếu niên này, bắt đầu có chút nặng xem.

Bởi vì bọn hắn tự hỏi, cũng không phải là tất cả mọi người tại không sử dụng chiến tướng thời điểm, có thể tiếp nhận Vương Chấn một quyền này.

Thậm chí, có riêng lẻ vài người, đã bắt đầu đối với hắn có chỗ kiêng kị.

Mà tới được giờ phút này, nhìn thấy sau khi biến thân Vương Chấn bị vây ở lực lượng vô danh ở trong, mà thiếu niên kia nhưng như cũ một bộ phong đạm vân khinh bộ dáng đằng sau......

Loại này kiêng kị...... Biến thành một loại kinh dị!

Chân chính kinh hãi!

Điều này đại biểu lấy, cái này thần bí, tự xưng “Tai” thiếu niên, bắt đầu chân chính trong lòng bọn họ có chân chính phân lượng!

Bọn hắn biểu lộ ngưng trọng nhìn xem giữa sân. Giữa sân Vương Chấn điên cuồng gào thét, phát ra rống giận rung trời. Toàn thân hắn tỏa ra tia sáng màu vàng, lại bị vây ở giữa không trung, không cách nào hoạt động.

“Là ngươi bức ta!!!”

Đột nhiên, cái kia Vương Chấn lớn tiếng gầm thét một tiếng, sau đó chỉ thấy nó trong miệng, thế mà tràn ngập ra một cỗ ánh sáng màu vàng. Bộ dáng kia, cực kỳ giống Huyền Thú vận dụng thiên phú bí thuật dáng vẻ!.