Chương 364: thiêu đốt thần hồn một kích

Chương 364: thiêu đốt thần hồn một kích

“Cái gì? Vương Chấn thế mà thiêu đốt thần hồn?!”

Một màn này, bị hậu phương đám kia ẩn tàng bên trong người nhìn thấy, lập tức có người kinh hô lên.

Quý Lâm thậm chí đều bị kinh đến: “Cái này Vương Chấn điên rồi phải không? Như vậy thiêu đốt thần hồn, coi như còn sống, cũng muốn biến thành ngu ngốc rồi!”

“Hắn là bị buộc đến không có biện pháp.”Bàng đại ca biểu lộ thì là vô cùng lo lắng, “Không thiêu đốt thần hồn, đợi đến lực lượng thần hồn hao hết, hắn muốn liều đều không chắc bài.”

“Không liều, liền phải chết! Cái này “Tai” hiển nhiên không phải dễ nói chuyện người, hắn lực lượng thần hồn một khi hao hết, tất nhiên bị giết! Có thể đụng một cái, còn có tí xíu cơ hội. Các loại Lâm Giang Quân trở về, lấy Lâm Giang Quân thủ đoạn, chưa hẳn không thể vì hắn bổ khuyết thiêu đốt mất thần hồn!”

“Ngược lại là cái người quả quyết!”

Nói xong lời cuối cùng, Bàng đại ca trên mặt, thậm chí lộ ra mấy phần tán thưởng đến.

Mà đổi thành một bên, Diêm Phá Quân biểu lộ đều là một chút ngưng, chăm chú nhìn giữa sân. Bất tri bất giác, hắn lại có chút khẩn trương lên.

“Hắn hẳn là còn có thủ đoạn đi?”

Hắn lại là đang khẩn trương cái kia gọi là “Tai” thiếu niên.

Mà nói lúc trễ, khi đó thì nhanh. Những người này phản ứng trong nháy mắt, mà Hạ Khuyết, khi nhìn đến đoàn ánh sáng kia đằng sau, thì là trong lòng đột nhiên nhảy một cái......

Lờ mờ ở trong, hắn phát giác được một loại lực lượng kinh khủng tại ngưng kết!

“Cho lão tử chết!!!”

Vương Chấn rốt cục gầm lên giận dữ, sau đó hướng phía Hạ Khuyết, phun ra trong miệng hoàng quang!

Chỉ nghe “Oanh” một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó, một đoàn tia sáng màu vàng, bỗng nhiên bộc phát, quang mang mãnh liệt, để không ít người ngay cả con mắt đều không mở ra được.

“Không tốt, cái này hoàng quang lực lượng đáng sợ, ngăn không được!”

Hạ Khuyết biểu lộ cũng là hơi đổi, hắn cảm giác đến, đạo ánh sáng này, không có khả năng tiếp nhận!

Nếu không, không chết cũng trọng thương!

Loại cảm giác này, đã cứu được hắn vô số lần, cho nên hắn phi thường tin tưởng mình dự cảm. Cho nên muốn cũng không muốn, thân hình bỗng nhiên biến ảo, dưới chân vận dụng “Du Long bước” muốn tránh thoát đi.

“Muốn tránh? Ha ha ha ha...... Ngươi đã bị thần hồn của ta chi lực khóa kín, coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng tất trúng!!”

Một cái suy yếu bên trong lại lộ ra vô cùng oán độc thanh âm, tại Hạ Khuyết vang lên bên tai.

Hạ Khuyết sắc mặt ngưng trọng, không có trả lời, bởi vì thân hình khẽ động, là hắn biết, đối phương không có lừa hắn...... Hắn rõ ràng cảm giác được, hoàng quang kia, tại thân thể của hắn di động đồng thời, cải biến một chút phương hướng.

Ngay sau đó hắn cũng làm cơ quyết đoán, thân hình lui lại đồng thời, tay phải gấp động.

Trong nháy mắt, vô số Huyền Ti xuất hiện, trong chớp mắt chính là tạo thành mấy chục đạo dày đặc đến cực điểm “Huyền Ti thuẫn” ngăn tại trước mặt hắn!

Hoa

Có thể chỉ là trong nháy mắt, tầng thứ nhất Huyền Ti thuẫn liền liền đã tuyên cáo phá toái. Mà hào quang màu vàng kia, không có nửa phần trì trệ, vẫn như cũ hướng phía Hạ Khuyết nổ bắn ra mà đến.

Cái này khiến Hạ Khuyết sắc mặt hơi trắng một cái chớp mắt, nhưng lập tức cắn răng một cái, thân hình điên cuồng lui nhanh đồng thời, từng tầng từng tầng Huyền Ti thuẫn bắt đầu không hề dừng lại xuất hiện tại trước người hắn.

Ào ào ào!......

Từng tầng từng tầng Huyền Ti thuẫn vỡ tan.

Nhưng cùng lúc đó, lại có càng nhiều Huyền Ti thuẫn ngưng kết!

Phanh phanh phanh!!

Phá toái thanh âm liên tiếp vang lên, Hạ Khuyết thân hình lui nhanh, từ phố dài, một mực thối lui đến phế tích, còn một mực tại lui!

“Cái gì? Hắn thế mà có thể như vậy ngăn trở thần hồn bộc phát lực lượng?!”

Mà thao tác này, trực tiếp kinh hãi hậu phương đám người kia trợn mắt hốc mồm.

Phải biết, lực lượng thần hồn bộc phát, chỉ ở trong nháy mắt. Tốc độ kia thế nhưng là cực nhanh. Mà lại, trốn đều vô dụng. Bởi vì đã bị thần hồn khóa chặt.

Biện pháp duy nhất, chính là đón đỡ!

Hoặc là đồng dạng không tiếc bộc phát thần hồn, cùng đối phương liều mạng!

Bởi vì bất luận phòng ngự nào đồ vật, tại lực lượng thần hồn trước mặt, đều không hảo dùng...... Mà một người, nơi nào có nhiều như vậy phòng ngự đồ vật có thể dùng?

Nhưng bây giờ bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Lực lượng thần hồn tốc độ, thế mà bị chậm lại!

Mà gọi là làm “Tai” thiếu niên, thế mà cũng không biết dùng phương pháp gì, vậy mà một lần lại một lần đang tiêu hao thần hồn chi lực kia?!

“Là cái kia Huyền Ti? Có thể Huyền Ti loại đồ vật kia, tại sao có thể khi thuẫn sử dụng? Chẳng lẽ chúng ta đoán sai, kỳ thật hắn Huyền Lực, không phải lấy sợi tơ phương thức tồn tại? Nhưng nếu không phải sợi tơ, lại là cái gì, có thể đem người trong nháy mắt cắt chém thành mảnh vỡ?”

Có người dám đến không thể tưởng tượng.

“Thật là lợi hại a!!”

Lạc Phi Âm thì trực tiếp biến thành tiểu mê muội, con mắt to sáng reo hò.

Thế là, tại một đám người trợn mắt hốc mồm ở trong, Hạ Khuyết trọn vẹn lui về sau gần hai cây số xa, trong quá trình cơ hồ một tấc một cái Huyền Ti tấm chắn, nhưng cuối cùng...... Vương Chấn thiêu đốt thần hồn một kích này, bị triệt để triệt tiêu!

“Cái này không, khả năng!”

Vương Chấn đã sớm ngã rầm trên mặt đất, hắn cũng đang thiêu đốt thần hồn đằng sau, trong nháy mắt khôi phục nguyên thân. Hắn giờ phút này, bộ dáng nhìn thảm liệt tới cực điểm. Nguyên bản cao cao nổi lên cơ bắp đều phảng phất khô quắt xuống, toàn thân tràn đầy bùn đất, sắc mặt tái nhợt mà gầy gò, ánh mắt ảm đạm không có bất kỳ cái gì quang trạch.

Nhưng hắn dùng hết cuối cùng một hơi, chính là muốn xem đến Hạ Khuyết bị hắn thiêu đốt thần hồn một chiêu đánh giết.

Có thể tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình lực lượng thần hồn, thế mà bị phá giải?

Mà lại, hay là lấy loại này không thể tưởng tượng năng lực?!

Vừa sợ vừa giận phía dưới, Vương Chấn đầu hướng lên, trực tiếp hôn mê đi.

“Đại nhân!!”

Xa xa Huyết Anh Chúng thấy cảnh này, lập tức vừa vội vừa giận.

Nhưng mà, nhưng không ai có can đảm chạy lên đi.

Bởi vì, Hạ Khuyết tại giải quyết rơi đạo kia hoàng quang đằng sau, đã lại trở về......

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trong hôn mê cũng còn mang theo không cam lòng biểu lộ Vương Chấn, nhưng trong lòng thì chấn động.

Nhìn như tùy ý, nhưng trên thực tế, liền vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn thế mà đã tiêu hao hết trọn vẹn một phần ba Huyền Lực!

Có thể thấy được thần hồn kia, là bực nào đáng sợ!

Phải biết, hắn Huyền Lực tốc độ khôi phục là cực nhanh. Phổ thông vận dụng Huyền Ti lời nói, cơ hồ bên này vừa mới tiêu hao, tâm pháp vận chuyển cũng đã đem Huyền Lực cho khôi phục.

Nhưng ở vừa rồi, trong nháy mắt bộc phát ra Huyền Ti thực sự nhiều lắm!

Sơ lược tính một chút, chí ít vượt qua vạn đạo!

Lần này, lại là rốt cuộc không khôi phục lại được. Trực tiếp để hắn một phần ba Huyền Lực bị như vậy tiêu hao!

Mức tiêu hao này, thế nhưng là tương đương đáng sợ!

Trung thực giảng, trừ Hạ Khuyết, đoán chừng rất khó lại tìm đến cái thứ hai có thể sử dụng loại thủ đoạn này chống cự thần hồn kia thiêu đốt tồn tại.

“Ngược lại là tên hán tử, nhưng cũng tiếc...... Ngươi là Huyết Anh người.”

Cao cao quan sát Vương Chấn, Hạ Khuyết cổ tay rung lên, liền muốn đem hắn bêu đầu......

“Chờ chút!!!”

Mà liền tại giờ phút này, một tiếng la hét, lại là vang lên.

Thanh âm này lại còn hết sức quen thuộc.

Hạ Khuyết vẩy một cái lông mày, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Chỉ gặp cuối con đường, tới một đám Huyết Anh người. Mà khi thủ, lại đúng là hắn người quen biết cũ......

La Nhất kiếm!

“Chờ chút, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ!”

La Nhất kiếm giờ phút này mang trên mặt lo lắng biểu lộ, liên tục hô.

Hạ Khuyết theo bản năng ngừng lại, sau đó mới nhếch miệng bật cười: “Ta tưởng là ai, nguyên lai là lão bằng hữu a......”.