Chương 365: không phải mâu thuẫn, là cừu hận a

Chương 365: không phải mâu thuẫn, là cừu hận a

Hạ Khuyết câu nói này nói ra, lập tức để La Nhất kiếm toàn thân khẽ run lên.

Sau đó hắn tại khoảng cách Hạ Khuyết chỗ rất xa liền ngừng lại, ánh mắt phức tạp nhìn xem Hạ Khuyết, hồi lâu sau, hắn thật dài phun ra một hơi, sau đó cười khổ nói: “Trung thực giảng, coi như hết thảy vết tích đều biểu lộ là ngươi, nhưng ta vẫn là có chút khó có thể tin...... Không nghĩ tới, lại thật là ngươi.”

Hắn có chút dừng một chút đằng sau, nhưng tựa hồ cuối cùng có để hắn khó mà tiêu tan vấn đề, hắn mở miệng nói: “Chỉ có một vấn đề...... Ngày đó ta phát hiện ngươi thời điểm, ngươi rõ ràng đã tắt thở, liên tâm nhảy đều đã đình chỉ. Vì sao, sẽ còn sống lại?”

Thời khắc này Hạ Khuyết, cũng không có vận dụng “Cơ thể biến hình thuật” cho nên là hắn bây giờ chân thực diện mạo. Mà loại này diện mạo...... La Nhất kiếm là gặp qua!

Chính là Hạ Khuyết bị cái kia không hiểu thấu thần giai bí thuật giết chết thời điểm, cũng chính là La Nhất kiếm nhặt được Nhị Mao thời điểm.

Bởi vì Hạ Khuyết tướng mạo quá mức xuất sắc, cho nên dù là chỉ là vội vàng một chút, La Nhất kiếm hay là đem hắn nhận ra.

La Nhất kiếm kỳ thật đã sớm tới, khi xa xa nhìn thấy Hạ Khuyết lần đầu tiên, hắn cơ hồ hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm. Nhưng về sau hắn xác định, chính mình không nhìn lầm, cũng tuyệt đối nhớ không lầm.

Như vậy, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Một cái rõ ràng đã chết đi người, làm sao có thể lại sống lại?

Vấn đề này, để Hạ Khuyết ngơ ngác một chút, lập tức trên mặt hắn lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu nhìn xem La Nhất kiếm: “Ngươi gặp qua người chết phục sinh?”

La Nhất kiếm sững sờ, đàng hoàng lắc đầu.

“Đó chính là lạc.” Hạ Khuyết cười nói.

Không trả lời thẳng, nhưng La Nhất kiếm rất nhanh liền lấy lại tinh thần......

Sau đó trên mặt hắn lộ ra cười khổ: “Là, hỏi một kẻ ngốc vấn đề, ngươi nếu xuất hiện ở đây, thì nói rõ lúc đó ngươi cũng chưa chết...... Hẳn là ở vào một loại trạng thái chết giả đi? Trung thực giảng, ta có chút hối hận.”

Ánh mắt của hắn sâu kín nhìn xem Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết rất nhanh minh bạch hắn ý tứ...... Hắn hối hận chính là, lúc đó nhìn thấy “Giả chết” chính mình, không có cho mình đến một đao, để cho mình “Chết thật”.

Nhưng trên thực tế, hắn coi như đến một đao, chính mình hay là sẽ “Sống lại”.

Dù sao...... Phục sinh đạo cụ không giải thích!

Bất quá nghĩ đến cái kia phục sinh đạo cụ cứ như vậy không hiểu thấu tiêu hao hết, Hạ Khuyết đến nay vẫn là có chút thịt đau!

Không có phục sinh tệ bàng thân, hắn cái này “Đệ tứ thiên tai” chính là cắt xén bản.

“Sự tình nháo đến loại cục diện này, ta tin tưởng mọi người đều là không nguyện ý nhìn thấy. Thiên tai huynh đệ, ta làm Huyết Anh đại biểu, nguyện ý cùng ngươi ngồi xuống nói chuyện nên như thế nào giải quyết giữa chúng ta mâu thuẫn. Dù sao, oan gia nên giải không nên kết không phải?”

Tại Hạ Khuyết có chút buồn bực thời điểm, La Nhất kiếm bỗng nhiên hít sâu một hơi, biểu lộ chăm chú mở miệng.

Hạ Khuyết nghe vậy nhíu mày, nhìn hắn một cái, sau đó giống như cười mà không phải cười nói: “Ngươi muốn cùng ta giải quyết mâu thuẫn?”

La Nhất kiếm chăm chú nhẹ gật đầu.

“Lão hữu, ngươi sai lầm đi? Giữa chúng ta không phải mâu thuẫn, mà là cừu hận a.” nói, hắn chỉ chỉ La Nhất kiếm người đeo sau chính mang theo cừu thị, mà có chút sợ hãi ánh mắt nhìn máu của mình anh đám người: “Ngươi xem một chút ánh mắt của bọn hắn, ngươi xác định có thể giải?”

La Nhất kiếm biểu lộ bình tĩnh mà nghiêm túc nói: “Oan gia nên giải không nên kết, Huyết Anh cùng nhau đi tới, cũng không phải chưa từng gặp qua cường địch. Mà những cường địch kia cũng không ít cuối cùng trở thành Huyết Anh bằng hữu. Thân là thợ săn, tại đi vào cái vòng này một khắc kia trở đi, đầu liền đã kẹp ở trên lưng. Chết sống có số, tự có định số. Ta tin tưởng, thiên tai huynh đệ như nguyện ý bước ra một bước này, ta Huyết Anh các huynh đệ, cũng sẽ đáp ứng.”

Hắn lời nói này xong, chăm chú nhìn Hạ Khuyết.

Mà Hạ Khuyết thì híp mắt lại, tựa hồ có chút động tâm bộ dáng.

“Có thể các ngươi thủ lĩnh nói thế nào? Nàng thân đệ đệ, thế nhưng là bị ta giết. Nàng nguyện ý dừng tay?” Hạ Khuyết lại hỏi.

Vấn đề này, để La Nhất kiếm da mặt có chút khẽ nhăn một cái, sau đó chăm chú gật đầu nói: “Ngươi có chỗ không biết, mặc dù Giang Hải là ta thủ lĩnh đệ đệ, thủ lĩnh cũng từ trước đến nay đối với hắn yêu thương. Nhưng trên thực tế, tự thú lĩnh thành lập Huyết Anh đằng sau, liền cùng Giang Hải một mực chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều. Nói thật, hai tỷ đệ ở giữa, là không có quá sâu tình cảm. Ngươi ngày đó ẩn núp đến ta Huyết Anh trụ sở, bị thủ lĩnh truy sát nguyên nhân duy nhất chính là...... Ngươi quá yếu. Mà thân là kẻ yếu, lại có can đảm mạo phạm cường giả uy nghiêm, nhà ta thủ lĩnh đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha ngươi. Nhưng hôm nay, ngươi biểu hiện ra đủ thực lực, là có thể dạy bằng hữu cường giả, ta tin tưởng thủ lĩnh sẽ không bởi vì Giang Hải quan hệ mà cùng ngươi không chết không ngớt...... Tu hành, cầu là lâu xem trường sinh, là Thiên Địa Đại Đạo. Chỉ là phàm tục tình tỷ đệ, còn chưa đủ lấy để thủ lĩnh nhớ mãi không quên.”

La Nhất kiếm lời nói, để Hạ Khuyết toàn bộ đều có chút sợ ngây người. Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, hắn mới thật dài phun ra một hơi, biểu lộ tựa hồ có chút nghi hoặc: “Thật sự là như vậy?”

“Tự nhiên như vậy!”La Nhất kiếm vô cùng chắc chắn.

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, đột nhiên khẽ thở dài một hơi nói “Đã ngươi nói như vậy......”

La Nhất kiếm đáy mắt lập tức toát ra một vòng hi vọng.

Có thể sau một khắc, nét mặt của hắn lại là bỗng nhiên đại biến, vội vàng quát: “Dừng tay! Ngươi như giết Vương Chấn, tọa kỵ của ngươi cũng không sống nổi!!”

Nguyên bản đang chuẩn bị trực tiếp dùng Huyền Ti đem Vương Chấn đầu cắt đi Hạ Khuyết nghe nói lời ấy, theo bản năng ngừng lại. Sau đó liền thấy, cuối con đường, một cỗ xe thú đẩy tới. Tại xe thú kia ở trong, một đoàn viên thịt to lớn, đang nằm ở nơi đó. Giờ phút này, chính dốc hết sức muốn ngóc lên cổ nhìn về bên này đâu.

Hai đầu mập phì cái đuôi to đứng thẳng đạt tại chiếc lồng biên giới. Mà chiếc lồng bên cạnh, mười mấy trong tay nắm trường thương Huyết Anh người, chính khẩn trương cầm thương, nhắm ngay cái kia “Viên thịt” từng cái yếu hại. Rất có thấy thế không đúng liền trực tiếp đâm xuống dự định!

Mà Hạ Khuyết thì trực tiếp trợn mắt hốc mồm nhìn về hướng viên thịt kia. Trọn vẹn hơn nửa ngày mới không dám tin nói “Đây là tọa kỵ của ta?”

Hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Lần trước nhìn thấy Nhị Mao thời điểm, đối phương hình thể tráng kiện, uy phong lẫm liệt. Nhưng bây giờ tình huống như thế nào? Cái kia chỉ là độ dày liền vượt qua hai mét béo múp míp bàn cầu, là Nhị Mao?!

Nhưng trên thực tế, từ nơi sâu xa cảm ứng nói cho hắn biết...... Cái này béo múp míp nhìn qua đã đứng lên cũng không nổi gia hỏa, trực tiếp để Hạ Khuyết nghĩ đến kiếp trước đoán một bộ gọi là “Điên cuồng động vật thành” Anime ở trong, cái kia cổ thịt thẻ ngọt ngào vòng “Báo cảnh sát” gia hỏa...... Vẫn thật là là tọa kỵ của hắn Nhị Mao!

Sau một khắc, Hạ Khuyết che cái trán, đồng thời ngón tay búng một cái, lập tức trên mặt đất đã hôn mê Vương Chấn chính là đầu một nơi thân một nẻo!

Cùng lúc đó, Hạ Khuyết thanh âm mang theo vài phần vô lực: “Làm phiền các ngươi nhanh lên đem nó xử lý đi, ta gánh không nổi người này!”

Hắn lại thật đem Vương Chấn giết đi?!

Lần này, lại là để những cái kia cầm thương gia hỏa, rơi vào tình huống khó xử.

Từng cái thần sắc choáng váng, nhìn về hướng La Nhất kiếm......

Mà La Nhất kiếm biểu lộ, đã một mảnh tái nhợt!.