Chương 366: tru tâm nói

Chương 366: tru tâm nói

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, Huyết Anh Chúng người toàn bộ đều mất tiếng.

Huyết Anh cao tầng một trong Vương Chấn, liền tại bọn hắn trước mặt, bị người không lưu tình chút nào cho tru sát......

Mà cùng loại kinh lịch dạng này, Huyết Anh, đã thật lâu không có tao ngộ qua!

La Nhất kiếm sắc mặt tái nhợt, nhìn xem trên mặt đất thi thể tách rời Vương Chấn, rốt cục hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía biểu lộ ung dung Hạ Khuyết, cắn răng nói: “Nhất định phải đi đến một bước này a?”

Hạ Khuyết hơi nhíu lông mày, cười hỏi: “Đi đến một bước nào?”

“Ngươi cứ nói đi?”La Nhất kiếm tức giận hỏi lại, con mắt đều phiếm hồng: “Ngươi nhất định phải ta Huyết Anh cùng ngươi không chết không ngớt sao?!”

“Hiện tại chẳng lẽ không phải?” Hạ Khuyết một mặt kinh ngạc hỏi lại.

La Nhất kiếm gầm thét: “Ta nói qua, hết thảy đều có thể ngồi xuống từ từ nói chuyện! Có thể ngươi dạng này, là thật muốn ép ta Huyết Anh cùng ngươi không chết không ngớt sao?!”

Hắn phẫn nộ tới cực điểm, một tiếng này gầm thét thanh âm, truyền bá rất xa.

“Không nên đem người khi ngớ ngẩn tốt a?”

Nhưng mà Hạ Khuyết, hời hợt một câu, lại là để hắn hơi sững sờ. Sau đó hắn nhìn thấy Hạ Khuyết hai con mắt híp lại, nhẹ nhàng hỏi: “Kỳ thật, ngươi từ vừa mới bắt đầu, cũng chỉ là muốn kéo dài thời gian đi?”

Bất thình lình một câu, để La Nhất kiếm biểu lộ lập tức hơi sững sờ.

Mà còn chưa lên tiếng, Hạ Khuyết đã nhàn nhạt khoát tay, cười nói: “Không nên gấp gáp phủ nhận thôi. Ta ở chỗ này náo loạn dài như vậy một đoạn thời gian, các ngươi Huyết Anh cao tầng chỉ một cái Vương Chấn. Như Vương Chấn là tiên phong, còn có thể lý giải. Có thể Vương Chấn bại sau, tới lại là ngươi...... Người nào không biết ngươi La Nhất kiếm là Huyết Anh trong cao tầng tu vi yếu nhất? Khách quan “La Nhất kiếm” tên tuổi này, “Quân sư La Diệu” cái tên này, nhưng là muốn càng thêm vang dội một chút nha. Ta đến đoán xem các ngươi Huyết Anh chuyện gì xảy ra? Ngô, ta ngẫm lại a...... Ngày hôm qua một trận Thú Triều, giống như cũng là bởi vì các ngươi Huyết Anh cùng mặt khác mấy cái xây thành trì thế lực, vì cưỡng ép mở ra trùng sào phía dưới xuất hiện cái kia tiểu bí cảnh cửa lớn, mới đưa tới. Như vậy vấn đề tới...... Thú Triều kết thúc, nhỏ như vậy bí cảnh đâu?”

Nhìn thấy La Nhất kiếm biểu lộ có chút run rẩy, Hạ Khuyết liền híp mắt nở nụ cười: “Xem ra ta đoán trúng...... Các ngươi Huyết Anh cao tầng...... Hoặc là nói, mấy cái xây thành trì thế lực tuyệt đại đa số cao tầng...... Đều là đi trong tiểu bí cảnh kia?”

La Nhất kiếm mí mắt lại nhảy, lần này, nhưng không có nói nữa.

Hạ Khuyết thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó cười khanh khách nói “Bất quá ngươi thật đúng là lợi hại đâu, vừa thấy mặt liền chào hỏi, hỏi mấy cái râu ria vấn đề, sau đó liền bắt đầu lừa dối...... Ý nghĩ thật tốt. Dùng giải quyết vấn đề đến tạm thời làm yên lòng ta. Đợi đến các ngươi đỉnh tiêm chiến lực đến đằng sau, vấn đề của ta phải chăng giải quyết tạm thời không nói, chí ít vấn đề của ngươi xem như giải quyết đi?...... Ngô, không thể không nói, ngươi thật là có mấy phần lừa dối thiên phú đâu. Nhất là cái kia dùng “Trường sinh cửu thị” dụ hoặc đến để cho ta tin tưởng Lâm Giang Hải cái chết đều có thể đàm luận điểm này, đó càng là thần lai chi bút. Nếu không phải ta cùng cái kia Lâm Giang Quân cũng coi như đánh qua đối mặt, đoán chừng thật đúng là muốn bị ngươi cho lừa dối ở đi?”

Nói đến đây, Hạ Khuyết chính mình cũng bật cười.

Cái này La Nhất kiếm, quá khôn khéo, đầu óc chuyển quá nhanh.

La Nhất kiếm da mặt rút rút, nhưng trong lúc nhất thời, nhưng cũng không biết nên làm sao nói tiếp.

Mà Hạ Khuyết thì tiếp lấy mỉm cười nói: “Mặc dù ta cùng Lâm Giang Quân chỉ có gặp mặt một lần, bất quá công đạo giảng, nữ nhân này hoàn toàn chính xác không tầm thường. Nàng nhìn như đạm mạc, kì thực lại thuộc về loại kia tâm tính kiên định hạng người. Nàng đối với nàng đệ đệ chỗ biểu hiện ra tình cảm, cũng không phải tí xíu lợi ích có thể chi phối.”

Ngoài dự liệu, Hạ Khuyết đối với Lâm Giang Quân đánh giá lại là tương đương cao.

La Nhất kiếm da mặt lại rút, lại là gặp Hạ Khuyết bỗng nhiên hỏi: “Nói đến, ta nhìn ngươi thời gian tu hành cũng không ngắn, lại một mực còn dừng lại ở ngoài sáng khiếu cảnh...... Ngươi có biết vì sao?”

Câu nói này, để La Nhất kiếm biểu lộ lập tức có chút ngưng tụ, hắn cố gắng khống chế bộ mặt biểu lộ, ánh mắt yên tĩnh nói “Còn có thể vì sao? Thiên tư không đủ mà thôi.”

Lại không muốn Hạ Khuyết nghe vậy lại là chậc chậc lắc đầu cười nói: “Thiên tư không đủ? Chính ngươi tin tưởng a? Ngươi lấy minh khiếu hậu kỳ tu vi, có thể xông ra “La Nhất kiếm” tên tuổi, đem phổ thông ngoại công kiếm thuật tu hành đến tông sư kỹ tình trạng. Có thể làm được điểm này, có mấy người? Mà ngươi lại nói chính mình tu vi xách không đi lên, có thiên tư không đủ? Ngươi để những cái kia ngay cả tông sư kỹ đều tu không ra người làm cảm tưởng gì?”

Lời nói này, lại hiển nhiên thật đánh trúng La Nhất kiếm nội tâm. Hắn thậm chí ánh mắt cũng hơi ngốc trệ một cái chớp mắt...... Cho tới nay, hắn tu hành so với ai khác đều khổ, đều chăm chú. Nhưng chẳng biết tại sao, cũng không cách nào vượt qua minh khiếu đến Thức Hải bình cảnh này. Hắn vẫn cho rằng, đây là thiên tư của hắn không đủ.

Nhưng hôm nay, nghe được Hạ Khuyết như vậy nói chuyện, hắn đột nhiên có chút lấy lại tinh thần......

Đúng vậy a, nếu là thiên tư không đủ, chính mình tu ra tông sư kỹ nói thế nào? Có mấy người có thể làm được?

Cái này......

La Nhất kiếm trong lòng đột nhiên có chút hơi run đứng lên, nhìn về phía Hạ Khuyết, hắn cố gắng khống chế nét mặt của mình, nhíu lại lông mày, hừ lạnh nói: “Dựa theo ngươi thuyết pháp, ta không cách nào vượt qua minh khiếu cảnh, là có nguyên nhân khác sao?”

“Tự nhiên là.” Hạ Khuyết thản nhiên gật đầu.

“Tin ngươi nói bậy!”La Nhất kiếm giận dữ vung tay, một bộ không muốn nghe không tin bộ dáng. Trên thực tế, lỗ tai cũng đã dựng lên.

Hạ Khuyết xem xét hắn bộ dáng này, đột nhiên lại bật cười nói: “Kỳ thật ngươi không cần như vậy làm bộ làm tịch, tận lực kích ta. Ta nếu nâng lên vấn đề này, liền không sợ nói cho ngươi đáp án.”

Tại La Nhất kiếm chưa lúc nói chuyện, Hạ Khuyết liền liền mỉm cười nói: “Ngươi mới vừa nói, tu hành cách làm, chính là lâu xem trường sinh, là Thiên Địa Đại Đạo. Lâu xem trường sinh tạm thời không đề cập tới, vậy quá mức hư vô mờ mịt, dù ai cũng không cách nào chân chính nắm chắc ở. Có thể ngươi biết được, cái gì là Thiên Địa Đại Đạo a?”

La Nhất kiếm ngẩn ngơ: “Là...... Cái gì?”

Hạ Khuyết thở dài một hơi, lúc này mới thản nhiên nói: “Cái gọi là tu hành cầu đạo, cầu là cái gì? Tu chính là cái gì?”

“Không hắn, tâm cũng.”

“Cầu là suy nghĩ thông suốt, thuận theo tâm ý. Tu chính là làm theo ý mình, tung hoành ngang dọc!”

“Cho nên ngươi vừa rồi lừa dối kỳ thật từ vừa mới bắt đầu chính là sai, ta cùng Lâm Giang Quân thù, là tuyệt đối không cách nào lành. Bởi vì cái này kỳ thật chính là Lâm Giang Quân đạo. Ta nếu không chết, cừu hận phệ tâm, đoạn, liền chính là Lâm Giang Quân đạo!”

“Bất quá ngươi không hiểu đạo lý này, cho nên dùng điểm này đến lừa phỉnh ta, ta cũng đúng lúc cùng ngươi giật nhẹ.”

“Mà ngươi một mực không cách nào đột phá nguyên nhân, cũng rất đơn giản...... Xảo trá quá nặng, tâm niệm quá hỗn tạp!”

“Tâm của ngươi là khuất, ngươi đạo, cũng là khuất!”

“Thà hướng thẳng bên trong đi, không hướng trong vùng cầu!...... Đây mới là tu hành chi đạo.”

“Tâm của ngươi đã khuất, đạo đã khuất, thiên đầu vạn tự bên trong muốn đi ra đạo của chính mình? Ha ha ha ha...... Khó, khó, khó!”

Hạ Khuyết ầm ĩ cười to, nhưng mà cái này liên tiếp ba cái khó chữ, lại là để La Nhất kiếm như gặp phải trọng kích bình thường, liên tục lùi lại ba bước.

Cả người sắc mặt đều đã một mảnh trắng bệch, ánh mắt đều ngốc trệ xuống tới.

“Đạo của ta......”

Ngay tại hắn nỉ non ở trong.

Bỗng nhiên, Hạ Khuyết thân hình, đột nhiên một cái chớp động, biến mất ngay tại chỗ!

“Không tốt, đại nhân!!”

Huyết Anh Chúng lập tức kinh hô lên..