Chương 367: vật biểu tượng Nhị Mao

Chương 367: vật biểu tượng Nhị Mao

Nhưng mà một giây sau, Hạ Khuyết thân ảnh, đã đến cái kia lồng thú bên cạnh.

Lồng thú bên cạnh những cái kia Huyết Anh Chúng sắc mặt bỗng nhiên đại biến. Nhất là cầm thương những cái kia, theo bản năng trong tay xiết chặt, liền muốn đâm ra đi.

Có thể một hơi nữa, bọn hắn chính là ngẩn ngơ...... Bởi vì, dùng sức đâm xuống động tác, lại là ngoài dự liệu nhẹ nhõm.

Nhưng khi bọn hắn chân chính thấy rõ tình huống trước mắt đằng sau, lại mỗi một cái đều là ngẩn ngơ, sau một khắc, phát ra thê lương đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết!

Chỉ vì, tay của bọn hắn, tất cả đều tại vô thanh vô tức, gãy mất!!

Nhưng mà, tiếng kêu thảm thiết đau đớn kia, cũng chưa tiếp tục bao lâu. Chỉ vì một hơi nữa, thân thể của bọn hắn, ngay tại lặng yên không một tiếng động ở trong, sụp đổ!

Cùng nhau chết đi, bao quát La Nhất kiếm phía sau người tới một đám Huyết Anh Chúng, trọn vẹn vượt qua 50 người!

Trong nháy mắt này, đều biến thành một vũng máu khối!

Chỉ có La Nhất kiếm, tại trong ngốc trệ, ngược lại lông tóc không tổn hao gì......

Hạ Khuyết mặt không thay đổi xuất hiện ở lồng thú bên cạnh. Toàn bộ quá trình, hắn thậm chí ngay cả đầu cũng không quay, mà là cúi đầu, nhìn về hướng trong lồng Nhị Mao......

Tê

Thanh âm hít vào khí lạnh, từ phía sau quan chiến chúng trong miệng truyền ra......

“Thủ đoạn thật tàn nhẫn......”

Bàng đại ca mặt lộ kinh hãi, chậm rãi thở ra một hơi.

Vừa động thủ, trong nháy mắt năm mươi, sáu mươi người bị thuấn sát!...... Toàn bộ quá trình, thậm chí ngay cả mí mắt đều không có nháy một chút!

Loại thủ đoạn này, hoàn toàn chính xác có thể xưng độc ác!

“Thật nặng lệ khí......”

Vương Long nhe răng, thấp giọng nói ra.

Thậm chí cái kia một mực đối với Hạ Khuyết phảng phất có được không hiểu hảo cảm Diêm Phá Quân, tại lúc này đều là hơi sững sờ, sau đó khẽ gật đầu, lông mày cau lại.

Quý Lâm biểu lộ thì rõ ràng lại là trắng nhợt, ánh mắt của hắn chớp động nhìn xem thiếu niên kia bóng lưng, trong lúc bất tri bất giác, đáy mắt kiêng kị, phảng phất nặng hơn.

“Rất đẹp a......”

Lạc Phi Âm thì tiếp tục duy trì mê muội bản sắc...... Dù là tàn khốc như vậy một màn xuất hiện, nàng cũng chỉ thấy được đối phương tư sắc...... Thậm chí gương mặt càng đỏ.

Mà mấy cái kia Hạ gia thiếu niên, thì là sắc mặt trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch, nhìn về phía đạo thân ảnh kia, trong lúc bất tri bất giác, đáy mắt thậm chí nổi lên vài tia e ngại!......

“Tiểu thư, người này, quá độc ác!”

Thậm chí, một màn này, còn đã rơi vào mới xuất hiện người xem trong mắt.

Hai người mặc quần áo màu xanh, lại dùng lụa mỏng che mặt nữ tử, xuất hiện tại phế tích một chỗ.

Các nàng nhận được tin tức tương đối trễ, cho nên mới cũng tương đối trễ. Nhưng vừa hay nhìn thấy một màn này, một nữ tử trong đó, thanh âm đều đang phát run, thấp giọng nói ra.

Một cái khác nữ tử cũng rõ ràng hít vào một ngụm khí lạnh, lộ ở bên ngoài con mắt, cũng toát ra rung động.

Mà tại các nàng bên người cách đó không xa, còn có một số mới chạy tới người xem. Tỉ như...... Hạ Vô Dịch, Hạ Vô Thanh bọn người. Bọn hắn sắc mặt cũng là có chút biến ảo, ánh mắt lộ ra vẻ cảnh giác.

Càng xa xôi, còn có một số người. Từng cái cũng đều nhìn về hướng giữa sân, thần sắc khác nhau......

Bọn này vô luận là tới sớm, hay là muộn người xem, giống nhau là...... Không khỏi bị thiếu niên này thủ đoạn chỗ chấn trụ!

Loại độc này cay, khiến người ta run sợ!......

Khách quan đám người này tim đập nhanh, Hạ Khuyết biểu lộ lại là tại chốc lát sau, mềm mại xuống dưới, lập tức hắn cười mắng: “Làm sao, trong khoảng thời gian này thức ăn tốt như vậy, không biết chủ nhân nhà ngươi?”

Hắn nói chuyện đối tượng...... Chính là cái kia Nhị Mao!

Thời khắc này Nhị Mao, hiển nhiên từ điên cuồng động vật trong thành đi ra “Báo cảnh sát”! Trừ trên thân da lông sắc hoa khác biệt bên ngoài!

Chỉ là nằm ở chỗ này độ cao, liền vượt qua hai mét. Càng chớ nói mặt khác.

Mà giờ khắc này, Nhị Mao đang dùng một bộ mộng bức biểu lộ, cố gắng trừng lớn nhục đô đô trên mặt mắt nhỏ, tựa hồ đang phân biệt Hạ Khuyết.

Cuối cùng cái mũi của nó tựa hồ là run run hai lần qua đi, đột nhiên đột nhiên trừng lớn đôi mắt nhỏ, sau đó phảng phất lập tức ủy khuất tới cực điểm, nước mắt ba ba liền rớt xuống.

“A ô, a ô!”

Nó phảng phất một chút từ một con hổ biến thành một con chó, thậm chí còn a ô.

“Tốt, biết ngươi chịu khổ.”

Hạ Khuyết cười khẽ nói xong, tay phải tiện tay bắn ra. Lập tức, toàn bộ lồng thú trực tiếp chỉnh tề đứt gãy. Đỉnh chóp trực tiếp lăng không trôi nổi đi lên, sau đó bị bỏ rơi đến một bên.

Sau đó, Hạ Khuyết tiện tay ấn xuống Nhị Mao một cái chân, mà hậu tâm niệm khẽ động, tay hất lên.

Lập tức, lưu tại Nhị Mao thể nội trọn vẹn vượt qua hơn một tháng Huyền Ti, bị thu hồi.

Thu hồi trong quá trình Hạ Khuyết nhìn một chút, Huyền Ti hao tổn kỳ thật không nhiều. Dựa theo loại này hao tổn tiết tấu đi xuống, chắc là có thể kiên trì hơn mười năm, thậm chí cả càng lâu!

Cái này khiến Hạ Khuyết rất là hài lòng.

Mà cái này, vẫn chỉ là minh khiếu cảnh Huyền Ti. Lấy bây giờ Hạ Khuyết lại mạnh mẽ gấp trăm lần Huyền Lực ngưng tụ mà thành Huyền Ti, đoán chừng có thể tiếp tục trên trăm năm!

Không nói trước ứng đối địch nhân quẳng bia 13 tay có được hay không dùng. Chí ít cái này khốn địch chi năng, không hề nghi ngờ là cực mạnh.

Nhị Mao toàn thân Huyền Ti bị rút đi, nhưng ngay từ đầu nó còn không dám động...... Có thể là trong khoảng thời gian này ăn quá nhiều thua thiệt.

Nhưng tại Hạ Khuyết cổ vũ bên dưới, nó thoáng hoạt động một chút đằng sau, chính là toàn thân run lên...... Loại kia đáng sợ cảm giác đau đớn...... Thật biến mất!!

Rống

Sau đó, Nhị Mao liền phát uy. Nó gầm thét một tiếng, thân hình khẽ đảo, liền muốn đứng lên!

Đã nằm hơn một tháng a, ai có thể lý giải nó đau nhức?!

Nhưng mà......

Cái này khẽ đảo, cũng không có lật lên.

Bụng quá lớn.

Hơn một tháng này, nó mặc dù bị Huyết Anh giam giữ, nhưng thức ăn lại là thật sự không tệ......

Càng quan trọng hơn là, trong quá trình này, không ít Huyết Anh Chúng đều nghe nói trong nhà nuôi một đầu hai đuôi hổ thú.

Huyền Thú tọa kỵ không ít, nhưng đều là nhất phẩm hạ giai ăn cỏ tính. Đột nhiên nghe nói trong nhà có một đầu nhất phẩm thượng giai ăn thịt tính tọa kỵ đang bị nhốt, tự nhiên dẫn phát hiếu kỳ.

Bắt đầu còn có chút sợ sệt tới gần. Nhưng khi phát hiện tọa kỵ này một mực nằm sấp, hoàn toàn không động được. Liền không sợ.

Sau đó, đủ loại ăn thịt quà vặt, liền thỉnh thoảng cho Nhị Mao ném ăn.

Nhị Mao Sinh không thể luyến, nghĩ thầm trước khi chết có thể chí ít duy trì no bụng trạng thái cũng rất tốt. Thế là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Cứ như vậy, chỉ là hơn một tháng thời gian, nó đã mập đến hoàn toàn chịu không được tình trạng.

Trong quá trình bụng căng lớn, nhưng nó lại là nằm sấp, thậm chí còn nôn mửa nhiều lần.

Về sau trông coi người thấy nó quá mức vất vả, cũng tốt bụng cho nó biến thành nằm ngang bộ dáng......

Cứ như vậy, một đầu trong rừng dã thú, sống sờ sờ bị dưỡng thành như thế một cái vật biểu tượng giống như bộ dáng.

Mà bây giờ, càng là ngay cả mình xoay người đều không làm được.

Nó cố gắng vùng vẫy mấy lần, bốn đầu chân ngắn nhỏ mà trên không trung đạp động đến mấy lần cũng không có lật qua, một đôi mắt to bất lực nhìn về phía Hạ Khuyết, là đang cầu xin trợ.

Hạ Khuyết che trán, bất đắc dĩ tiện tay kéo một cái, lập tức đem gia hỏa này cho đảo lộn tới, đồng thời lại nhịn không được nói: “Ngươi cái tên này, nhất định phải giảm cân. Bằng không dạng này cưỡi đi ra, ta rất không mặt mũi a?”

Hạ Khuyết nói nhỏ.

Khó khăn đứng lên, Nhị Mao gắn vui mừng, vòng quanh Hạ Khuyết chạy. Hai cái đuôi vui sướng vung vẩy không thôi..