Chương 368: nguyên nhân gây ra?

Chương 368: nguyên nhân gây ra?

Lượn quanh đại khái có thể có ba vòng, Nhị Mao thở hồng hộc ngừng lại, đầu lưỡi đều đưa ra ngoài...... Cái này lượng vận động đối với hiện tại nó tới nói có chút lớn.

“Chân Ni Mã phế đi......”

Hạ Khuyết dở khóc dở cười.

Nhớ tới ngày đó cưỡi Nhị Mao xuyên qua rừng hoang, trèo đèo lội suối, như giẫm trên đất bằng. Hiện tại lại nhìn gia hỏa này nguyên địa chuyển cái ba vòng còn lớn hơn thở...... Hạ Khuyết quyết định, sau đó, muốn cho nó thật tốt luyện một chút!

Nhị Mao đối với sắp đến sự tình không phát giác gì, thở hồng hộc thở gấp thở gấp, liền lại nằm xuống......

Hạ Khuyết cái này một bộ không coi ai ra gì, không nhìn bên người chính mình tạo thành huyết tinh tràng cảnh, ngược lại bắt đầu cùng tọa kỵ ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại biểu hiện, đem hậu phương đám người kia đều cho làm có chút choáng váng.

Cho nên sau đó làm sao bây giờ?

Người này, sẽ còn tiếp lấy giết tiếp a?

Hạ Khuyết vỗ vỗ Nhị Mao đầu, rốt cục đem lực chú ý từ trên người nó dịch chuyển khỏi, sau đó, hắn nhìn về hướng một mặt trắng bệch, ánh mắt đờ đẫn La Nhất kiếm.

Sau đó Hạ Khuyết nở nụ cười: “Lão hữu, ngươi nói, ta muốn thế nào xử trí ngươi đây?”

Hắn nhìn xem La Nhất kiếm, cười hỏi thăm.

La Nhất kiếm toàn thân run lên, rốt cục chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Nhưng nhìn lấy nhìn xem, hắn đột nhiên khóe miệng có chút co lại, bắt đầu nở nụ cười. Ngay từ đầu, cười còn rất nhỏ giọng, nhưng càng về sau, lại tiếng càng ngày càng lớn, đến cuối cùng, thậm chí là cất tiếng cười to!

Bất thình lình cười, chẳng những để hậu phương xa xa vây xem khán giả có chút không nghĩ ra, chính là Hạ Khuyết, cũng có chút nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

“Ngươi đang cười cái gì?” Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ hỏi.

“Cười cái gì?”

La Nhất kiếm cười ha ha qua đi, nhìn xem Hạ Khuyết, khóe miệng ngậm lấy một vòng đùa cợt cùng cười nhạo, lắc đầu thở dài: “Có người sắp chết đến nơi còn không tự biết, thậm chí còn giả bộ đắc chí...... Ngươi nói có thể hay không cười?”

“Sắp chết đến nơi?” Hạ Khuyết có chút hăng hái nhìn xem hắn: “Xem ra đây là đang nói ta à? Ta đây thật đúng là không biết, chưa thỉnh giáo?”

“Không biết?”La Nhất kiếm cười nhìn lấy hắn, trong ánh mắt thậm chí có chút thương hại: “Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết.”

Hạ Khuyết nhíu mày, nhìn vẻ mặt thương hại cười nhìn lấy hắn La Nhất kiếm, hắn nhún vai: “Lão hữu, loại này phô trương thanh thế, tại ta chỗ này cũng không có gì dùng.”

“Phô trương thanh thế?”La Nhất kiếm cười gằn một tiếng, ánh mắt dường như càng phát thương hại: “Cũng được, ngươi coi như ta là phô trương thanh thế đi. Tới đi, giết ta đi.”

Nói xong câu đó, hắn liền không nói thêm lời nào, mà là dịch chuyển khỏi ánh mắt, nhìn về hướng không trung.

Hắn cũng biết, hiện tại lại nói cái gì khác, đều là vô dụng. Hắn cùng đối phương chênh lệch quá xa. Ngay cả Vương Chấn đều chết tại trên tay đối phương, huống chi chỉ là minh khiếu viên mãn hắn?

Cho nên may mà cũng lười làm gì nữa phản kháng, đứng thẳng nguyên địa, một phái thản nhiên bộ dáng.

Loại này diễn xuất, ngược lại là để Hạ Khuyết có chút nhíu mày, hắn nhìn trước mắt La Nhất kiếm, trong lúc nhất thời thật là có chút không biết nên xử lý như thế nào.

Sắp chết đến nơi còn không tự biết a? Là phô trương thanh thế, hay là thật có ý riêng?

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, nhưng sau một lát, hắn lắc đầu: “Tốt a, sinh cũng được, chết cũng được, lão hữu, ngươi trước hết đi một bước đi.”

Nói xong, Hạ Khuyết ngón tay búng một cái. Lập tức, một đạo vô hình Huyền Ti, bỗng nhiên hiện lên.

Hạ Khuyết quay người, nhìn về hướng cuối con đường.

Mà đứng lập nguyên địa La Nhất kiếm, thân thể run nhè nhẹ một chút. Hắn vẫn như cũ duy trì nhìn lên bầu trời tư thái, sau đó trong ánh mắt của hắn, nhiều hơn một tia cảm khái......

Hôm nay sắc trời, thực là không tồi đâu.

Hắn nghĩ đến.

Sau đó, đầu của hắn, chậm rãi trượt xuống, tầm nhìn bỗng nhiên quay cuồng xoay tròn. Rơi xuống đất quay cuồng, hắn thậm chí còn trừng mắt nhìn, cuối cùng hắc ám, đem hắn toàn bộ ý thức, triệt để nuốt hết......

La Nhất kiếm, một!

“La đại nhân!!”

“La đại nhân!!!”

Cuối con đường, còn có rất nhiều máu anh người, thấy cảnh này, đều bi thương đau kêu đứng lên.

Đầu lâu rơi xuống đất thanh âm, để Hạ Khuyết hơi quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy trên đất La Nhất kiếm đầu lâu, hắn bỗng nhiên khẽ thở dài một tiếng.

Trung thực giảng, đối với cái này để hắn đã từng cảm giác được trí thông minh bị ma sát nam nhân, hắn giác quan là có chút phức tạp.

Muốn nói tức giận, đây tuyệt đối là có. Nhưng trừ tức giận bên ngoài, cùng loại căm hận loại hình cảm xúc, ngược lại là không có.

Thậm chí, nói đến còn có chút cùng chung chí hướng ý tứ......

Dù sao, đây là hắn tu thành tông sư kỹ đằng sau, cái thứ nhất có thể làm cho hắn luân phiên ăn quả đắng tồn tại.

Mà lại tại trong quá trình này, mặc dù đối phương vụng trộm dùng bất cứ thủ đoạn nào, nhưng ít ra ở ngoài mặt, hay là duy trì tương đương không tầm thường phong độ.

Chỉ bất quá......

“Đáng tiếc a, chính như ngươi ngày đó lời nói...... Ngươi dù sao cũng là Huyết Anh người. Mà ta hiện tại, vừa lúc lại là Huyết Anh địch nhân a.”

Hạ Khuyết trong lòng than nhẹ, đối với La Nhất kiếm chết, hắn là hơi có chút tiếc nuối.

Bỗng nhiên, trong lòng của hắn có một chút mất hết cả hứng ý tứ. Hắn nhìn quanh một chút bốn phía...... Lần này, hắn giết chí ít hơn 200 tên Huyết Anh người.

Ở trong đó, bao quát hai cái cao tầng...... Vương Chấn cùng La Nhất kiếm.

Đến tột cùng là bởi vì cái gì mà đã dẫn phát trận này giết chóc?

Hạ Khuyết bắt đầu suy tư vấn đề này.

Tái nhập tòa thành này, thật sự là hắn là nghĩ tới muốn bức bách Huyết Anh đem Nhị Mao cho giao ra. Nhưng ăn ngay nói thật, lúc đó hắn cũng không có ý định giết nhiều người như vậy.

Như vậy là bởi vì cái kia gọi Lão Ngũ gia hỏa, vì phát một bút của cải người chết mà không chút do dự giết người khổ chủ kia? Mà chung quanh Huyết Anh Chúng đều không có chặn đường, thậm chí còn nói giỡn?

Cái này xác thực để cho người ta tức giận, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng còn không đến mức để Hạ Khuyết kích thích lớn như vậy sát niệm.

Như vậy đến tột cùng là cái gì đây?

Bỗng nhiên, một tấm nghiêng nước nghiêng thành mặt, lướt qua Hạ Khuyết não hải. Gương mặt kia ánh mắt bình tĩnh, lộ ra xa lánh.

Gương mặt này đột nhiên xuất hiện, để Hạ Khuyết toàn thân hơi run một chút một chút, sau một lát, lại là im lặng.

Cho nên, kỳ thật lần này Huyết Anh, chỉ là bị ta giận chó đánh mèo rồi sao?

Khóe miệng của hắn đột nhiên tràn ra một vòng cười khổ.

Rõ ràng nghĩ kỹ tạm thời không nghĩ ngợi thêm, nhưng hiện tại xem ra, cuối cùng vẫn là làm không được a......

Hắn than nhẹ một tiếng đằng sau, ngẩng đầu, nhìn về hướng cuối con đường.

Vẻn vẹn chỉ là một cái ngẩng đầu động tác, nhưng ở bây giờ đầu này huyết tinh trên phố dài, tại Hạ Khuyết liên sát Huyết Anh hơn 200 người, lại ngay cả lông mày đều không có nhíu một cái đáng sợ uy nghiêm phía dưới, cái kia phố dài nơi cuối cùng Huyết Anh Chúng bọn họ, rõ ràng đều giật mình kêu lên, thậm chí không ít người đều theo bản năng nắm chặt đao kiếm, nhưng cũng không dám lên trước.

Hạ Khuyết ánh mắt đảo qua đám người này, khi xem bọn hắn nhìn về phía mình ở trong, trừ sợ hãi bên ngoài, càng nhiều một tia căm hận cùng bi phẫn.

Loại ánh mắt này, để Hạ Khuyết có chút sửng sốt một chút, lập tức đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười.

“Các ngươi rất hận ta?”

Hắn đột nhiên có chút hiếu kỳ mở miệng hỏi thăm.

Những cái kia Huyết Anh Chúng người rõ ràng ngu ngơ một chút, sau đó, bọn hắn đỏ ngầu hai mắt cảnh giác mà bất an theo dõi hắn, mặc dù không ai đáp lời, nhưng này ánh mắt cũng đã nói cho Hạ Khuyết......

Đích thật là hận!.