Chương 369: chân thành bá đạo

Chương 369: chân thành bá đạo

Rất nhiều căm hận ánh mắt để Hạ Khuyết bất đắc dĩ lay động đầu.

Hắn có chút dừng một chút, sau đó cười nói: “Tốt a, muốn hận thì hận đi.”

“Kỳ thật ta có thể nói ra rất nhiều đạo lý tới, tỉ như, bốc lên hết thảy sự cố nhưng thật ra là các ngươi Huyết Anh, mà ta vẫn luôn chỉ là đang bị ép đánh trả loại hình a rồi đi rồi một đống lớn...... Để cho các ngươi biết, ta giết các ngươi, là có đạo lý. Chỉ bất quá...... Ta không muốn nói láo.”

“Ăn ngay nói thật, lần này ta giết các ngươi Huyết Anh nhiều người như vậy, kỳ thật thật đúng là không phải hướng về phía các ngươi Huyết Anh tới. Chỉ là bởi vì cá nhân nguyên nhân, trong lòng có chút bị đè nén, lại không thể nào phóng thích, lại vừa vặn đụng phải cùng ta có thù các ngươi...... Cho nên, cũng chỉ có thể coi như các ngươi xui xẻo.”

“Bất quá vừa rồi các ngươi La đại nhân không phải cũng nói a? Thế giới này vốn là mạnh được yếu thua, các ngươi tại bước vào thợ săn thế giới một khắc kia trở đi, đầu lâu liền đã treo tại bên hông, sau đó, liền chính là sinh tử có mệnh, giàu có nhờ trời. Hết thảy đều là định số......”

“Nếu là định số, cho nên cũng không trách ta, đúng không?”

Hạ Khuyết chân thành hỏi thăm.

Có thể những lời này, lại làm cho Nhất Kiền Huyết Anh Chúng đều có chút ngẩn người. Nhưng lập tức, bọn hắn từng cái tròng mắt càng đỏ hơn.

Đây coi là cái gì nói nhảm?!

Giết bọn hắn hơn 200 người, trong đó còn bao gồm hai tên cao tầng, đến cuối cùng, gia hỏa này lại còn nói...... Không phải tận lực hướng về phía bọn hắn tới? Mà là bởi vì hắn tâm tình không tốt, mà không thể nào phóng thích?

Đây coi là cái gì?!

Cũng bởi vì tâm tình của hắn không tốt, cho nên liền muốn giết chúng ta Huyết Anh mấy trăm người?!

Đây là muốn nói cho bọn hắn, chết hơn hai trăm người bọn hắn, kỳ thật hoàn toàn là tiếp nhận một trận tai bay vạ gió?!

Đám người tròng mắt đều khí đỏ lên!

Nhưng giờ này khắc này, nhưng không ai có can đảm nói thêm cái gì......

Hạ Khuyết quá mạnh! Liên động dùng chiến tướng sau Vương Chấn, đều bị hắn nhẹ nhõm trấn sát!

Tại bây giờ cao tầng tất cả đều không có ở đây ngay sau đó......

Bọn hắn đám người này, chỉ sợ không đủ đối phương một cái trùng sát......

Chỉ có thể trầm mặc!

Mà không chỉ là Huyết Anh đám người này im lặng, những cái kia hậu phương lớn nhìn xa xa người xem, từng cái cũng đều có chút choáng váng.

Bàng đại ca có chút ngẩn người nhìn xem giữa sân, trọn vẹn hơn nửa ngày, mới nhe răng nói “Cái này “Tai” thật đúng là dám nói a...... Giết Huyết Anh hơn 200 người, đến cuối cùng thế mà còn nói cũng không phải là hướng về phía Huyết Anh đi, mà là bởi vì chính mình tâm tình không tốt? Ta cho là ta đủ khoa trương...... Cái này “Tai”...... So ta phách lối nhiều!”

Hắn mặc cảm, thậm chí có loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

“Quá đẹp rồi!!!”

Lạc Phi Âm cả người đều như là ngây dại, tuyệt mỹ gương mặt bên trên một mảnh ửng hồng, kích động đơn giản có chút khó mà tự kiềm chế......

Không hề nghi ngờ, dưới cái nhìn của nàng, đối phương lời nói này, đơn giản quá bá đạo!

Giết người đầy đồng, chỉ vì tâm tình không tốt?

Còn có cái gì so đây càng bá đạo?!

Quý Lâm sắc mặt thì là càng thêm khó coi đứng lên, da mặt rút rút, lại là một câu cũng nói không nên lời......

Câu nói này, cũng làm cho trong lòng hắn lắc lắc.

Không hề nghi ngờ, đây là một cái không có khả năng trêu chọc tồn tại. Tâm tình không tốt, liền dám giết Huyết Anh hơn 200 người. Cái kia muốn thật sự là cùng hắn có thù hận...... Đối phương được làm ra cỡ nào phát rồ sự tình đến?

Mà ở bên cạnh mấy cái Hạ gia các thiếu niên thiếu nữ, thì càng thêm không cần nói nhiều, cảm giác hô hấp đều dừng lại, trong chớp nhoáng này, trong mắt liền tràn đầy thiếu niên kia thân ảnh......

Đây chính là cường giả tư thái a?

Tung hoành ngang dọc, toàn bằng tâm ý!

Quyền sinh sát trong tay, tất cả nhất niệm!

Vương Long, Diêm Phá Quân, về sau Hàn Gia, Tô gia, phủ thành chủ thế lực...... Từng cái nghe được lời nói này, tất cả đều kinh hãi.

Bá đạo nói không phải là không có nghe qua.

Nhưng mấu chốt là, đối phương dùng như vậy chân thành ngữ khí nói ra lời nói này, bọn hắn không có người hoài nghi...... Đây chính là hắn trong lòng nói, cho nên tất nhiên cũng là nói thật!

Thế nhưng là!

Chính là bởi vì đây là nói thật, mới lộ ra quá mức đáng sợ!

Nếu là phô trương thanh thế, có thể là tận lực áp bách, ngược lại không đến mức để bọn hắn như vậy rung động...... Bởi vì bọn hắn nghe qua quá nhiều tương tự lời xã giao.

Nhưng đối phương nói...... Là thật.

Điều này nói rõ, đối phương, chính là nghĩ như vậy.

Cũng là bởi vì tâm tình không tốt, vừa vặn đụng phải cùng hắn có thù Huyết Anh, thế là, liền mở rộng một trận sát giới, phát tiết một chút trong lòng tích tụ......

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ đối phương là chân chính không cố kỵ gì a!

Mà lại cũng hoàn toàn tỏ vẻ ra là...... Đối phương ở sâu trong nội tâm loại kia, không đem người mệnh coi ra gì hờ hững!

Loại này hờ hững, so với cái kia ưa thích đùa bỡn kẻ yếu sinh mệnh biến thái đều muốn càng thêm đáng sợ!

Cái này “Tai” tuyệt đối không thể tuỳ tiện trêu chọc!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người trong lòng đều có như thế một cái nhận biết!......

Hạ Khuyết tự nhiên không biết, chính mình phát ra từ đáy lòng một phen, thế mà đã dẫn phát nhiều như vậy suy đoán, thậm chí cả để cái này phá toái chi thành mấy đại thế lực, đều ở trên người hắn dán lên “Không thể tuỳ tiện trêu chọc” đáng sợ nhãn hiệu.

Chính hắn ngược lại có chút xấu hổ, hoặc nhiều hoặc ít đối với người đã chết vẫn còn có chút áy náy...... Tại phát hiện đối phương là nhận chính mình giận chó đánh mèo đằng sau.

Nhưng người đã chết, nói cái gì cũng vô ích. Mà lại bây giờ Hạ Khuyết cũng coi là đem trong lòng cái kia cỗ bị đè nén nhiều ngày biệt khuất phát tiết cái bảy tám phần, giờ phút này ngược lại là có chút mất hết cả hứng đứng lên.

Nhìn một chút bên chân Nhị Mao, tựa hồ một mục đích khác cũng đạt tới.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, sau đó mới nói “Tốt, ta cảm thấy sự tình hôm nay liền đến này là ngừng liền tốt, nếu như các ngươi Huyết Anh muốn báo thù, chờ các ngươi thủ lĩnh cùng cao tầng sau khi trở về, ta cũng tùy thời phụng bồi. Hiện tại, như vậy dừng lại như thế nào?”

Hắn hỏi thăm.

Nhất Kiền Huyết Anh Chúng im lặng......

Cái này mẹ nó đơn giản khinh người quá đáng a!

Muốn đánh thì đánh, muốn không đánh...... Ngươi đi là được a! Còn hỏi chúng ta ý kiến làm lông?!

Biết rất rõ ràng chúng ta đánh không lại ngươi, ngươi như vậy nhục nhã người có ý tứ sao?!

Từng cái Huyết Anh thành viên sắc mặt đều đỏ lên, tính khí nóng nảy đơn giản hận không thể trực tiếp gọi không đồng ý đến......

Nhưng cuối cùng, lại táo bạo tính tình, tại lúc này cũng là không dám hiển hiện ra...... Bởi vì tính tình bạo, kỳ thật hơn phân nửa là quen đi ra. Cảm thấy mình phát ra cái này tính tình, đối phương cũng vô pháp chân chính làm gì mình, cho nên mới sẽ như vậy không kiêng nể gì cả.

Nhưng giờ phút này, tất cả mọi người biết...... Tính tình này một phát, đối phương là thật sẽ đem chính mình giết chết.

Thế là, lại bạo tính tình tại thời khắc này cũng bạo không nổi.

Huyết Anh Chúng như là bị bóp chết gà bình thường, một chút xíu thanh âm đều không có phát ra tới.

Hạ Khuyết chờ đợi một chút, không có trả lời, liền liền tự mình gật đầu nói: “Không có người phản đối, vậy coi như các ngươi chấp nhận. Vậy cứ như vậy đi.”

Nói xong, Hạ Khuyết coi là thật liền trực tiếp xoay người qua đi, sau đó đá một cước bên cạnh nằm rạp trên mặt đất xem như chậm quá khí mà tới Nhị Mao, cười nói: “Đi.”

Nhị Mao ngẩn ngơ, sau đó vội vàng hấp tấp bò lên, hai đầu to mọng cái đuôi vung vẩy lấy, nịnh nọt xông tới......

Lấy sự thông minh của nó, biết bây giờ chủ nhân của mình, so lần đầu gặp thời điểm, càng thêm đáng sợ......

Tự nhiên muốn biểu hiện tốt một chút chính mình trung thành rồi!

Nếu như Hạ Khuyết giờ phút này nhìn một chút tọa kỵ bảng, sợ sẽ sẽ phát hiện...... Nhị Mao độ trung thành, đã trực tiếp tiêu thăng đến 100.

Điều này nói rõ, coi như Hạ Khuyết để nó đi chết, nó cũng sẽ không chút do dự......

Hạ Khuyết thân hình thoắt một cái, chính là ngồi xuống Nhị Mao trên lưng.

Nhị Mao thân hình trầm xuống, sắc mặt một khổ, nó hiện tại loại này hình thể, chính mình đi đều tốn sức mà, huống chi còn muốn mang cá nhân?

Nhưng nó hiển nhiên cũng là không dám biểu lộ bất luận cái gì tâm tình bất mãn, chỉ có thể cắn răng tiếp nhận, lảo đảo đi.

Cứ như vậy, tại tất cả mọi người trước mắt bao người, cái này trùng sát Huyết Anh địa bàn, giết Huyết Anh hơn hai trăm người, bao quát Vương Chấn cùng La Nhất kiếm hai tên cao tầng, cởi trần, tuấn mỹ không tưởng nổi thiếu niên, tại ngữ khí chân thành hỏi thăm một chút Huyết Anh ý kiến không người phản đối đằng sau, cứ như vậy cưỡi một đầu mập mạp để cho người ta bật cười nhất phẩm thượng giai ăn thịt Song Vĩ Hổ Thú tọa kỵ, chậm rãi rời đi......

Mà toàn bộ quá trình, tràng diện yên tĩnh như cùng chết vực!

Thế là, tại Song Vĩ Hổ Thú có vẻ hơi vụng về cùng tập tễnh bộ pháp bên trong, hắn dần dần từng bước đi đến, bóng lưng cũng đã biến mất.......