Chương 370: còn chưa xong

Chương 370: còn chưa xong

Một trận kinh động đến toàn bộ Phá Toái Chi Thành Tứ Đại Kiến Thành thế lực giết chóc trò hay, ngay tại loại này tất cả mọi người không có nghĩ đến cục diện phía dưới, hạ màn.

Huyết Anh Chúng đưa mắt nhìn Hạ Khuyết rời xa đằng sau, bọn hắn cúi đầu, cắn răng, vội vàng đem Vương Chấn cùng La Nhất kiếm đầu một nơi thân một nẻo thi thể thu thập đằng sau, chính là rời đi con phố dài này......

Về phần những đồng bạn khác thi thể, thì là không để ý tới.

Chớ nói chi là cái gì “Của cải người chết”.

Lại sau đó, những người vây xem kia, cũng ai đi đường nấy.

Bọn hắn đến cuối cùng cũng không có chân chính lộ diện...... Sự tình kết thúc về sau lại lộ diện? Trừ không duyên cớ đắc tội Huyết Anh, căn bản không có mặt khác chỗ tốt gì.

Bọn hắn cũng không phải cái kia gọi là “Tai” thiếu niên. Đối với bọn hắn tới nói, Huyết Anh, hay là có tương đương lực uy hiếp.

Cái này gọi “Tai” thiếu niên, cho bọn hắn mang đến rung động thật lớn. Nhưng không thể không thừa nhận...... Lần này cái kia “Tai” sở dĩ có thể thong dong như vậy tiến thối, đó là bởi vì Huyết Anh chân chính cao thủ, đều tiến nhập bức tường trong thế giới bố trí.

Còn nếu là những cao thủ kia đều tại......

Trung thực giảng, gọi là “Tai” thiếu niên có thể hay không toàn thân trở ra, cũng là một cái vấn đề.

Đương nhiên, tất cả mọi người biết, sự tình chỉ là tạm thời có một kết thúc mà thôi. Chuyện này...... Xa còn chưa xong!

Đợi đến Lâm Giang Quân từ bức tường thế giới đi ra, chỉ sợ lại đem nhấc lên một trận phong ba. Đến lúc đó, lại có trò hay cũng thấy.

Đúng vậy, xem kịch vui, đây chính là bọn họ trước mắt ý nghĩ.

Mặc dù cùng là xây thành trì tứ đại thế lực một trong, nhưng lẫn nhau ở giữa đã thuộc về quan hệ hợp tác, đồng thời cũng thuộc về cạnh tranh quan hệ.

Hiện tại tòa này phá toái chi thành cục diện có vẻ hơi ảm đạm, nhưng tất cả mọi người tin tưởng, đây chỉ là tạm thời. Tiểu bí cảnh kia lại như thế nào thần bí, đợi đến tông môn người xuất thủ, cũng chắc chắn đã không còn bao lớn vấn đề......

Tông môn người, là không thể nào để mắt như thế một cái nho nhỏ phá toái chi thành. Đợi đến hết thảy tai hoạ ngầm tiêu trừ, nơi này vẫn như cũ là tấc đất tấc vàng.

Ở thời điểm này, sẽ cùng bọn hắn tranh đoạt tài nguyên Huyết Anh ăn thiệt thòi lớn như vậy, bọn hắn là phi thường vui thấy kỳ thành.

“Nghiêm mật chú ý Huyết Anh động tĩnh, dạng này trò hay, cũng không thể bỏ qua.”

Mấy cái thế lực sau khi trở về, đều hạ đạt tương tự mệnh lệnh.......

Cùng tràn đầy phấn khởi chờ lấy xem kịch vui mấy thế lực khác khác biệt, Huyết Anh nơi ở tạm thời bên trong bầu không khí, cũng đã xuống tới điểm đóng băng.

Hai bộ đầu một nơi thân một nẻo thi thể, được trưng bày tại trong quân trướng ở giữa, dùng vải trắng bịt kín. Nhưng rất nhanh, vải trắng phía trên, cũng đã lây dính máu tươi.

Một đám Huyết Anh người, cúi đầu đứng tại hai bên, nắm tay chắt chẽ nắm.

Lần này kiếp nạn, xem như Huyết Anh thành danh đằng sau, đụng phải nghiêm trọng nhất một lần!

Chẳng những chết hơn hai trăm người, mấu chốt là ngay cả Vương Chấn cùng La Nhất kiếm, đều đã chết!

Hai người này, đều là Huyết Anh nòng cốt thành viên. Một cái là không thể thu hoạch cao đẳng chiến lực, mà đổi thành một cái thì là Huyết Anh cố vấn!

Huyết Anh từng bước một có thể đi đến hôm nay vị trí này, hai người này đều không thể bỏ qua công lao!

Nhưng hôm nay, hai người đều đã chết!

Không cách nào tưởng tượng đợi đến thủ lĩnh trở về, biết được tin tức này đằng sau, nên phẫn nộ như thế nào......

“Lan thúc đã đi tìm thủ lĩnh, thủ lĩnh hẳn là cũng mau ra đây. Đi mấy người, đến lối vào chờ lấy!”

Có Huyết Anh người cắn răng nghiến lợi mở miệng, trong mắt hiện ra tơ máu: “Thù này, Huyết Anh không thể không có báo!”

Huyết Anh Chúng người đều trọng trọng gật đầu, sau đó có người, hướng lối vào mà đi.............

Cùng lúc đó, bức tường thế giới.

Bầu trời đen nhánh không có nhật nguyệt tinh thần, chỉ là một mảnh thuần túy đen, giống như vực sâu, nhìn mà không rõ.

Có ánh sáng từ một đạo đứng vững giữa thiên địa hơi mờ “Màng” bên trên thấu chiếu mà đến, để trong này không đến mức đen cái gì cũng nhìn không thấy.

Dung nham giống như mặt đất như là từng tầng từng tầng cửa hàng mà thành “Dao cạo” lưỡi dao, toàn thân đen kịt, có quy luật lại cũng không chỉnh tề La Liệt trên mặt đất, để hành tẩu, đều trở nên mười phần gian nan. Nếu là quẳng bên trên một phát, sợ rằng sẽ mười phần không dễ chịu.

Thế giới này cùng bên ngoài một dạng, có dãy núi to lớn. Nhưng cũng không biết là bởi vì ngọn núi bản thân nhan sắc vấn đề, hay là bởi vì nơi này tia sáng quả thực cũng không sung túc quan hệ, những này dãy núi to lớn, đều hiện ra một loại cùng mặt đất một dạng màu đen nhánh. Trên đó có quái thạch lân tuân, bức tường đổ vách núi, thiên hình vạn trạng, đơn giản khiêu chiến trí tưởng tượng của nhân loại.

Có dãy núi, một dạng, cũng có dòng sông.

Nhưng tường này thể nội dòng sông, cũng lộ ra cũng không bình thường. Đáy sông bình thường có thể thấy được từng hạt lóe ra hào quang giống như bảo thạch bình thường chùm sáng, tĩnh u nước sông chậm chạp mà bình tĩnh chảy xuôi, lại cho người ta một loại không hiểu mãnh liệt cảm giác chẳng lành, để cho người ta không dám tùy tiện tới gần.

Mà sự thật cũng là như thế, cũng hoàn toàn chính xác không có mấy người có can đảm tuỳ tiện tới gần nơi này cái thế giới dòng sông.

Những dòng sông này, nhìn như rất nhạt, nhưng kì thực là được có thể vô cùng sâu, thâm nhập dưới đất, cao hơn vạn trượng. Ai cũng không biết dòng sông kia ở trong, phải chăng ẩn giấu đi nhân vật đáng sợ gì......

Hoặc là cơ hồ có thể nói khẳng định...... Những dòng sông này bên trong, nhất định là ẩn giấu đi nhân vật đáng sợ gì. Chỉ là xem vận khí tốt và không tốt, sẽ hay không gặp phải thôi.

Phá toái chi địa, tại thế giới loài người có thật nhiều cái, bức tường thế giới, nhân loại cũng thăm dò qua rất nhiều. Nhưng cho đến hôm nay, cũng không có cái gì người dám nói chính mình đối với nào đó một chỗ bức tường thế giới lớn bao nhiêu hiểu rõ......

Nơi này ở vào khoảng trong tường cùng ngoài tường hai thế giới vị trí trung tâm, Huyền Lực nồng đậm, lại đen kịt phong bế. Cùng “Tường” cùng nhau thành hình, từ tuyên cổ đi đến hôm nay thế giới ở trong, ai dám cũng không dám cam đoan nơi này dựng dục một chút cái gì kỳ quái có thể sợ tồn tại.

Cho dù là tu hành giới người, cũng theo bản năng kháng cự tiến vào bức tường thế giới.

Không biết, luôn luôn khiến người sợ hãi. Khách quan ngoài tường loại kia thấy được sờ được đáng sợ cùng nguy hiểm, bức tường trong thế giới những cái kia biến mất tại trong hắc ám không thể gặp không biết, mới khiến cho người càng thêm e ngại.

Nói như vậy, bức tường trong thế giới mặc dù nguy cơ tứ phía, nhưng tuyệt đại đa số thời gian, là yên tĩnh. Bởi vì cùng nhân loại một dạng, ẩn tàng trong đó những cái kia làm cho nhân loại sợ hãi không biết, cũng là có e ngại đối tượng. Giống như trước đó Vương Long thấy gốc kia kỳ hoa cùng cự viên...... Bọn chúng khách quan nhân loại mà nói tự nhiên là cực đoan nhân vật nguy hiểm, nhưng cũng có thiên địch.

Tại mảnh này thế giới thần bí ở trong, không có cái gì sinh vật là tự nhận vô địch. Lâu dài tuế nguyệt bên trong, bọn chúng sớm đã có thứ nhất bộ ẩn tàng cùng đi săn thủ đoạn. Cho nên tuyệt đại đa số thời gian, bức tường bên trong thế giới, đều là một loại yên tĩnh như chết.

Nhưng mấy ngày nay, lại có chỗ khác biệt......

Cái này ngày xưa yên tĩnh thế giới, không những không yên tĩnh, ngược lại có mấy phần ồn ào.

Chỉ gặp thế giới đen kịt ở trong, trải rộng các loại Huyền Thú. Những này Huyền Thú lớn có thể cao tới hơn mười mét. Nhỏ thì nửa mét không đủ. Bọn chúng số lượng rất nhiều, du đãng tại thế giới màu đen ở trong, thỉnh thoảng gặp nhau, phát ra gầm thét, lẫn nhau công phạt.

Trong không khí, tựa hồ cũng tràn ngập một cỗ ngang ngược!

Tại thế giới này một góc, giờ phút này, đang có một bóng người, đang nhanh chóng di động tới..