Chương 371: Lâm Giang Quân trở về

Chương 371: Lâm Giang Quân trở về

Thân ảnh tốc độ di chuyển rất nhanh, nhưng thỉnh thoảng vẫn là phải dừng lại hơi quan sát một phen, xác định không có quá lớn nguy cơ, mới lại một lần nữa di động.

Mà thân ảnh này tiến lên phương hướng, chính là trong tường thế giới phương hướng!

Khi xích lại gần mượn kỳ dị “Màng” bên trên thấu chiếu xuống hào quang có thể nhìn thấy, đây là một tên khuôn mặt Khuynh Thành nữ tử tuyệt sắc.

Một đầu như thác nước mái tóc đen nhánh rối tung ở sau ót, nàng thân mang một bộ quần áo màu đen, đưa nàng trắng nõn khuôn mặt làm nổi bật càng thêm sáng tỏ động lòng người. Tốc độ của nàng cực nhanh, tại như là lưỡi dao bình thường mà tiến lên tiến, tốc độ cũng là nhanh đến mức cực hạn. Cơ hồ loé lên một cái, chính là khoảng cách mấy trăm mét. Tốc độ kia, siêu việt vận tốc âm thanh.

Còn nếu là có phá toái chi thành người ở đây, tất nhiên có thể nhận ra...... Nàng, chính là Huyết Anh thủ lĩnh, Lâm Giang Quân!

Giờ phút này Lâm Giang Quân khuynh quốc trên dung nhan biểu lộ, lại cũng không thật là tốt nhìn. Nàng môi son mím môi thật chặt, ánh mắt mặc dù vẫn như cũ bình tĩnh, nhưng này đáy mắt chỗ sâu, lại có một tia sát khí lạnh như băng cùng gấp rút.

Một khắc trước đó, nàng nhận được tin tức...... Cái kia giết đệ đệ của nàng Lâm Giang Hải, tự xưng “Đệ tứ thiên tai” nhân vật thần bí, lại một lần xuất hiện. Chẳng những xuất hiện, hơn nữa còn ở trong thành đối với nàng Huyết Anh Chúng đại khai sát giới!

Vì tìm tòi nghiên cứu tiểu bí cảnh tình huống, nàng tính cả cái khác tam đại thế lực mấy cái thủ lĩnh cùng nòng cốt nhân vật, tiến nhập bức tường thế giới dò xét tình huống. Bởi vì hôm qua vừa mở ra bí cảnh chi môn, từ bên trong xông ra đại lượng Huyền Thú, dẫn đến bây giờ tường này thể trong thế giới, cũng chia bên ngoài náo nhiệt, cũng càng thêm nguy hiểm.

Báo tin Lan thúc phí hết sức chín trâu hai hổ, mới đến bọn hắn tại bức tường trong thế giới cứ điểm tạm thời, đem tin tức đưa đến.

Mặc dù nàng lập tức liền khởi hành, nhưng Lan thúc tới thời điểm, hay là lãng phí thời gian dài.

Cho nên hiện tại, nàng cũng vô pháp xác định, chính mình phải chăng có thể kịp thời đuổi tới.

“Hẳn là sẽ không, người kia mặc dù tu hành chính là linh phẩm tâm pháp, nhưng dù sao thời gian còn thiếu, trong thành có Vương Chấn cùng La Diệu tọa trấn, hẳn là sẽ không ra vấn đề quá lớn mới là.”

Nàng ở trong lòng trấn an chính mình.

Vương Chấn là dưới tay nàng đại tướng, tu hành nàng truyền thụ cho công pháp, một thân tu vi cũng sớm đã đạt đến thần hồn cảnh. Mà lại hắn trời sinh chiến thể, dù là chỉ là một cái thất phẩm chiến thể, nhưng tu vi đạt tới thần hồn cảnh đằng sau, cũng là có thể tại khẩn yếu quan đầu vận dụng chiến tướng.

Vận dụng chiến tướng đằng sau, Vương Chấn chiến lực sẽ tăng lên trên diện rộng.

Hơn tháng trước đó, người kia tu vi bất quá minh khiếu cảnh. Coi như linh phẩm tâm pháp lại như thế nào nghịch thiên, hẳn là cũng không thể nào là vận dụng chiến tướng thần hồn cảnh Vương Chấn đối thủ mới là.

Trong nội tâm nàng nghĩ đến.

Nhưng không biết vì sao, mặc dù như vậy khuyên giải chính mình, mà lại bất kể thế nào nhìn cũng không có khả năng xuất hiện ngoài ý muốn gì...... Nhưng nàng trong lòng, luôn luôn cảm giác được có một ít bất an.

Mà lại loại bất an này, tại càng ngày càng mãnh liệt!

Cái này khiến nàng Bối Xỉ cắn chặt, tốc độ không khỏi lại một lần nữa tăng tốc.

Hưu

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một trận kịch liệt thanh âm xé gió chui vào trong tai. Nàng giật mình, con mắt nhìn qua quét qua, lập tức nhìn thấy, đen kịt trên mặt đất, từ một cái tối đen kẽ đất ở trong, đột nhiên bắn ra một đạo dây leo màu đen, trực tiếp nhảy vọt trên không trung thân thể cuốn lên mà đến. Tốc độ nhanh chóng, nhanh như bôn lôi.

Ánh mắt của nàng chỉ là quét qua qua đi, chỉ gặp nàng trên thân đột nhiên một mảnh ánh sáng màu lam bỗng nhiên bùng lên, một chút Lam Mang, lập tức đón cái kia dây leo màu đen vọt tới. Mà thân hình của nàng, lại là ngay cả một chút dừng lại cũng không có.

Đùng

Một tiếng vang nhỏ, Lam Mang va chạm dây leo màu đen.

Mà ở giây tiếp theo, tạch tạch tạch ca kết băng thanh âm, trong nháy mắt tràn ngập. Chỉ gặp cái kia dây leo màu đen trên không trung cứng đờ, lập tức bắt đầu kết băng. Cái kia màu xanh trắng băng sương đồng thời trong nháy mắt hướng phía phía dưới lan tràn mà đi.

Bỗng nhiên, một tiếng chói tai như là thét lên bình thường thanh âm từ lòng đất vang lên. Ngay sau đó, tại cái kia băng sương sắp lan tràn đến cái kia trong kẽ đất thời điểm, dây leo màu đen trực tiếp đứt gãy. Đứt gãy lỗ hổng chảy ra màu đen buồn nôn chất lỏng, sau đó “Xoạch” một tiếng, ném tới trên mặt đất, trong nháy mắt phá vỡ nát.

Mà lại nhìn Lâm Giang Quân thân ảnh, cũng đã đi xa.

Không bao lâu, một đoàn vật cổ quái, từ kẽ đất ở trong chui ra. Chợt nhìn, còn tưởng rằng là một đoàn bụi gai màu đen cỏ dại, toàn thân mọc đầy dây leo màu đen, đang lăng không nhẹ nhàng vũ động.

Không có miệng mũi con mắt, cỏ dại kia từ trong kẽ đất leo ra đằng sau, phảng phất hướng phía Lâm Giang Quân bóng lưng nhìn nửa trận, sau đó phát ra một tiếng nhỏ xíu tiếng thét chói tai, chỉ gặp những dây leo kia, phảng phất trực tiếp biến thành chân, dùng một loại gần như “Nhấp nhô” phương thức, xa xa rời đi. Sau đó chui vào một chỗ khác khe hở ở trong......

Bức tường thế giới, nguy hiểm vô tận.

Một đường bôn tập, vì mau chóng đến phá toái chi thành, Lâm Giang Quân đối với một chút không quá lớn nguy hiểm trực tiếp lựa chọn không nhìn, tại cái kia dây leo màu đen qua đi, lại đụng phải ba bốn lần tập kích công kích của nàng. Nhưng đều vô kinh vô hiểm vượt qua.

Rất nhanh, phá toái chi thành, xuất hiện ở trong mắt của nàng.

Nàng thần sắc lạnh lùng, không hề dừng lại, bỗng nhiên vọt ra ngoài!..................

Phá toái chi địa cửa vào chung quanh, bày ra rất nhiều Mã Cự cùng công sự phòng ngự. Bên trong ba tầng ba tầng ngoài bình thường do cầm trong tay cung tiễn quân sĩ phòng thủ, để phòng ngừa có Huyền Thú chui ra ngoài.

Phòng thủ tướng lĩnh đứng tại đơn sơ “Phòng quan sát” phía trên, lông mày nhíu chặt, nhìn vào miệng.

Giờ phút này, cửa vào kia chỗ, đang có mấy tên Huyết Anh người, tựa hồ rất lo lắng đang đợi cái gì.

“Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Huyết Anh đám người này đang giở trò quỷ gì?”

Vị tướng quân này chính là phụ trách phòng thủ cửa vào, cho nên hôm nay cả ngày, đều đợi ở chỗ này. Cho nên, hắn còn không biết cái này đã tại phá toái chi thành làm đến sôi sùng sục lên sự kiện.

“Tướng quân.”

Nhưng vào lúc này, một người lính tốt chạy chậm đi qua, ở bên cạnh hắn khom mình hành lễ.

“Thế nào? Hỏi thăm ra đến xảy ra chuyện gì?” tướng quân quay đầu, hiếu kỳ hỏi thăm quân tốt kia.

Chỉ gặp quân tốt kia trên mặt để lộ ra mấy phần tràn đầy phấn khởi dáng tươi cười, con mắt sáng tỏ: “Tướng quân, ngài chỉ sợ nằm mộng cũng nghĩ không ra xảy ra chuyện gì......”

“Mã Đức, tiểu tử thúi, dám xâu lão tử khẩu vị? Mau nói!”

Tướng quân xem xét cái này quân tốt dám xâu chính mình khẩu vị, lập tức cho quân tốt một cước, cười mắng.

Quân tốt chịu một cước, lại là cười hì hì, con mắt sáng tỏ nói “Ngay tại vừa rồi, thế nhưng là có đại sự xảy ra mà!”

Ngay sau đó, vị này quân tốt liền đem vừa rồi từ địa phương khác hỏi thăm ra tới sự tình, tại trải qua chính mình nghệ thuật gia công đằng sau, sinh động như thật cho tướng quân giảng thuật đứng lên...... Nhìn vẻ mặt này cùng nghe nó tỉ mỉ miêu tả, không biết, còn tưởng rằng hắn ngay tại hiện trường đâu.

Bất quá loại này “Nghệ thuật gia công” hiển nhiên là hù tướng quân sửng sốt một chút, nghe được cuối cùng, hắn hít sâu một hơi, trợn mắt nói: “Con mẹ nó ngươi không có hù lão tử? Vương Chấn cùng La Nhất kiếm thật bị cái kia gọi “Tai” giết đi?”

“Vậy còn có thể là giả? Nghe nói thi thể bây giờ đang ở Huyết Anh trụ sở bên trong đâu, ngài nếu là không tin tưởng, đi qua nhìn một chút không phải liền là?...... Bất quá bây giờ Huyết Anh đám người kia tâm tình không tốt, xin miễn gặp khách, đoán chừng sẽ không để cho ngươi nhìn.” quân tốt kia cười hắc hắc nói.

Tướng quân đau răng giống như hấp khí, chậc chậc nói: “Mặc dù lão tử cũng không quen nhìn Huyết Anh bọn hắn đám này sâu mọt, nhưng không thể không nói, Lâm Giang Quân nương môn nhi kia đích thật là cực kì lợi hại...... Chúng ta thống lĩnh hơn phân nửa đều không phải là nàng đối thủ. Cái này gọi “Tai” chính là nhân vật như thế nào? Lại dám táo bạo như vậy động Huyết Anh người? Không sợ Lâm Giang Quân trả thù a?”

“Ta nghe nói, cái kia “Tai” là một tuấn mỹ tới cực điểm thiếu niên, tu vi sâu không lường được! Hắn cùng Vương Chấn thời điểm chiến đấu, Vương Chấn đều vận dụng chiến tướng, vẫn là bị đánh chết tươi!...... Nghe nói hắn cực kỳ phách lối, trước khi đi còn nói cái gì lần này giết Huyết Anh người, còn không phải hướng về phía Huyết Anh tới, là bởi vì tâm tình của hắn không tốt lắm, lại vừa vặn đụng phải cùng hắn có thù Huyết Anh, lúc này mới lâm thời nảy lòng tham giết người phát tiết trong lòng phiền muộn đâu......” quân tốt một mặt cảm thán. Hiển nhiên cũng là bị đối phương loại bá đạo này sở kinh ở.

“Dựa vào, phách lối như vậy sao?”

Tướng quân trừng mắt.

Đang muốn nói tiếp đi cái gì, bỗng nhiên hắn giật mình, đột nhiên nhìn về hướng lối vào.

Ngay sau đó, chỉ gặp cửa vào ở trong, một đạo hắc ảnh, đột nhiên nổ bắn ra mà ra.

Sau đó tại ra cửa vào trong nháy mắt, chính là trong nháy mắt dừng lại!

Sau đó, một bóng người xinh đẹp, trác trác mà đứng, đứng ở lối vào.

Một đôi thanh lãnh con ngươi, hướng phía bốn phía quét tới.

“Thủ lĩnh!!!”

Chờ đợi một bên Huyết Anh Chúng tại ngu ngơ trong nháy mắt đằng sau, lập tức cuồng hô đi ra, sau đó nhao nhao quỳ một gối xuống trên mặt đất.

Tướng quân lông mày thì là vẩy một cái, lập tức hơi híp mắt lại......

Lâm Giang Quân, trở về?

Nói cách khác, lại có trò hay muốn lên diễn a?

Tướng quân đột nhiên vô cùng tâm động, tròng mắt chuyển động.......