Chương 372: treo giải thưởng （ bên trên ）

Chương 372: treo giải thưởng （ bên trên ）

Sau mười phút.

Huyết Anh nơi ở tạm thời, lớn nhất quân trướng ở trong.

Lâm Giang Quân mặt trầm như nước đứng tại quân trướng ở trong, ở trước mặt nàng, trưng bày hai bộ che kín Bạch Bố thi thể, chung quanh tụ tập rất nhiều máu anh người, bọn hắn mặt lộ bi phẫn, đứng xuôi tay.

Nàng yên lặng một hồi, đưa tay, xốc lên trên thi thể Bạch Bố......

Mà khi đầu một nơi thân một nẻo Vương Chấn cùng La Nhất kiếm đầu lâu, chân chính ánh vào mi mắt của nàng đằng sau, nàng nhắm mắt lại......

Gắng sức đuổi theo, nhưng cuối cùng sợ nhất sự tình, hay là phát sinh!

Nàng lẳng lặng đứng tại chỗ, trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, mới một lần nữa mở to mắt, mà lần này, ánh mắt của nàng ở trong, để lộ ra, là thật sâu băng hàn!

Nàng lại lẳng lặng nhìn nửa ngày, bỗng nhiên đưa tay chạm đến một chút hai người chỗ cổ vết thương, nàng lẳng lặng nhìn một chút, lúc này mới chậm rãi buông xuống Bạch Bố, đem hai người thi thể, một lần nữa đắp kín.

“Để trong nhà liễm thi thủ nghệ người tốt nhất đến, đem Vương đại nhân cùng La đại nhân thi thể quản lý tốt.”

Thanh âm thanh lãnh, từ Lâm Giang Quân trong miệng truyền ra. Bình tĩnh ngữ điệu, để cho người ta nghe không ra nàng hỉ nộ.

Là

Có Huyết Anh Chúng khom người lĩnh mệnh, sau đó chạy chậm đến đi ra.

Liễm thi, là một môn tay nghề.

Thợ săn làm việc quá mức nguy hiểm, động một tí cùng sinh tử làm bạn, nhất là tại cùng Huyền Thú giao chiến trong quá trình, khó tránh khỏi xuất hiện tử vong. Mà bị Huyền Thú giết chết người, hơn phân nửa dáng chết đều cực kỳ thảm liệt.

Tuyệt đại đa số thời gian, là không có người cho bọn hắn nhặt xác...... Trời sinh thiên táng, cũng là phù hợp thợ săn nghề nghiệp cùng thân phận.

Nhưng không có gì tuyệt đối, tại một chút tình huống đặc thù, hoặc là người chết thân phận tương đối đặc thù thời điểm, một dạng hay là sẽ đem thân thể thu liễm đứng lên, hảo hảo cách ăn mặc một phen, sau đó cử hành một trận tang lễ, đem thân thể người thể diện mặt đưa tiễn.

Vương Chấn cùng La Nhất kiếm, trước người đều là Huyết Anh cao tầng, thân phận của bọn hắn, tự nhiên là đạt đến để Huyết Anh cho bọn hắn tổ chức một trận tang lễ.

“Thủ lĩnh, gọi là làm “Tai”...... Quá mức độc ác! Vương đại nhân cùng La đại nhân bị hắn tàn sát, đầu một nơi thân một nẻo. Mà cái này...... Cái này còn khá tốt!...... Tây Bắc Nhai bên trên, còn có hơn 200 tên huynh đệ, ngay cả thi thể đều đã liều không được đầy đủ!” Nhất Huyết Anh lão nhân nói nơi này, cơ hồ rơi lệ, hàm răng doanh máu, mang theo cừu hận mãnh liệt: “Thủ lĩnh, ngài, nhất định phải cho bọn hắn báo thù a!”

“Báo thù!”

“Báo thù!!!”

Lần này, dẫn phát quần tình xúc động phẫn nộ, tất cả mọi người hô quát!

Đủ để thấy bây giờ gọi là “Tai” thiếu niên, tại Huyết Anh Chúng trong lòng, là bực nào căm hận cùng cừu thị.

Lâm Giang Quân có chút giơ tay lên một cái, lập tức tất cả mọi người tiếng hò hét đều yên lặng xuống tới, sau đó Lâm Giang Quân thanh âm bình tĩnh nói: “Mọi người an tâm chớ vội, thù, tự nhiên muốn báo. Nhưng ở này trước đó, ai có thể nói cho ta nghe một chút đi sự tình từ đầu đến cuối?”

“Ta nói!”

Một tên Huyết Anh Chúng xung phong nhận việc, đứng dậy.

Lâm Giang Quân nhìn xem hắn, nhẹ nhàng gật đầu.

Cái kia Huyết Anh Chúng lập tức kích động mặt đỏ rần đứng lên, sau đó tại hắn hơi phấn khởi thanh âm ở trong, hắn bắt đầu miêu tả đứng lên.

Người này ngôn ngữ năng lực tổ chức hay là rất mạnh, một phen miêu tả, nói cũng coi như được tường hơi thoả đáng.

“...... Hắn lưu lại lời nói này, mang theo tọa kỵ của hắn, cứ như vậy rời đi.”

Sau nửa giờ, hắn rốt cục nói xong.

Lâm Giang Quân lông mày, lại có chút nhíu chặt.

Sử dụng một loại lực lượng vô hình, trong nháy mắt đem người chém thành mảnh vỡ a? Xem ra, hẳn là cùng loại với đầu kia Huyền Thú thể nội lưu lại cái kia Huyền Ti loại hình đồ vật...... Nàng vừa rồi liền đã lưu ý đến, Vương Chấn cùng La Nhất kiếm vết thương, có chút dị thường. Cái kia không giống đao khí kiếm mang cắt chém dáng vẻ. Đao kiếm kiếm mang vết cắt, bao nhiêu sẽ có chút huyết nhục mảnh vụn, không có khả năng như vậy vuông vức.

Cho nên, hẳn là càng thêm nhỏ bé lại sắc bén đồ vật.

Hiện tại xem ra, hẳn là Huyền Lực ngưng tụ mà thành tia.

Bất quá Vương Chấn vận dụng chiến thể, vẫn như cũ bị hắn nhẹ nhõm trấn áp điểm này, lại quả thực để Lâm Giang Quân có chút giật mình.

Xem ra, lần trước từ biệt, hắn có đầy đủ bước tiến dài, cho nên, lúc này mới có can đảm như thế gióng trống khua chiêng trở về tìm phiền toái đi?

Linh giai tâm pháp, thật sự mạnh như vậy a?

Nàng đẹp mắt chau mày.

Như vậy sau đó, làm sao bây giờ?

Lâm Giang Quân trầm ngâm sau một lát, bỗng nhiên bình tĩnh mở miệng: “Hắn rời đi phá toái chi thành?”

Huyết Anh Chúng sửng sốt một chút, sau đó một cái trung niên đột nhiên mở miệng nói: “Sau khi hắn rời đi, thuộc hạ mang theo mấy cái huynh đệ âm thầm theo hắn một đoạn đường, chính là muốn nhìn một chút hắn điểm dừng chân...... Thật sự là hắn ra khỏi thành đi. Hiện tại ngoài thành một mảnh hỗn độn, thuộc hạ sợ lại cùng đi theo bị hắn phát hiện, liền không tiếp tục cùng. Nhưng nghĩ đến, hắn sẽ không rời đi quá xa, hơn phân nửa cũng là chạy phá toái chi địa tới. Muốn tìm hắn điểm dừng chân, không phải việc khó.”

Lâm Giang Quân nhẹ nhàng gật đầu, sau đó mới nói “Thông tri một chút đi, để tất cả huynh đệ về trụ sở, tràn ra tin tức, trọng kim treo giải thưởng hắn điểm dừng chân. Mặt khác, các ngươi đừng lại quản......”

Nói tới chỗ này, nàng dừng một chút, sau đó nói khẽ: “Chỉnh lý tốt Vương Chấn La Diệu thi thể sau tạm chớ an táng...... Nợ máu, cuối cùng cần máu để tế điện!”

Huyết Anh Chúng ngẩn ngơ, lập tức cung kính lĩnh mệnh.

Lâm Giang Quân lại nhìn một chút trên mặt đất hai bộ thi thể, sau đó quay người lại, đi ra.......

Sau đó, Huyết Anh hành động đứng lên.

Đầu tiên, nguyên bản còn có bộ phận tán ở trong thành Huyết Anh Chúng, đều quay trở về nơi ở tạm thời. Sau đó, truyền ra tin tức, giá cao treo giải thưởng “Tai” điểm dừng chân.

Mà một mực liền chú ý Huyết Anh động thái mấy đại thế lực, nhao nhao ngay đầu tiên đạt được tin tức.

“Ta nói đi? Sự tình còn chưa xong. Lâm Giang Quân trở về, quả nhiên muốn tìm hắn phiền phức. Lại có trò hay cũng thấy.”Xích Long trụ sở, Bàng đại ca nhận được tin tức đằng sau lộ ra có chút hăng hái biểu lộ.

“Phi Âm, cái này phách lối gia hỏa tuyệt đối sống không lâu. Nếu là hắn thông minh, trực tiếp đào tẩu tương đối tốt. Lâm Giang Quân cũng không phải Vương Chấn tên kia có thể so sánh được. Hắn dám lại tại phá toái chi thành ngoi đầu lên, hẳn phải chết không nghi ngờ!” thương hội trong liên minh, nhận được tin tức Quý Lâm, khóe miệng ngậm lấy cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ như vậy đối với một bên Lạc Phi Âm nói ra.

Lạc Phi Âm nghe vậy lại là lộ ra một nụ cười xán lạn, nháy mắt mấy cái: “Vậy cũng không nhất định a, vị tiểu ca ca kia đẹp trai như vậy, lại mạnh như vậy, Huyết Anh thật muốn không buông tha, làm không tốt hắn sẽ còn để bọn hắn ăn đau khổ lớn a.”

Quý Lâm nghe vậy sắc mặt lập tức cứng đờ, sau đó vặn vung tay đầu: “Phi Âm ngươi cứ như vậy xem trọng kia cái gì “Tai”?”

“Đương nhiên, dù sao, hắn như vậy đẹp trai...... Nhan trị đã chính nghĩa!”Lạc Phi Âm reo hò cười nói.

Cái này khiến Quý Lâm sắc mặt càng đen hơn đứng lên......

““Tai”?” Huyết Anh trụ sở biên giới, vừa mới kết thúc hôm nay tu hành Hạ Thiên Uyên có chút ngoài ý muốn, cũng có chút kinh ngạc: “Vương Chấn cùng La Nhất kiếm đều bị giết?”

“Đúng vậy a, bao quát Vương Chấn cùng La Nhất kiếm ở bên trong, hắn giết Huyết Anh hơn 200 người.” bên cạnh hắn Hạ Vô Dịch khẽ nhả một hơi, nhẹ gật đầu..