Chương 373: treo giải thưởng （ bên dưới ）

Chương 373: treo giải thưởng （ bên dưới ）

Hắn đi hơi chậm một chút, nhưng cũng đúng lúc nhìn thấy Vương Chấn cùng La Nhất kiếm bị giết một màn, cùng đầu kia cơ hồ bị huyết nhục cho nhuộm đỏ phố dài. Hồi tưởng ngày đó tên thiếu niên kia, Hạ Vô Dịch thần sắc rất ngưng trọng, cũng có chút cảm khái: “Hắn nhìn qua cùng chúng ta niên kỷ không sai biệt lắm, nhưng tu vi nhưng lại xa xa vượt qua ta các loại...... Cũng không biết là từ đâu mà xuất hiện nhân vật như vậy.”

“Niên kỷ cùng các ngươi không sai biệt lắm?”

Mà câu nói này, lại hiển nhiên để Hạ Thiên Uyên rất là để ý, để hắn có chút ngẩn ngơ. Lập tức, hắn lông mày nhíu chặt, phảng phất liên tưởng đến cái gì. Nhưng cuối cùng hắn cũng không nhiều lời, mà là cau mày nói: “Vương Chấn chính là thần hồn cảnh, mặc dù chỉ là sơ kỳ mà thôi, nhưng chiến lực cũng là tương đương không tầm thường. Gọi là “Tai” thiếu niên vậy mà có thể nhẹ nhõm giết chết hắn, tu vi hoàn toàn chính xác không tầm thường. Cũng không biết sau đó sẽ như thế nào......”

Hắn tựa hồ một chút có chút chú ý chuyện này đứng lên.

Quân doanh ở trong thì càng là không cần nói nhiều.

Diêm Phá Quân ngồi tại trong quân trướng, một tên thân binh vừa mới cho hắn hồi báo xong một tin tức.

Hắn khẽ nhả một hơi, cười khẽ một tiếng, đối với bên người Vương Long thản nhiên nói: “Xem ra vị này “Tai” là thật đưa tới Lâm Giang Quân coi trọng...... Nàng vừa rồi đã đi bức tường thế giới, hơn phân nửa, muốn đi đem Huyết Anh cao thủ khác mời ra được.”

Bên cạnh hắn Vương Long nghe vậy nhẹ gật đầu: “Xem ra, nàng tựa hồ hoàn toàn chính xác có chút không có nắm chắc có thể trực tiếp cầm xuống đối phương.”

“Cây to đón gió, nếu chỉ Lâm Giang Quân một người, nàng tự nhiên không cố kỵ gì. Nhưng nàng thủ hạ quá nhiều, những thủ hạ kia, một số thời khắc là trợ lực, nhưng có lúc, nhưng là chỗ yếu hại. Nàng bây giờ chỉ sợ là muốn trước cam đoan thuộc hạ an toàn, mới có thể toàn tâm toàn ý đi đối phó cái kia “Tai” đi...... Nghe hắn cùng La Nhất kiếm ngay lúc đó đối thoại, Lâm Giang Quân chi đệ, chính là hắn giết. Mà đằng sau hắn tựa hồ còn cùng Lâm Giang Quân giao thủ qua, mặc dù không địch lại, nhưng vẫn là thành công trốn. Lâm Giang Quân sợ sẽ là căn cứ vào điểm này, mới có thể tạm thời không động đi.”

Diêm Phá Quân khẽ gật đầu một cái. Hạ Khuyết cùng La Nhất kiếm mẩu đối thoại đó, bọn hắn đương nhiên đều là nghe được. Tự nhiên cũng trong nháy mắt minh bạch cả hai mâu thuẫn ở nơi nào.

“Hiện tại, liền đợi đến đi. Ta rất hiếu kì kết quả sẽ là cái gì.”

Diêm Phá Quân cười nói.

Việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao. Còn có cái gì so tọa sơn quan hổ đấu càng có ý tứ sự tình?......

Phá toái chi thành bên trong, tin tức này trong nháy mắt truyền ra. Sau đó, có người rời đi phá toái chi thành, đi đến rừng hoang ở trong.

Trong rừng hoang, có một chỗ lâm thời mở ra to lớn doanh địa, nơi này, đồn trú mấy ngàn người.

Những này, liền chính là hôm qua tự phá nát chi thành đi ra đám tán tu!

Hôm qua một trận đại chiến, chết không ít người, nhưng vẫn là có đại lượng tán tu sống tiếp được. Nhưng về sau tứ đại thế lực muốn phát của cải người chết, liền đem những tán tu kia hết thảy lấy thành thị còn không an toàn làm lý do cho đuổi ra ngoài.

Những người này rời đi phá toái chi thành, nhưng cũng chưa rời đi quá xa, mà là tại ngoài thành rừng hoang ở trong, xây dựng một cái lâm thời doanh địa, tụ tập tại nơi này.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, loại này giới nghiêm, tiếp tục không được thời gian quá dài. Phá toái chi thành muốn kiến thiết đứng lên, chung quy là không thể rời bỏ bọn hắn những tán tu này.

Mà rất nhanh, một đầu tin tức, ngay tại cái này Nặc Đạt nơi ở tạm thời truyền bá ra, đưa tới mọi người chú ý.

“Huyết Anh vạn kim treo giải thưởng? Cái này gọi là “Tai” gia hỏa, đến cùng làm cái gì, thế mà để Huyết Anh sau đó trọng kim treo giải thưởng?”

“Vạn lượng hoàng kim a!...... Còn chỉ cần báo cái vị trí? Dựa vào! Gia hỏa này, rốt cuộc là ai a?”

Thế là, “Tai” cái tên này, lấy dạng này một loại phương thức, trong nháy mắt dương danh!

Lại sau đó, tất cả mọi người oanh động.

Tiền tài động nhân tâm.

Nhất là đối với những này không có Đại Thế Lực làm chèo chống tán tu tới nói...... Đó càng là như vậy.

Vạn lượng hoàng kim, để bọn hắn đi chết, ngay trong bọn họ sợ đều có hơn phân nửa sẽ đỏ hồng mắt tranh nhau chen lấn đi chết.

Huống chi hiện tại, chỉ cần báo cái vị trí, liền có như thế trọng thưởng?

Mặc dù cũng có người đang suy đoán cái này “Tai” là ai, nhưng càng nhiều người, lại là đã tuôn ra lâm thời trận địa, tìm kiếm khắp nơi.

Bởi vì treo giải thưởng trên tin tức nói phi thường rõ ràng, cái kia gọi là “Tai” gia hỏa, là ra khỏi thành. Chỉ cần hắn không có rời đi, hẳn là ngay tại chung quanh nơi này rừng hoang ở trong!

Hiện tại, gọi là “Tai” gia hỏa, chính là một khối Ngỗi Bảo. Chỉ cần thấy được hắn, chẳng khác nào lấy không vạn lượng hoàng kim!...... Còn có cái gì so đây càng có lời mua bán?

Về phần bẩm báo đằng sau, Huyết Anh sẽ hay không hết lòng tuân thủ hứa hẹn cho tiền thưởng điểm này, ngược lại là không có người hoài nghi......

Huyết Anh cũng coi là biển chữ vàng, đừng nhìn Lâm Giang Quân một nữ tử, nhưng ở thợ săn ở trong, lại là nổi danh lời hứa ngàn vàng. Tuyệt không về phần béo nhờ nuốt lời.

Dù sao, đối với bây giờ đã xác định trở thành Phá Toái Chi Thành Kiến Thành bốn thế lực một trong Huyết Anh mà nói...... Vạn lượng hoàng kim, kỳ thật cũng thật không tính là cái gì.

Đợi đến về sau phá toái chi thành đi đến quỹ đạo chính, khả năng một ngày thu nhập, còn chưa hết nhiều như vậy. Đương nhiên sẽ không vì chút tiền như vậy mà tự hủy thanh danh.

Thế là, mênh mông một màn xuất hiện.

Lớn như vậy doanh địa, trọn vẹn vượt qua gần năm ngàn người, khi biết tin tức này đằng sau, ầm vang một tiếng, đều tản vào trong rừng hoang.

Huyết Anh dán thiếp bảng treo thưởng, đối với Hạ Khuyết miêu tả vô cùng rõ ràng...... Thân cao một mét chín ba đến một mét chín năm, tuổi chừng mười chín, tướng mạo tuấn mỹ, người mặc màu đen vỡ vụn quần đùi, cởi trần. Bên người xác suất lớn cùng đi một đầu cực kỳ mập mạp hai đuôi hổ thú......

Hạ Khuyết hình tượng quá mức đặc biệt, mặc dù chỉ là đơn giản miêu tả, nhưng cũng có phi thường cường liệt hình ảnh cảm giác.

Nhất là một điểm cuối cùng...... Bên người đại khái cùng đi một đầu “Cực kỳ mập mạp” hai đuôi hổ thú điểm này, chỉ sợ sẽ không lại có người thứ hai.

Mặc dù cũng có người nghi hoặc, tại sao lại có một đầu nhất phẩm thượng giai ăn thịt hai đuôi hổ thú cùng đi tại đối phương bên người, nhưng ở giờ phút này kim tiền dụ hoặc bên dưới, tất cả mọi người tạm thời buông xuống nghi hoặc, bay vọt mà ra ngoài tìm. Liền sợ có người nhanh chân đến trước.......

Như vậy đối với bị người treo giải thưởng không biết chút nào Hạ Khuyết, lại đến tột cùng đang ở đâu?

Hắn vẫn thật là tại mảnh này trong rừng hoang.

Ra khỏi thành đằng sau, tiến vào rừng hoang, hắn kỳ thật liền đã cảm ứng được mảnh kia doanh địa tồn tại. Chỉ bất quá hắn bên người đi theo Nhị Mao, nghĩ nghĩ, hắn cuối cùng lựa chọn cách xa doanh địa.

Nói thật, Hạ Khuyết là một cái phi thường sợ tên phiền toái. Tại không có lúc cần thiết, hắn thật không muốn gây nên một chút xíu chú ý.

Cho nên hắn dứt khoát khu sử Nhị Mao, xa xa rời đi cái kia doanh địa phụ cận.

Ngồi tại Nhị Mao trên lưng, Nhị Mao thở hồng hộc đi tới, trên lưng Hạ Khuyết, biểu lộ cũng rất bình tĩnh nghĩ đến vấn đề.

“Lâm Giang Quân rất có thể là tại bức tường thế giới ở trong, nhưng ta vừa rồi giết Vương Chấn cùng La Nhất kiếm, La Nhất kiếm lại đang trên đường cố ý kéo dài thời gian, có thể thấy được nàng hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đi ra. Sau đó, khả năng chẳng mấy chốc sẽ tới tìm ta đi?”.