Chương 374: dưỡng thành suy nghĩ

Chương 374: dưỡng thành suy nghĩ

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Mặc dù nói mình tu vi tăng lên rất nhiều, nhưng Hạ Khuyết rất rõ ràng, mình bây giờ, hẳn là còn không phải Lâm Giang Quân đối thủ. Ngày đó hắn nghe rất rõ ràng, đối phương tu hành tâm pháp, cũng là tương đương không tầm thường. Mặc dù kém hắn một chút, nhưng dù sao cũng là treo “Tiên Thiên” hai chữ. Nghĩ đến kém cũng kém không được quá nhiều.

Lại thêm đối phương đẳng cấp khẳng định cao hơn chính mình, đẳng cấp áp chế dưới, chính mình hơn phân nửa còn không phải đối thủ.

Nhưng, đó là tại cứng đối cứng tình huống dưới.

Như Hạ Khuyết một lòng còn muốn chạy lời nói...... Đối phương cũng là lưu không được hắn.

Nguyệt Dư trước đó, vẫn chỉ là minh khiếu cảnh hắn, đều có thể từ đối phương trong tay đào tẩu. Huống chi là bây giờ?

Hắn hiện tại đạt tới thức hải cảnh, đạp Bát Hoang càng là so ngày đó thuần thục không biết bao nhiêu lần, càng là hoàn toàn không có trước đó “Nôn mửa” tác dụng phụ...... Dưới loại tình huống này, quyền chủ động, kỳ thật hoàn toàn là tại Hạ Khuyết trên tay.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết không tự chủ được nhớ tới cụt một tay lão đầu lĩnh...... Trong lòng tràn đầy cảm kích.

Đoạn đường này đi tới, không biết bao nhiêu lần nương tựa theo đạp Bát Hoang gặp dữ hóa lành. Nếu như không phải cụt một tay lão đầu truyền cho hắn môn thân pháp này, hắn sợ là tại La Nhất kiếm một lần kia tính toán phía dưới, liền đã thân tử đạo tiêu. Chớ nói chi là đằng sau phá toái trong thành bị Lâm Giang Quân truy sát, cùng đằng sau tại trong rừng hoang gặp phải người áo đen kia......

“Ngô, hôm nay cùng Lâm Giang Quân lại làm thêm một trận, giải quyết triệt để Huyết Anh cái vấn đề sau, ta liền đi bức tường trong thế giới nhìn xem, kia cái gọi là bí cảnh đến cùng là tình huống như thế nào? Ân, sau đó, cũng liền không sai biệt lắm muốn về Cửu Khúc thành......”

Khi nghĩ tới đây, hắn da mặt có chút khẽ nhăn một cái, trong đầu nổi lên ba chữ.

Rơi kiếm tông!

Hắn trầm mặc một lát, lập tức khẽ nhả một hơi, vẫy vẫy đầu.

“Nói đến, một đoạn thời gian không cùng mấy cái lão đầu lĩnh vô nghĩa, thật là có điểm nghĩ bọn hắn. Còn có Khả Trúc cùng Doãn nhi, cái này hai nha đầu, đoán chừng cũng nhớ ta đi?”

Nghĩ đến mấy cái lão đầu lĩnh cùng hai cái muội muội, Hạ Khuyết trong mắt hiếm thấy toát ra mấy phần nhu tình.

Cùng mấy cái lão đầu ở chung, để Hạ Khuyết cảm giác được toàn thân toàn ý buông lỏng, đi cùng với bọn họ rất tự tại...... Dù là biết rất rõ ràng bọn hắn tu vi sợ là cường hoành đến khủng bố, nhưng vẫn là cảm giác rất tự tại. Mà hai cái muội muội, cho hắn thì là nhà ấm áp cùng cảm động.

Xuyên qua lại tới đây một thân một mình Hạ Khuyết, kỳ thật đối với loại kia ấm áp cùng cảm động, là tương đương xem trọng.

Khẽ nhả một hơi đằng sau, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua tọa hạ Nhị Mao. Giờ phút này Nhị Mao một bộ sinh không thể luyến biểu lộ, mũi giọt lớn giọt lớn mồ hôi chảy xuống, thở hồng hộc. Gian nan hành tẩu, mỗi một bước đều để toàn thân thịt mỡ run a run...... Nhìn qua cực kỳ vất vả.

Hạ Khuyết bất đắc dĩ lắc đầu, vỗ vỗ cổ của nó...... Khoan hãy nói, thịt này hô hô, đập đứng lên cảm giác vẫn rất dễ chịu đâu.

“A ô?” Nhị Mao theo bản năng ngừng lại, quay đầu một đôi đã mập híp thành một đầu tuyến “Mắt hổ” nghi ngờ nhìn về phía Hạ Khuyết.

“Ngươi cái tên này, trong khoảng thời gian này thức ăn quá tốt rồi, Bàn Thành bộ dáng này, thực sự mất mặt. Sau đó, ta sẽ thật tốt thao luyện thao luyện ngươi, ngươi làm tốt chuẩn bị tư tưởng.”

Hạ Khuyết nhếch miệng cười nói.

Nhị Mao toàn thân run rẩy một chút, một đôi “Mắt hổ” ở trong toát ra nịnh nọt ý vị, ngoắt ngoắt cái đuôi...... Nhìn bộ dáng này, tựa hồ là nhìn ra sau đó cuộc sống của mình sẽ khá không dễ chịu lắm......

Nhìn xem Nhị Mao tấm đức hạnh này, Hạ Khuyết nhịn không được lại cười một tiếng, sờ lên đầu của nó.

Bất quá ăn ngay nói thật, Hạ Khuyết đích thật là động phải thật tốt bồi dưỡng một chút Nhị Mao tâm tư.

Trước đó nhất phẩm thượng giai nhìn qua coi như có thể. Có thể sau đó tại rừng hoang này ở trong thấy được, để Hạ Khuyết nhận thức đến, Nhị Mao phẩm giai, vẫn còn có chút quá thấp.

Dạng này Nhị Mao, thực sự khó xử đại dụng.

Thậm chí có thể nói căn bản không dùng.

Đây cũng không phải là hắn muốn tọa kỵ.

Làm một tên trò chơi kẻ yêu thích, dưỡng thành loại trò chơi Hạ Khuyết cũng là tương đối thích chơi lửa. Đối mặt Nhị Mao dạng này một cái “Phế vật” sủng vật, Hạ Khuyết cảm thấy thực sự có chút không thể nhịn!

Mà muốn bồi dưỡng Nhị Mao, kỳ thật cũng không thế nào phức tạp...... Mang theo nó luyện cấp liền tốt. Thậm chí bởi vì tọa kỵ ràng buộc, còn có 5% kinh nghiệm tăng thêm đâu.

Chính là Nhị Mao bản thân tiềm lực trưởng thành kém một chút, chỉ có 48, thuộc về phổ thông phẩm chất. Điểm này, để Hạ Khuyết hơi có chút không hài lòng.

Nhưng hôm nay Nhị Mao cùng hắn cũng coi là có một chút tình cảm, nhất là đã qua một tháng Nhị Mao bị nhốt, nhìn thấy chính mình trước tiên rất là vui vẻ, hay là để Hạ Khuyết quyết định không nhìn loại này tiềm lực trưởng thành.

“Tiềm lực kém, hệ thống ở trong khẳng định cũng là có thể tìm được biện pháp. Sách, cẩn thận suy nghĩ một chút, đem một đầu phổ thông phẩm chất tọa kỵ dưỡng thành Thần thú...... Có vẻ như cũng là một kiện rất có cảm giác sự tình?”

Hạ Khuyết bỗng nhiên nhãn tình sáng lên nghĩ đến.

“Nhanh lên, nhanh lên, bên kia đi rất nhiều người, chúng ta hướng bên này, nhất định phải đoạt tại tất cả mọi người phía trước tìm tới cái kia “Tai”!”

Ngay lúc này, Hạ Khuyết bỗng nhiên giật mình, cách đó không xa trong rừng hoang, truyền đến một trận động tĩnh, còn có một cái hơi có vẻ âm thanh kích động.

Mà khi nghe rõ đối phương đằng sau, Hạ Khuyết ngẩn người.

Tai

Chẳng lẽ là đang tìm ta?

Hắn nháy một chút con mắt.

Rất nhanh, động tĩnh kia lại vẫn thật liền hướng hắn bên này gần lại đến đây. Hạ Khuyết vỗ vỗ Nhị Mao cổ, để Nhị Mao lại một lần nữa dừng lại, sau đó liền tốt cả dĩ hạ đứng tại chỗ chờ đợi.

“Tốc độ nhanh một chút, đều nhìn cẩn thận một chút!”

Trong rừng hoang, một nhóm năm sáu người, từ đó bước nhanh đi ra.

Hạ Khuyết hiếu kỳ nhìn lại, cái này năm sáu người người mặc phổ thông da thú áo vải thô, trên thân cũng không có tương đối minh xác huy chương cái gì, xem xét chính là phổ thông thợ săn.

Cầm đầu người kia vừa đi, một bên quay đầu nói: “Chúng ta nhất định phải trước hết nhất tìm tới......”

Mới nói được nơi này, thanh âm của hắn bỗng nhiên đình chỉ.

Phía sau hắn mấy người, cũng đều ngu ngơ một chút. Bọn hắn đồng thời ngừng lại.

Sau đó ánh mắt có chút ngẩn người nhìn về hướng phía trước......

Một đầu to mọng đến cực điểm hai đuôi hổ thú, đang đứng tại rừng hoang ở trong, ánh mắt mang theo hiếu kỳ, hướng phía bọn hắn nhìn qua. Tại đầu này to mọng hai đuôi hổ thú trên lưng, chính đoan ngồi một người...... Đó là một người mặc màu đen vỡ vụn quần đùi, cởi trần, tướng mạo cực kỳ thiếu niên tuấn mỹ nam tử.

Một thiếu niên nam tử cùng một đầu hai đuôi hổ thú, xuất hiện tại rừng hoang này ở trong? Bọn hắn......

Sáu người trong mắt còn có chút nghi hoặc, có thể một giây sau, bọn hắn đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Hai đuôi hổ thú?...... Cực kỳ mập mạp!

Thiếu niên tuấn mỹ?

Cởi trần?

Màu đen quần đùi?

Cái này, cái này, hẳn là đây chính là......

Sáu người biểu lộ đều mộng, trong lúc nhất thời đơn giản chưa tỉnh hồn lại......

Cái này...... Tìm được?

Ngay cả chính bọn hắn, đều có chút không tin..................

“Ta vừa rồi nghe được...... Các ngươi đang tìm ta?”

Sáu người nhìn xem Hạ Khuyết một mặt mộng bức ngẩn người, Hạ Khuyết cũng có chút hăng hái nhìn xem sáu người, sau đó hiếu kỳ mở miệng..