Chương 375: nghe nói có người tìm ta?

Chương 375: nghe nói có người tìm ta?

Sáu người lúc này mới một cái giật mình, đột nhiên hồi phục thần trí.

Sáu người lập tức hai mặt nhìn nhau, sau đó đều thấy được lẫn nhau trong mắt vẻ cảnh giác.

Sau đó cầm đầu một người nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, hướng về phía Hạ Khuyết chắp tay thận trọng nói: “Vị công tử này, ngươi có phải hay không nghe lầm, chúng ta là đang tìm chúng ta đội viên......”

Hạ Khuyết nhíu mày, nhìn một chút nhìn xem hắn rõ ràng có chút khẩn trương mấy người, cuối cùng nhếch miệng cười: “Là như thế này a? Đó là ta hiểu lầm a......”............

Chừng mười phút đồng hồ đằng sau.

Sáu người toàn thân cứng ngắc đứng tại chỗ, nước mắt đều muốn chảy ra.

Bọn hắn cứ như vậy đứng đấy, lại phảng phất trên thân bị trói chặt bình thường, nước mắt ba ba nhìn qua Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết sờ lên cằm, thầm nói: “Quả nhiên là đi ra, treo giải thưởng vị trí của ta a? Vạn lượng hoàng kim? Thật sự là rất keo kiệt.”

Từ khi Hạ Khuyết biết một tòa bình thường phá toái chi thành hấp kim năng lực là bực nào khủng bố đằng sau, đối với những này xây thành trì thế lực, liền hoặc nhiều hoặc ít có chút ghen ghét.

Dùng kiếp trước lời nói nói, vậy đơn giản chính là một máy siêu cấp máy in tiền khí a!

Bây giờ nghe được Huyết Anh khiển trách vạn lượng hoàng kim tìm hiểu vị trí của mình, hắn lại cảm thấy người ta quá keo kiệt......

Có từng điểm từng điểm thù giàu ý tứ.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn nhìn một chút sáu người kia.

Cái nhìn này nhìn lại, chỉ đem sáu người nhìn vong hồn đại mạo! Trong lòng gọi là một cái hối hận a!

Mặc dù đã sớm biết bị Huyết Anh treo giải thưởng người không thể nào là nhân vật bình thường, nhưng bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, thế mà phổ thông đến loại tình trạng này!......

Đối phương chỉ là tay phải búng tay một cái mà thôi, sau một khắc, bọn hắn sáu người, liền bị lăng không treo treo lên đến!

Kinh hồn đại mạo bọn hắn lập tức giãy dụa, muốn phản kháng.

Thế nhưng là lập tức bọn hắn liền thấy, vũ khí trong tay, thế mà lặng yên không tiếng động trực tiếp đứt gãy. Mà ở trong sự kinh hãi chưa lấy lại tinh thần, bọn hắn liền nghe đến đối phương thanh âm thản nhiên: “Không muốn thân thể của các ngươi cũng cùng các ngươi binh khí cùng một chỗ bể nát lời nói, cũng đừng có loạn động nha.”

Sau đó, bọn hắn liền mộng bức.

Lại sau đó, có quan hệ đối phương hỏi thăm, bọn hắn cũng không dám có chút nào giấu diếm, đổ ống trúc giống như nói rõ Huyết Anh treo giải thưởng......

Bây giờ đối phương con mắt xem xét tới, sáu người ở trong một người lập tức khóc lên: “Công tử tha mạng, công tử tha mạng a! Ta, chúng ta hám lợi đen lòng, là chúng ta không đối, nhưng cầu công tử bỏ qua cho lần này. Chúng ta cam đoan, tuyệt sẽ không tiết lộ công tử nửa điểm tung tích! Công tử, công tử...... Nhỏ ta trên có già dưới có trẻ, liền dựa vào nhỏ một mình ta ăn cơm sinh hoạt. Ta, van cầu ngài, van cầu ngài a!”

Người này vừa khóc, năm người khác cũng đều không kiềm được, lập tức khóc rống lấy cầu lên tha đến. Lập tức rừng hoang này bên trong một mảnh tiếng khóc.

Hạ Khuyết lập tức dở khóc dở cười, khoát khoát tay, sáu người lập tức nhịn xuống tiếng khóc, mấy cái đại lão gia hai mắt đẫm lệ ba ba nhìn về phía hắn.

“Ta không nói muốn giết các ngươi a, Huyết Anh treo giải thưởng, cùng các ngươi có quan hệ gì?”

Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

Sáu người ngẩn ngơ, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Hạ Khuyết.

Lại chỉ gặp Hạ Khuyết tay phải nhẹ nhàng bắn ra, mọi người nhất thời toàn thân buông lỏng, lập tức cũng cảm giác được, vừa mới bị gấp trói cảm giác, đã biến mất. Mấy người thử nghiệm hoạt động một chút thân thể, quả nhiên đã hoàn toàn tự do, lập tức đại hỉ, hướng phía Hạ Khuyết liên tục dập đầu: “Tạ Công Tử ân không giết, Tạ Công Tử ân không giết!”

Hạ Khuyết cười khoát khoát tay, sáu người hai mặt nhìn nhau, lại một lần nữa xác định Hạ Khuyết không giống nói giả, lúc này mới cắn răng một cái, chậm rãi đứng lên, cẩn thận từng li từng tí lui cách.

Đi rất xa đằng sau, nhìn thấy Hạ Khuyết hoàn toàn chính xác không có đuổi theo ý tứ, bọn hắn mới thở dài một hơi, vội vàng vừa nghiêng đầu, chui vào Hoang Lâm ở trong, chạy......

Hạ Khuyết nhìn xem sáu người chạy đi, cười cười......

Thật sự là hắn không có ý định đem sáu người này thế nào.

Sau đó hắn đập đi một chút miệng, hít sâu một hơi, cười nói: “Sự tình luôn luôn phải giải quyết, nếu tìm ta, vậy ta liền đi qua xem một chút đi......”

Nói xong, hắn nhìn một chút dưới thân Nhị Mao, nghĩ nghĩ thân hình thoắt một cái, hạ Nhị Mao. Sờ lên đầu của nó, sau đó mới cười nói: “Ngươi thấy được đi? Hiện tại có người đang tìm chúng ta, ta qua bên kia nhìn xem. Ngươi đây, bản thân thả thông minh một chút mà, chớ bị người khác phát hiện, hướng Hoang Lâm chỗ càng sâu đi, trốn tránh một chút người. Một ngày sau đó thời gian này, ta ở chỗ này chờ ngươi. Rõ chưa?”

Nhị Mao ngẩn ngơ, nhưng lập tức trong mắt lại lộ ra mấy phần vẻ lo lắng, gầm nhẹ một tiếng, dạng như vậy tựa như là đang nói chính mình cũng muốn đi.

“Ngươi bây giờ thực lực còn quá thấp, chờ sau này có rất nhiều cơ hội. Đi thôi.” Hạ Khuyết lại vỗ vỗ Nhị Mao béo cổ.

Nhị Mao chần chờ một chút, dùng đầu ủi ủi Hạ Khuyết, lúc này mới cẩn thận mỗi bước đi, chung quy là hướng trong rừng hoang đi.

Nhìn thấy Nhị Mao đã đi xa, Hạ Khuyết lúc này mới quay đầu, nhìn về hướng phá toái chi thành phương hướng, con mắt nhắm lại.

Thân hình thoắt một cái, biến mất ngay tại chỗ.............

Phá toái trong thành, Huyết Anh nơi ở tạm thời.

Hai cái gỗ thật quan tài, đã bày ra tại đông đảo trong quân trướng ở giữa. Có hai người, chính ngồi xổm ở một bên, tại hai bộ thi thể trước bận rộn. Bọn hắn xe chỉ luồn kim, ngay tại đem hai bộ thi thể đầu lâu cùng thi thể vá kín lại.

Cách đó không xa có người tại chế tác áo trắng, tuyệt đại đa số Huyết Anh Chúng, đô đầu hệ khăn trắng, biểu lộ nghiêm túc bên trong mang theo có chút bi thống.

Hết thảy đều tại ngay ngắn trật tự tiến hành.

Mãi cho đến......

Hưu hưu hưu!!

Đột nhiên, mấy đạo thân ảnh, đột nhiên chuồn tiến đến, lập tức kinh động một đám Huyết Anh Chúng.

Nhưng kinh ngạc nhảy một cái còn chưa kịp phản ứng, cái kia hai cái nguyên bản ngay tại chữa trị thi thể hai người, bị một nguồn lực lượng xốc lên, một cái như là núi nhỏ giống như bóng người to lớn, xuất hiện ở bọn hắn vị trí.

“Vương đại ca, La đại ca!!”

Bi thống tiếng khóc, lập tức vang vọng.

Huyết Anh Chúng người lúc này mới lấy lại tinh thần, ngay cả quay đầu nhìn lại.

Lại chỉ gặp một mặt thanh lãnh bộ dáng Lâm Giang Quân, mặt lộ bi sắc Lan thúc, hàm răng doanh máu một người nam tử trung niên cùng trong mắt lạnh lẽo Thích đại nhân...... Đều xuất hiện ở nơi này......

Huyết Anh cao tầng, trở về!

“Gặp qua chư vị đại nhân!!”

Huyết Anh Chúng trong lòng lập tức kích động lên, bọn hắn cưỡng chế hưng phấn, nhưng ở giờ khắc này, tất cả mọi người quỳ một chân trên đất, đối với giữa sân đám người, cung kính hành lễ.

“Là ai, là ai giết bọn hắn?!”

Cự tháp bình thường thân ảnh, bỗng nhiên xoay người lại, lại là một cái khuôn mặt thật thà thanh niên nam tử. Chỉ là giờ phút này, cái kia nguyên bản lộ ra thật thà gương mặt, lại có vẻ không gì sánh được dữ tợn cùng phẫn nộ. Một cỗ mênh mông khí tức, từ trên người hắn lan tràn ra, lập tức kinh hãi chung quanh Huyết Anh Chúng, phảng phất liền hô hấp đều có chút cấp bách đứng lên.

“Thanh Sơn, bình tĩnh một chút!”

Lan thúc thấy thế, lập tức hét lớn một tiếng.

Thanh niên nam tử kia toàn thân khẽ run lên, khí thế hơi bớt phóng túng đi một chút, trên mặt hắn rưng rưng nước mắt, quay đầu nhìn về phía Lan thúc, mang theo tiếng khóc: “Lan thúc, La đại ca cùng Vương đại ca bị người giết chết! Thanh Sơn, Thanh Sơn muốn cho bọn hắn báo thù!!”

Lan thúc toàn thân run lên, trên mặt lộ ra vẻ ảm đạm, cúi thấp đầu, vặn lấy quyền, thấp giọng nói: “Đều tại ta, ở trên đường hao phí quá nhiều thời gian, không có kịp thời thông tri đến thủ lĩnh. Nếu không, nếu không......”

Lời còn chưa dứt, bờ vai của hắn bị người vỗ vỗ. Hắn sửng sốt một chút quay đầu, lại là Thích đại nhân ánh mắt yên tĩnh nói “Lan thúc ngươi không cần tự trách, đổi lại lúc đó ai ở chỗ này, cũng phải hao phí nhiều thời giờ như vậy. Cái này cũng không trách ngươi.”

Nói xong, hắn cũng đi tới Vương Chấn cùng La Nhất kiếm bên cạnh thi thể, cúi đầu nhìn thoáng qua đằng sau, trong mắt sát cơ nồng đậm.

Bỗng nhiên ngẩng đầu, dò hỏi: “Thủ lĩnh để cho các ngươi treo giải thưởng người kia tung tích, có thể có kết quả?”

Huyết Anh Chúng người nhìn nhau một chút, bên trong một cái khom người nói: “Treo giải thưởng đã hạ đạt, nhưng trước mắt, chưa có tin tức truyền về.”

Thích đại nhân nhíu nhíu mày, nhưng cuối cùng không nói gì nữa, hắn nhìn xem hai người thi thể, lâm vào trầm mặc.

“Mã Đức, đơn giản khinh người quá đáng!” cái kia đứng tại Lâm Giang Quân bên người nam tử trung niên, rốt cục mắng to đi ra, hắn tròng mắt cũng đỏ lên, hô lớn: “Đừng để lão tử đụng phải hắn, bằng không lão tử đem hắn não hoa đều đánh ra đến!!!”

Hắn phẫn nộ tới cực điểm.

“A, là như thế này a?”

Mà vừa lúc này, một cái âm thanh trong trẻo, bỗng nhiên vang lên.

Tất cả Huyết Anh Chúng biểu lộ bỗng nhiên cuồng biến, sau đó đột nhiên ngẩng đầu một cái.

Chỉ gặp tại một tòa quân trướng phía trên, chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở một cái cởi trần, nhưng lại tuấn mỹ vô địch thiếu niên.

Thiếu niên nửa tựa tại đỉnh trướng, mang theo mỉm cười, quan sát xuống tới.

Cái kia trung niên sửng sốt một chút, lập tức lại là giận dữ: “Ngươi là người phương nào? Là đang tìm cái chết sao?!”

Lâm Giang Quân ánh mắt thì là bỗng nhiên thít chặt, tú mỹ con ngươi ở trong, hiện ra một cỗ băng lãnh sát cơ.

“Đại nhân, hắn chính là “Tai”!!!”

Huyết Anh Chúng bị chấn động nhất thời nghẹn ngào, nhưng ở trung niên gầm thét qua đi, bọn hắn rốt cục lấy lại tinh thần, sau đó kêu lớn lên.

“Cái gì?! Là ngươi?!”

Trung niên ánh mắt, trong nháy mắt thít chặt. Mà cùng lúc đó, toàn bộ Huyết Anh cao tầng ánh mắt, đều hướng phía thiếu niên nhìn sang!

Hạ Khuyết không nhìn những ánh mắt này, mỉm cười, dù bận vẫn ung dung phủi tay, sau đó cười nói: “Ta nghe nói nơi này có người tìm ta, cho nên tới xem một chút. Làm sao, tìm ta có việc a?”.