Chương 376: con mụ điên

Chương 376: con mụ điên

Hưu

Hạ Khuyết tiếng nói rơi xuống đất, có thể ngay sau đó, một đạo sáng chói Băng Lam Quang Mang, chính là xâu trời đoạt đất bình thường bùng lên, thẳng đến lấy Hạ Khuyết mà đến.

Một cỗ mênh mông đến cực hạn băng hàn chi lực, trong nháy mắt quét sạch!

Nguyên bản trên mặt còn mang theo dáng tươi cười ngay tại trang bức Hạ Khuyết biểu lộ lập tức chính là cứng đờ, sau đó không chút nghĩ ngợi, thân hình bỗng nhiên một cái bạo khiêu.

Thế nhưng là, cái kia băng hàn chi lực ở trong rõ ràng ẩn chứa mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều linh thức chi lực, trừ phi là vận dụng đạp Bát Hoang, nếu không tránh là không tránh khỏi, chỉ có thể cứng đối cứng.

Ánh mắt của hắn lóe lên, đã thấy rõ ràng xuất thủ là ai......

Chính là Lâm Giang Quân!

Cái này nữ nhân đáng sợ, gặp hắn mặt trước tiên, thế mà ngay cả không nói câu nào, trực tiếp liền động thủ?!

Chỉ thấy vậy khắc nữ nhân kia toàn thân nở rộ sáng chói lam quang, thậm chí ngay cả con ngươi đều tựa hồ mang tới một tia màu lam, đấm ra một quyền đằng sau, thân hình cũng đã hướng phía hắn nổ bắn ra mà đến rồi......

Đây là muốn dưới một kích cầm xuống chính mình?!

Lăn

Hạ Khuyết cũng nổi giận, toàn thân Huyền Lực bỗng nhiên khuấy động, một cỗ hỏa hồng Huyền Lực, bỗng nhiên thiêu đốt, quét sạch mảnh bầu trời này. Con ngươi của hắn chỗ sâu, cau lại ngọn lửa, bỗng nhiên thiêu đốt!

Phần Sơn chưởng!!

Đấm ra một quyền, đón cái kia Băng Lam Quang Mang.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Băng cùng Hỏa va chạm, để chung quanh lập tức bồng lên đại lượng sương trắng, kinh hãi phía dưới một đám Huyết Anh Chúng kinh hô liên tục, vội vàng triệt thoái phía sau.

Lại sau đó, sương trắng ở trong, một bóng người, bị đánh bay ra ngoài, trên không trung, còn phun ra đại lượng máu tươi đến......

Không phải Hạ Khuyết còn có ai?!

“Ta thao, con mụ điên, ngươi lại ra tay, ta lập tức đưa ngươi sau lưng những cái kia Huyết Anh thành viên toàn bộ giết chết, một tên cũng không để lại!!!”

Tại mặt không thay đổi Lâm Giang Quân toàn thân Băng Lam Quang Mang chớp động, từ trong sương trắng xông ra, lại phải tiếp lấy công kích thời điểm.

Hạ Khuyết có chút tức hổn hển thanh âm, lại là vang lên.

Nhưng Lâm Giang Quân tựa hồ nghe cũng không nghe thấy, có một đoàn Băng Lam Quang Mang, tại nàng trên quyền tụ tập!

A

Mà liền tại giờ phút này, một trận kêu thảm, đột nhiên từ phía sau truyền đến. Mặt không thay đổi Lâm Giang Quân thần sắc lập tức hơi đổi, thân ở không trung hướng phía phía dưới quay đầu nhìn lại, lại chỉ gặp khoảng chừng mười mấy Huyết Anh Chúng, không hiểu thấu bị chém đứt cánh tay, giờ phút này chính ôm tay cụt, kêu thảm không thôi!

“Con mẹ nó ngươi khi lão tử nói đùa? Ngươi lại đến a!!”

Hạ Khuyết giận tới cực điểm. Đồng thời trái tim cũng điên cuồng loạn động.

Mã Đức, con mụ điên, con mụ điên!!

Nơi nào có gặp mặt không nói hai lời trực tiếp liền động thủ đạo lý?

Chính mình là nàng lớn nhất cừu nhân, bình thường quá trình không phải là gặp mặt đằng sau đánh trước một phen miệng pháo, sau đó lại động thủ a?

Hắn thậm chí ngay cả lời kịch đều muốn tốt a!

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới......

Nữ nhân này, căn bản không theo lẽ thường ra bài a!

Gặp mặt trước tiên liền động thủ!

Mà lại rõ ràng động thủ chính là sát chiêu!......

Cái này rõ ràng chính là muốn trước tiên đem chính mình đánh chết lại nói a!

“Mã, con mụ điên!”

Hạ Khuyết sắc mặt một trận thanh bạch, hữu quyền nắm thật chặt.

Nếu là có người có thể nhìn thấy huyền khí ngưng tụ mà thành sợi tơ liền có thể nhìn thấy...... Giờ phút này Hạ Khuyết cơ hồ biến thành một cái “Nhện” trên tay hắn, lấy ngàn mà tính Huyền Ti, chính tràn ngập ra ngoài. Tầng tầng lớp lớp, như là mạng nhện bình thường, đã phương viên 500 mét bên trong hết thảy Huyết Anh Chúng, đều cho quấn chặt lấy.

Chỉ cần hắn nguyện ý, một cái niệm động, những người này, tất cả đều muốn biến thành một đống máu me đầm đìa khối thịt!

Không trung Lâm Giang Quân nhíu mày lại, cái kia tụ tập tại trong bàn tay nàng Băng Lam Quang Mang, cuối cùng hơi dừng lại.

Trong con ngươi của nàng xuất hiện một vòng lam quang, thông qua lam quang kia, những người thường kia mắt thường căn bản nhìn không thấy Huyền Ti, rõ ràng hiện lên ở trong mắt nàng.

Sau đó nàng nhíu mày nhìn vẻ mặt kinh sợ, nhưng lại cảnh giới nhìn chằm chằm nàng thiếu niên, nàng khuôn mặt có chút chìm xuống......

Người này tiến bộ quá lớn, vẫn không thể nào trước tiên đem đối phương cầm xuống, đến mức hay là xuất hiện để nàng không nguyện ý nhất nhìn thấy tràng diện......

Huyết Anh, chung quy là nàng chỗ yếu hại.

Cộc cộc......

Nàng chậm rãi rơi xuống đất, ánh mắt thanh lãnh nhìn chằm chằm Hạ Khuyết.

Lần giao phong này, tốc độ trung thực giảng nhanh đến cực điểm.

Hạ Khuyết xuất hiện, Lâm Giang Quân động thủ, hai người đối bính, Hạ Khuyết bay ngược, Lâm Giang Quân truy kích, lại đến có Huyết Anh Chúng tay cụt...... Toàn bộ quá trình, thỏ lên hạc rơi, nhanh đến cực điểm.

Mãi cho đến hai người lần lượt rơi xuống đất giằng co, những người khác mới tính lấy lại tinh thần. Bọn hắn cũng không nghĩ tới, thủ lĩnh, thế mà trước tiên liền động thủ?

Một hơi nữa, Lan thúc giật mình, đột nhiên gấp giọng thấp nói “Người này chuyên dùng một loại Huyền Ti, tu vi thấp căn bản không cách nào chống cự. Chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp cắt đứt hắn Huyền Ti, nếu không bọn thủ hạ tính mệnh, sẽ thành hắn đối phó thủ lĩnh lớn nhất át chủ bài!”

Mấy người khác, cũng lập tức minh ngộ tới.

Không chút nghĩ ngợi, thân hình bỗng nhiên liền xông ra ngoài.

“Các ngươi chớ lộn xộn!”

Nhưng mới đi ra khỏi một bước, đột nhiên Hạ Khuyết thanh âm vang lên: “Các ngươi dám đi ra một bước, ta liền giết sạch thủ hạ các ngươi đám người kia, sau đó quay đầu bước đi!”

Một câu gọi hàng, lập tức để Huyết Anh một đám cao tầng từng cái sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt!

“Đáng chết hỗn đản!!”

“Ngươi cũng coi là một cao thủ, thế mà dùng như vậy thủ đoạn hèn hạ? Chẳng lẽ không sợ người trong thiên hạ chế nhạo sao?!”

Trung niên nhân kia gầm thét.

Vẫn còn thật sự là không còn dám động một bước.

“Chế nhạo? Cút mẹ mày đi, lão tử một người đối với các ngươi Huyết Anh nhiều người như vậy, chế nhạo? Muốn cười cũng cười các ngươi!”

Giờ phút này Hạ Khuyết thanh âm không quá bình tĩnh. Hắn bên môi mang máu, ánh mắt hung lệ......

Người quen biết hắn liền biết, hắn lại phải bạo tẩu...... Lâm Giang Quân một quyền này quá mức ngoài dự liệu, khiến hắn bị thương. Mà thương thế kia, để hắn có chút phẫn nộ.

“Vậy liền một chọi một, ngươi dám không!”

Trung niên nhân kia nhãn châu xoay động, lập tức phẫn nộ quát.

“Đơn mẹ ngươi a đơn? Ngươi coi lão tử ngốc? Đều mẹ hắn đứng tại chỗ đừng động, ai động kẻ nào chết!”

Trung niên nhân phép khích tướng hiển nhiên không có tác dụng quá lớn, Hạ Khuyết trực tiếp chửi ầm lên.

“Ta thao......”

Trung niên tròng mắt đều trừng ra ngoài, giận không kềm được, nhưng lại không thể làm gì.

Về phần mặt khác Huyết Anh Chúng, thì lập tức cả đám đều cứng ở nguyên địa, ai cũng không dám động...... Thiếu niên kia loại kia giết người ở vô hình thủ đoạn, để bọn hắn cực độ kiêng kị!

Nhìn thấy tất cả mọi người bất động, từng cái giương mắt nhìn chính mình, Hạ Khuyết mới cấp tốc thở dốc mấy ngụm, điều chỉnh một chút tim đập của mình.

Sau đó hắn phun ra một ngụm mang máu nước bọt. Cái kia nước bọt rơi xuống đất, thế mà biến thành một khối huyết sắc băng tinh!

Sắc mặt hắn tối sầm.

Cùng lúc đó, hắn cảm giác đến cánh tay phải của mình, có chút băng lãnh đến bén nhọn đau đớn...... Biết mình mới vừa rồi cùng đối phương đúng một quyền kia, hay là để đối phương Huyền Lực xâm nhập thể nội.

Tu vi của đối phương, chung quy là cao hắn quá nhiều. Mà lại đối phương tu hành cũng là “Tiên Thiên” dẫn đầu tâm pháp, chất lượng bên trên cũng không kém hắn bao nhiêu.

Lần này cứng đối cứng, xem như chính mình bại hoàn toàn. Cùng mình trước đó dự kiến một dạng.

Hạ Khuyết sắc mặt biến thành màu đen liếc một vòng...... Chỉ gặp Lâm Giang Quân đứng cách hắn mười mấy mét bên ngoài địa phương, mặt trầm như nước, lạnh lùng nhìn xem hắn. Mặc dù không nói chuyện, thậm chí trên mặt đều không có bao nhiêu biểu lộ, nhưng Hạ Khuyết hay là cảm giác được một luồng khí tức đáng sợ đã đem hắn khóa chặt, lúc nào cũng có thể bộc phát.

Mà lại nhìn phía sau nàng, rất nhiều Huyết Anh người, một mặt cắn răng nghiến lợi theo dõi hắn, mặc dù nói thật là không dám động, nhưng ở trên khí thế, lại không chút nào sợ.

Còn có mấy cái kia Huyết Anh cao tầng, càng là từng cái hàm răng đều muốn cắn nát bộ dáng, nắm tay chắt chẽ vặn lấy, theo dõi hắn......

Trong lúc nhất thời, hắn trên khí thế thế mà có vẻ hơi chật vật?!

Ta cút mẹ mày đi, quyền chủ động rõ ràng tại lão tử trên tay tốt a?!

Hạ Khuyết đơn giản muốn bạo tạc..