Chương 377: cái này gọi công đạo

Chương 377: cái này gọi công đạo

Hiện tại tràng cảnh này......

Hạ Khuyết sắc mặt có chút biến thành màu đen, trung thực giảng còn có chút thẹn quá thành giận cảm giác.

Hắn nghe nói Huyết Anh tìm hắn, có can đảm như vậy trực tiếp xuất hiện tại Lâm Giang Quân đám người trước mặt, chính là đoán chắc Lâm Giang Quân bọn người có “Chỗ yếu hại” quyền chủ động tại trong tay mình.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, cái này gọi là Lâm Giang Quân nữ nhân, thế mà như thế “Vừa”!

Vừa thấy mặt liền động thủ, căn bản không cho hắn dùng Huyết Anh người phía dưới tính mệnh uy hiếp nàng cơ hội!

Đến bây giờ, mặc dù hắn cũng coi như miễn cưỡng khống chế được cục diện.

Nhưng nói thực ra...... Cùng lúc trước hắn sở thiết nghĩ loại kia phong đạm vân khinh tư thái, có quá lớn khoảng cách.

Quả nhiên, cái này gọi Lâm Giang Quân nữ nhân, không đơn giản!

Nàng đại khái cũng là nhìn ra tâm tư của mình, cho nên mới không nói hai lời, vượt lên trước động thủ.

Nếu như có thể trực tiếp đánh chết chính mình, như vậy tự nhiên cái gì cũng không cần nói.

Mà coi như không thành công giết chết chính mình, nhưng ở trên khí thế nhưng cũng đã đem chính mình chế trụ.

Mà tới được lúc này, rõ ràng tại trong tay mình quyền chủ động, ngược lại liền lộ ra không phải rõ ràng như vậy.

Bởi vì đối phương hiện tại loại tư thế này, đã phi thường minh xác bày ra một cái thái độ.

Huyết Anh tại, nàng có “Chỗ yếu hại” có thể bảo trì khắc chế.

Nhưng nếu như Huyết Anh không có ở đây......

Như thế không có chỗ yếu hại nàng, tất nhiên sẽ càng thêm cường thế cùng điên cuồng!

Nàng đây là muốn để cho mình cũng có chỗ cố kỵ a!

Hạ Khuyết sắc mặt tối sầm lại đen.......

Một lần giao thủ tốc độ rất nhanh, nhưng kịch liệt tiếng nổ mạnh, hay là rất nhanh truyền ra ngoài.

Hiện tại phá toái chi thành mấy đại thế lực cơ hồ đều ngay tại kề bên này, cơ hồ là trước tiên, liền có đại lượng cường giả, hội tụ tới.

“Thế mà cái này đánh nhau? Tình huống như thế nào, nhanh như vậy đã tìm được cái kia “Tai” a?”

Tất cả mọi người lộ ra rất nghi hoặc, không rõ tại sao phải đột nhiên như vậy liền đánh nhau...... Phải biết, bọn hắn vì nhìn trận này trò hay, cũng là tản không ít người ra ngoài chú ý tin tức.

Bọn hắn tự tin, chỉ cần Huyết Anh người nhận được tin tức đồng thời, bọn hắn cũng sẽ nhận được tin tức.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, sự tình phát sinh như vậy đột ngột. Bọn hắn tí xíu tin tức còn không có, bên kia đã đánh lên.

“Ta biết, là gọi là làm “Tai” người chính mình đi tìm Huyết Anh!...... Hắn biết được Huyết Anh đang tìm hắn tin tức, chính mình tới cửa!”

Bất quá dù sao Huyết Anh trụ sở cũng ở nơi đây, mặc dù hôm nay Huyết Anh đóng cửa từ chối tiếp khách, nhưng ở địa thế tương đối cao vị trí, vẫn là có thể nhìn thấy bên trong một chút đại khái tình huống.

Tỉ như Hạ Khuyết chính mình tiến về Huyết Anh một màn này, liền có người thấy được.

“Minh bạch...... Xem ra cái kia gọi “Tai” cũng rất kiêng kị Lâm Giang Quân a. Bằng không, sẽ không lựa chọn tại Huyết Anh trụ sở cùng nàng gặp mặt...... Đây là cưỡng ép cưỡng ép toàn bộ Huyết Anh người, tốt cùng Lâm Giang Quân đối thoại đi.”

Có người thông minh rất nhanh nghĩ thông suốt khớp nối.

Chỉ trong chốc lát, Huyết Anh trụ sở cách đó không xa trên bãi đất, cơ hồ toàn bộ phá toái chi thành mấy cái thế lực lớn cao tầng, đều đến.

Tỉ như Diêm Phá Quân, Vương Long, Bàng đại ca, Quý Lâm, Lạc Phi Âm, Hạ gia các loại...... Trừ cái đó ra, thậm chí còn có mặt khác bỏ qua buổi sáng trận kia trò hay. Tỉ như Hạ Thiên Uyên các loại......

Hai đôi mắt, hướng phía Huyết Anh trụ sở nhìn lại.......

Huyết Anh trụ sở lâm vào một cái thời gian ngắn yên lặng, tất cả mọi người nhìn chòng chọc vào trong sân thiếu niên, cắn chặt hàm răng, lại là không người nào dám loạn động, cũng không có người nói chuyện.

Lâm Giang Quân mặt không thay đổi nhìn xem Hạ Khuyết, đáy mắt chỗ sâu có sát ý nồng nặc đang tràn ngập, nhưng nàng cũng không có động, chỉ là nhìn xem.

Hạ Khuyết sắc mặt biến thành màu đen, lông mày nhíu chặt nhìn xem Lâm Giang Quân, lại nhìn một chút chung quanh Huyết Anh Chúng, sau đó chính mình cũng có chút nhức đầu.

Chính mình trước đó, quả nhiên là nghĩ có chút đơn giản......

Lúc ban ngày, giết Huyết Anh nhiều người như vậy, khi biết rõ ràng là chính mình tâm tình quá kém mà giận chó đánh mèo Huyết Anh đằng sau, Hạ Khuyết liền kịp thời dừng tay.

Trận này giết chóc, hoặc nhiều hoặc ít để hắn đối với Huyết Anh hận ý, đã không phải là như vậy quá lớn.

Đương nhiên, ở trong này lớn nhất một nguyên nhân là......

Tại kiến thức người áo đen cùng rơi kiếm tông những người kia đáng sợ cùng khủng bố đằng sau, hắn đối với thế tục này giới một chút tranh chấp nhìn phai nhạt rất nhiều......

Đánh tới đánh lui, kỳ thật tại một nhóm người này trong mắt xem ra, bất quá cũng chính là con kiến đánh nhau mà thôi!

Cái này khiến trong lòng của hắn rất khó chịu!

Lại liên tưởng đến tường tồn tại......

Hắn cảm thấy mình liền như là một đầu bị nuôi nhốt ở trong chuồng heo heo.

Mà Huyết Anh đám người này, cùng hắn là cùng một cái trong chuồng heo đồng loại!

Hai đầu heo tại trong chuồng heo đánh nhau, tại ngoài vòng tròn nhân loại trong mắt xem ra, là tình huống gì?

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết liền có vẻ hơi mất hết cả hứng.

Lại thêm cùng Huyết Anh trải qua giao thủ, trừ ban đầu bị La Nhất kiếm tính kế một lần, cùng về sau bị Lâm Giang Quân truy sát một lần kia bên ngoài, hắn kỳ thật cũng không có ăn cái thiệt thòi gì. Mà lại chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, kỳ thật cũng hoàn toàn ở trong phạm vi có thể tiếp nhận. Khách quan Huyết Anh chết nhiều người như vậy......

Hắn cái này thua thiệt, kỳ thật cũng không tính được cái gì.

Cho nên lần này đến, hắn nhưng thật ra là muốn thử một chút cùng Huyết Anh đối thoại...... Từ bỏ cừu hận xem chừng là không thể nào. Nhưng ít ra, hắn cũng phải cùng Huyết Anh nói một chút, nói ra một cái song phương đều có thể tiếp nhận điều lệ đi ra.

Hắn kế tiếp còn muốn đi bức tường thế giới nhìn xem đâu...... Huyết Anh những người khác hắn có thể không quan tâm. Nhưng Lâm Giang Quân, hắn vẫn là vô cùng kiêng kỵ.

Bức tường thế giới hắn chưa bao giờ đi qua, nhưng đối với nó nguy hiểm, nhưng cũng là nghe một lỗ tai. Nếu là tại trước mắt này Lâm Giang Quân đuổi theo hắn không thả, phía sau hắn làm việc, sẽ vô cùng không tiện......

Lén lút?

Trung thực giảng, hắn là thật có chút phiền.

Cho tới bây giờ đến thế giới này đằng sau, làm cái gì hắn đều có chút lén lút ý tứ. Trước kia còn cảm thấy không có gì. Nhưng bây giờ...... Hắn không có ý nghĩ thế này.

Chuồng heo, mãi mãi cũng là chuồng heo.

Hắn nhất định phải nhảy ra cái này chuồng heo, trở thành quan sát cái này chuồng heo tồn tại một trong!

Trong đầu hắn hồi tưởng lại ngày đó Vân Vô Song cùng cái kia hai cái rơi kiếm tông người ánh mắt, nắm đấm của hắn thật chặt nắm một chút.

Sau đó, sắc mặt hắn có chút âm trầm mở miệng: “Lúc đầu nghĩ kỹ tốt cùng các ngươi nói một chút, nhưng các ngươi lại không cho cơ hội này, hiện tại ta cũng lười lại nhiều phí nước miếng. Ta với các ngươi Huyết Anh ở giữa cừu hận từ đầu đến cuối, tin tưởng các ngươi cũng đều rất rõ ràng. Ai đúng ai sai, tin tưởng các ngươi tự có cái nhìn. Trước kia các ngươi quyền đầu cứng, ta cùng các ngươi giảng không lên đạo lý gì...... Tự nhiên là to bằng nắm đấm có lý. Nhưng bây giờ, ta tin tưởng ta bao nhiêu cũng coi như có cùng các ngươi đối thoại tư cách, cho nên hiện tại, ta chỉ hỏi một câu —— là tạm thời ngưng chiến, thảo luận một cái tất cả mọi người có thể tiếp nhận biện pháp giải quyết. Hay là thật muốn nháo đến không chết không thôi?”

Hạ Khuyết âm mặt một câu, để Huyết Anh Chúng người đều khẽ giật mình, mà phía sau tướng mạo dò xét đứng lên.

Các cao tầng thì đều là lông mày lập tức nhíu chặt đứng lên.

Nghe được Hạ Khuyết lời nói này, bọn hắn mới cuối cùng nhớ tới, chuyện ban đầu nhất, thật đúng là bọn hắn Huyết Anh chọn sự tình.

Nghĩ tới chỗ này, bọn hắn nhíu mày, nhìn về hướng Lâm Giang Quân.

Nếu như là những người khác bốc lên, nói thật, kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không có khả năng giải quyết. Nhưng hết lần này tới lần khác, bốc lên chuyện này người thân phận đặc thù...... Đó là bọn họ thủ lĩnh duy nhất bào đệ!

Mà càng mấu chốt chính là, hiện tại, cái kia bào đệ còn chết!

Đây cơ hồ liền tuyệt Lâm Giang Quân cùng Hạ Khuyết bắt tay giảng hòa khả năng.

Nhưng mặc kệ ai đúng ai sai, bọn hắn khẳng định là đứng tại Lâm Giang Quân bên này. Mặc kệ nàng làm ra quyết định gì, bọn hắn đều sẽ tiếp nhận.

Bây giờ, liền nhìn Lâm Giang Quân nói thế nào.

Lâm Giang Quân lông mày cũng nhẹ chau lại, trầm mặc sau một lát, nàng ánh mắt thanh lãnh nhìn xem Hạ Khuyết nói “Cái gì xem như tất cả mọi người có thể tiếp nhận biện pháp? Đệ đệ ta chết, trừ hắn ra, ta Huyết Anh chết hơn hai trăm huynh đệ, trong đó còn bao gồm Vương Chấn cùng La Diệu hai cái này ta Huyết Anh cao tầng. Món nợ này, ngươi lại lấy cái gì cùng ta tính?”

Đây coi như là cả hai lần thứ nhất chính thức đối thoại, nhưng ngữ khí, lại là tràn đầy mùi thuốc nổ.

“Đệ đệ ngươi chết, đó là hắn muốn chết!”

Hạ Khuyết giờ phút này tâm tình cũng là kém đến cực điểm, cơ hồ không cần suy nghĩ liền đỗi trở về. Lập tức để Lâm Giang Quân ánh mắt bỗng nhiên thít chặt, trong mắt sát cơ bốn phía.

Nhưng Hạ Khuyết lại cũng không sợ nàng, hừ lạnh nói: “Ngày đó hắn gây khó khăn đủ đường, ta lặp đi lặp lại nhiều lần nhượng bộ, hắn lặp đi lặp lại nhiều lần ép sát. Cho dù là đến cuối cùng, cũng là hắn vượt lên trước ra tay với ta. Làm sao, đệ đệ ngươi không đáng chết, chẳng lẽ ta đáng chết? Hắn muốn giết ta cầm ta, đoạt ta tọa kỵ thuần phục chi pháp, ta nhất định phải ngoan ngoãn giao cho hắn? Hắn có lẽ là đệ đệ ngươi, là Huyết Anh thái tử gia, nhưng là...... Tại Huyết Anh nội bộ, hắn như thế nào làm xằng làm bậy vô pháp vô thiên đó là hắn cùng các ngươi Huyết Anh sự tình. Nhưng ở ta cái này, nghề này không thông. Hắn muốn giết ta, ta liền giết hắn. Cái này gọi công đạo!”.