Chương 378: cục diện có chút mất khống chế......

Chương 378: cục diện có chút mất khống chế......

Hạ Khuyết một phen, làm cho nghe được người đều không khỏi hơi động dung, sau đó lại là trầm mặc.

Công đạo?

Hai chữ này, đã thật lâu không nghe thấy nữa nha.

Cho dù đối với cụ thể sự kiện bọn hắn không rõ lắm, nhưng sớm tại buổi sáng sự kiện trong quá trình, thiếu niên này cùng La Nhất kiếm trong lúc nói chuyện với nhau, bọn hắn liền đã nghe ra, hắn cùng Huyết Anh thù hận, trước hết nhất là do “Huyết Anh” bốc lên. Mà cái này gọi là “Tai” thiếu niên, bất quá là bị ép phản kích mà thôi.

Nhưng loại sự tình này, thật đúng là không biết nên nói thế nào......

Thế giới cường giả vi tôn, ai đúng ai sai, ai lại cùng ngươi phân như vậy thật lấy?

Kết quả là, chung quy là to bằng nắm đấm có đạo lý. Kẻ yếu? Ai để ý đến ngươi?

Chuyện tương tự như vậy nhiều vô số kể, mặt khác đều không nói, chỉ là bây giờ cái này phá toái chi thành hiện trạng, không đã từng nói sáng tỏ hết thảy? Tai nạn tiến đến, cường giả có thể tại trong tai nạn phát “Của cải người chết”. Mà kẻ yếu, chỉ có thể bị cường giả xua tan rời sân.

Dám phản kháng?

Vậy liền đi chết!

Công đạo?

Thiên hạ nơi nào có cái gì công đạo?

Mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn —— đây mới là lớn nhất công đạo!

Bất quá hiển nhiên, lần này...... Huyết Anh xem như đá đến một khối thiết bản. Chỗ tốt không có mò được không nói, còn bị người giảm giá chân......

Nghĩ như vậy đứng lên, đối phương nói về “Công đạo” cũng là không phải không được.

Hết thảy quyền lên tiếng đều là xây dựng ở trên nắm tay.

Ngươi có nắm đấm, đừng nói công đạo, tư đạo đều có thể! Muốn nói cái gì liền nói cái gì, ngươi nói, chính là đạo!

Vây xem chúng bọn họ không ít đều như vậy nghĩ đến.

Ở trong này, duy chỉ có Lâm Giang Quân sắc mặt biến, bị cừu nhân ngay trước mặt nói về chính mình đã chết duy nhất chí thân “Đáng chết” loại lời này, mà lấy Lâm Giang Quân tâm tính, đều triệt để phẫn nộ, trong mắt nàng toát ra băng lam quang mang, nắm đấm gắt gao vặn đứng lên.

“Ngươi nói công đạo? Tốt, liền xem như đệ đệ ta không phải...... Cái kia Huyết Anh những người khác đâu? Bọn hắn cùng ngươi không cừu không oán, ngươi lại trắng trợn đồ sát, tàn sát hơn hai trăm người!...... Dạng này ngươi, có tư cách gì nói chuyện gì công đạo?!”

Lâm Giang Quân lần thứ nhất cực kỳ rõ ràng biểu hiện ra phẫn nộ của mình đến cực điểm, trên khuôn mặt tuyệt mỹ, bởi vì phẫn nộ mà xuất hiện một vệt triều hồng...... Ngược lại là cuối cùng cho một mực lộ ra thanh lãnh không giống người nàng, bằng thêm mấy phần nhân tính.

Nguyên lai, nàng cũng sẽ phẫn nộ, cũng sẽ thất thố?

Hạ Khuyết mặt lạnh lấy, bị như vậy hỏi lại lại là hừ lạnh một tiếng, hỏi ngược lại: “Vậy theo ngươi thuyết pháp, Lệnh Đệ đắc tội ta, ta giết Lệnh Đệ liền coi như xong việc? Đã như vậy, La Diệu cớ gì tiếp tục tìm ta phiền phức? Thậm chí còn thông báo Vương Chấn cùng nhau đến đây giết ta? Đệ đệ ngươi là đệ đệ ngươi, nhưng cùng lúc cũng là Huyết Anh người. Các ngươi những thợ săn này, không từ trước đến nay là đánh một cái đến một đám? Làm sao, các ngươi người đông thế mạnh chiếm hết ưu thế thời điểm không đề cập tới cá nhân cùng tập thể. Lâm vào thế yếu thời điểm ngược lại là phân như vậy xem rõ ràng? Đệ đệ ngươi là đệ đệ ngươi, Huyết Anh là Huyết Anh? Nếu không có mang Huyết Anh chi thế, ngươi đệ đệ kia, dám đứng trước mặt ta cùng ta lớn nhỏ âm thanh một câu?”

“Vậy bây giờ ta là ta, Huyết Anh là Huyết Anh, ngươi ta thù hận, một trận chiến mà quyết, có dám?!”Lâm Giang Quân bị Hạ Khuyết cái này miệng lưỡi dẻo quẹo nói cái trán gân xanh lộ ra, phẫn nộ đến cực điểm cuồng hống.

“Là ngươi ngốc hay là ta ngốc? Ngươi tu hành đã bao nhiêu năm? Ta mới tu hành bao lâu? Bác gái, ỷ vào chính mình tu hành nhiều hơn mấy năm, lại muốn cùng ta muốn chơi “Đơn đấu” loại tiết mục này? Cảm tình dù sao đều là các ngươi định đoạt? Các ngươi như thế nào có ưu thế, liền như thế nào đến?” Hạ Khuyết đơn giản có chút tức giận.

Phốc

Một ngụm bác gái lối ra, hậu phương một đám người lập tức phun tới, sau đó ho khan liên tục, trong nháy mắt hơn mười người, kém chút không có bị nước miếng của mình cho sặc chết.

Từng cái trợn mắt hốc mồm nhìn về phía ngẩng lên mặt một mặt tức giận Hạ Khuyết......

Gia hỏa này, ở, thế mà gọi Lâm Giang Quân bác gái?!

Cái kia, đây chính là Huyết Anh thủ lĩnh a!

Vô số người suy nghĩ ở trong nữ thần a!

Lớn, bác gái?

Tiểu tử này trong đầu nghĩ gì thế?!

Từng cái trợn mắt hốc mồm.

“Tiểu tử này......”

Diêm Phá Quân đều mộng bức, mở to hai mắt nhìn.

“Ngươi, ngươi gọi ta cái gì?!”

Lâm Giang Quân đều mộng, một đôi đôi mắt đẹp trừng lớn tới cực điểm.

“Bác gái, làm sao, ta gọi sai?”

Hạ Khuyết cũng là giận tới cực điểm, không chút suy nghĩ, trực tiếp không che đậy miệng về đỗi trở về: “Các ngươi Huyết Anh thành lập hai mươi năm đi? Năm đó ngươi 13~14 tuổi, hiện tại coi như ít nhất cũng ba mươi ba, bốn tuổi, ta mới 16 tuổi, bảo ngươi một tiếng bác gái có vấn đề?”

“Ngươi, ngươi......”

Lâm Giang Quân chỉ cảm thấy đầu óc của mình từng đợt ngất xỉu.

Phải biết, nàng từ trước đến nay là lấy tỉnh táo nổi tiếng, nhưng giờ phút này, đối mặt cái này giết đệ cừu nhân, nàng tỉnh táo, đang lấy mắt thường khả biện tốc độ tan rã!

Khí thế kinh khủng bắt đầu quét sạch, trong nháy mắt để Hạ Khuyết toàn thân rùng mình một cái.

Nhìn thấy Lâm Giang Quân hai mắt sát cơ ngập trời nhìn chăm chú về phía chính mình, Hạ Khuyết trong lòng lập tức xiết chặt, vội vàng quát: “Ngươi muốn làm gì? Ngươi dám động, ta lập tức đem ngươi Huyết Anh người giết sạch sành sanh, sau đó quay đầu bước đi!...... Ngươi biết ngươi đuổi không lên ta! Không tin ngươi thử nhìn một chút!”

“Thủ lĩnh!”

Giờ phút này, không riêng gì Hạ Khuyết có chút khẩn trương, những cao tầng kia cũng đều khẩn trương.

Thích đại nhân khẩn trương liền nói: “Thủ lĩnh...... Giang Quân! Ngươi, ngươi bình tĩnh một chút a!”

“Đại tỷ đầu, ngươi đừng phạm hồ đồ a!......” nam tử trung niên kia cũng gấp, vội vàng hô.

Là, thủ lĩnh làm bất kỳ quyết định gì, bọn hắn đều sẽ tiếp nhận.

Nhưng tiền đề này, là thủ lĩnh tại tỉnh táo trạng thái làm ra quyết định......

Có thể giờ phút này, thủ lĩnh của bọn hắn rõ ràng cảm xúc đã bắt đầu xuất hiện ba động kịch liệt, lúc này làm ra quyết định...... Có thể xa xa không tính là tỉnh táo a!

Lâm Giang Quân đầu óc từng đợt choáng váng, tức giận cảm xúc để nàng muốn đem thiếu niên ở trước mắt xé nát. Nhưng chỉ thừa lý trí lại nói cho nàng...... Nàng thật động, vậy nàng Huyết Anh, cũng liền thật xong.

Rất nhiều đi theo nàng nhiều năm huynh đệ, đều đem chết đi!

Nàng từ nhỏ cơ khổ, một tay sáng lập Huyết Anh, bị nàng coi là nhà của mình. Huyết Anh thành viên, cũng bị nàng coi là thân nhân, cực kỳ quý trọng.

Đừng nhìn nàng hôm nay một mực gương mặt lạnh lùng...... Nhưng trên thực tế, tử vong hơn 200 Huyết Anh thành viên, để sự đau lòng của nàng cơ hồ đang rỉ máu!

Trong lòng đối với Hạ Khuyết, cũng là hận đến cực hạn!

Nhưng nàng biết, nàng là Huyết Anh thủ lĩnh, cũng là Huyết Anh biểu tượng tinh thần. Những người khác có thể phẫn nộ, có thể phát tiết...... Nhưng nàng trên vai gánh, không để cho nàng có thể tùy ý tính tình của mình đến!

Nàng thậm chí cũng không thể để cho người ta nhìn ra nàng chân chính cảm xúc...... Bởi vì cảm xúc loại vật này, dễ dàng nhất bị người lợi dụng.

Cho nên, nhận được tin tức trước tiên, nàng cưỡng chế phẫn nộ trong lòng, vẫn là không có không quan tâm lao ra tìm kiếm cừu nhân, ngược lại là ra lệnh đằng sau, đi bức tường thế giới, đem Huyết Anh cao tầng tất cả đều mang ra ngoài...... Mục đích, chính là sợ sệt chính mình đi tìm thù, đối phương lại cầm nàng người nhà tới làm văn chương!

Vì thế, nàng thậm chí đều từ bỏ trước tiên tiến vào cái kia tiểu bí cảnh!

Nhưng hôm nay, bây giờ......

Lửa giận công tâm, để nàng thật đã nhanh sắp không nhịn được nữa......

Tiểu quỷ này mặt, tại thời khắc này, là như vậy dữ tợn mà đáng giận! Phảng phất nhất định phải đem gương mặt này xé nát, nhìn xem gương mặt này khóc ròng ròng, mới có thể để cho trong nội tâm nàng phẫn nộ, hơi làm dịu......

Mà khi Hạ Khuyết thấy được nàng bên người, lờ mờ có màu băng lam phù văn hiển hiện thời điểm, tức giận Hạ Khuyết cũng là sửng sốt một chút, sau đó, lại là lưng lạnh lẽo......

Cùng Vương Chấn một trận chiến cho hắn biết, tại vận dụng chiến tướng thời điểm, giống như sẽ xuất hiện loại kia phù văn.

Mà Vương Chấn vận dụng chiến tướng, có thể làm cho nguyên bản chiến lực không bằng hắn Vương Chấn, trong nháy mắt có được chính diện áp chế hắn năng lực......

Mà đây vốn là mạnh hơn chính mình Lâm Giang Quân nếu là vận dụng chiến tướng, vậy cỡ nào mạnh a?!

“Quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ, con mụ điên này hiển nhiên là thật điên rồi, bằng không...... Tránh trước?”

Hạ Khuyết lập tức tỉnh táo không ít, hắn vụng trộm nuốt khô từng ngụm từng ngụm nước, nhìn xem có chút mất khống chế cục diện, trong lòng bắt đầu có chút nửa đường bỏ cuộc.......