Chương 379: cường giả đỉnh cao khí thế

Chương 379: cường giả đỉnh cao khí thế

Cục diện có từng điểm từng điểm không kiểm soát.

Phía sau một đám người tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài, nhưng cùng lúc, trong lòng cũng cảm thấy từng đợt kinh dị......

“Cỗ này Huyền Lực......”Bàng đại ca hít sâu một hơi, nhìn xem Lâm Giang Quân, trong mắt tràn đầy đều là kiêng kị: “Thật là đáng sợ! Như có thực chất!...... Đều nói Lâm Giang Quân mạnh, nhưng thật đúng là không có chính diện được chứng kiến...... Xem như thấy được. Chỉ là loại này Huyền Lực, liền khủng bố đến khó lấy tin...... Nhìn nàng bộ dáng này, chỉ sợ đã vượt qua thần hồn cảnh đi?”

“Đây chính là Lâm Giang Quân chiến lực a? Cỗ này Huyền Lực...... Thật là đáng sợ!”Vương Long cũng là một mặt kinh dị. Tại hắn cảm giác ở trong, trước mắt Lâm Giang Quân, thậm chí so ngày đó hắn tại bức tường thế giới ở trong thấy đầu kia cự viên màu vàng, đều muốn càng thêm đáng sợ!

Mà cái này, vẫn chỉ là tại đối phương ẩn mà không phát tình huống dưới!...... Cái này nếu là một chút bạo phát đi ra, được nhiều đáng sợ?!

Bên cạnh hắn Diêm Phá Quân cũng là một mặt ngưng trọng, hắn đã tận lực xem trọng Lâm Giang Quân. Lại không nghĩ rằng, hay là coi thường. Chỉ là cái này Huyền Lực...... Liền đầy đủ đè chết bây giờ tại cái này phá toái chi thành tất cả mọi người!

Đúng vậy, tất cả mọi người!

Quý Lâm hít vào khí lạnh, xa xa nhìn xem, răng có chút chua, có chút đau.

“Lâm Giang Quân...... Tiểu tử này chết chắc! Uy thế như vậy, quá mức đáng sợ, coi như tiểu tử kia lại thế nào mạnh, cũng không có khả năng gánh vác được!...... Thật sự là muốn chết a!”

“Khanh khách, bác gái, bác gái...... Hì hì, tiểu ca ca rất có ý tứ!...... Càng ngày càng ưa thích hắn!”Lạc Phi Âm thì giống như đối với Lâm Giang Quân khí thế không quá để ý, ngược lại càng thêm quan tâm Hạ Khuyết lời mới vừa nói, một bộ hết sức vui mừng bộ dáng.

Cái này khiến một mặt âm hiểm cười Quý Lâm biểu lộ ngẩn ngơ, sau đó cấp tốc lại trở nên u ám xuống dưới.

“Đáng chết, trực tiếp động thủ đem tiểu tử này giết đi a! Còn đang chờ cái gì?!” hắn giận dữ muốn!

Hạ gia một đám các thiếu niên, giờ phút này từng cái sắc mặt đều trắng bệch, nhịn không được lui về sau mấy bước, căn bản không còn dám nhìn cái kia Lâm Giang Quân.

Cỗ khí thế này, để bọn hắn cảm thấy một loại phảng phất nguồn gốc từ linh hồn run rẩy cảm giác. Từng cái sắc mặt tái nhợt bên trong mang theo kinh hãi, căn bản không còn dám nhìn.

“Đây chính là cường giả đỉnh cao khí thế a? Chúng ta, thậm chí ngay cả nhìn thẳng tư cách đều không có?......”

Hạ Vô Dịch sắc mặt trắng bệch nghĩ đến. Sau đó, nhưng lại lộ ra vẻ kiên nghị.

“Luôn có một ngày, ta cũng phải có như vậy uy thế!...... Nhất định!!”

Hắn cắn răng, sau đó cố gắng hướng phía bên kia nhìn sang, cố nén sợ hãi trong lòng cùng khủng bố.

“Tiểu thư, cái này Lâm Giang Quân, quá mạnh đi? Ta, ta cũng không dám nhìn nàng......”

Tỳ nữ áo xanh thanh âm mang theo vài phần bối rối cùng run rẩy, thấp giọng nói.

Tại bên người nàng, một bộ lụa mỏng che mặt Phó Tâm Vũ, cũng dời đi ánh mắt. Quả đấm của nàng nắm thật chặt, bờ môi cũng mang theo một tia tái nhợt.

“Cường giả đỉnh cao, chỉ là khí thế, liền có thể đạt tới loại tình trạng này a?”

Một tên khuôn mặt thiếu niên tuấn mỹ, thân phụ trường kiếm, nhưng cũng là dời ánh mắt, trong mắt hắn mang theo hãi nhiên, nhưng lập tức nhưng lại trở nên kiên nghị.

“Thiếu thành chủ, loại khí thế này đối với ngươi cũng có ma luyện tác dụng, thử nghiệm đối kháng một chút, đối với ngươi có lợi thật lớn.”

Sắc mặt có chút tái nhợt, hốc mắt thậm chí có chút biến thành màu đen trung niên thấp giọng tại thiếu niên tuấn mỹ kia bên tai nói ra...... Nếu là Hạ Khuyết ở đây, tất nhiên có thể nhận ra, cái này trung niên, chính là ngày đó cùng La Nhất kiếm cùng nhau đối phó hắn vị kia cách thống lĩnh!

Chỉ bất quá, lúc này cách thống lĩnh cùng ngày đó có hoàn toàn khác biệt biến hóa!...... Hắn gầy gò rất nhiều, thậm chí đạt đến có chút doạ người tình trạng. Xương gò má cao cao nhô ra, sắc mặt trắng bệch, hốc mắt biến thành màu đen...... Phảng phất là thời gian rất lâu không có nghỉ ngơi thật tốt qua bộ dáng.

Hắn là người của phủ thành chủ, cho nên rất hiển nhiên, ở bên cạnh hắn...... Chính là có cửu khúc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất thiên tài danh xưng thiếu thành chủ...... Lý Thiếu Phong!

Lý Thiếu Phong nghe nói cách thống lĩnh lời nói, cũng nhẹ gật đầu, hít một hơi thật sâu, cắn răng nhìn về phía Lâm Giang Quân...... Lập tức cảm giác được loại kia làm cho người kinh dị khí tức tại căng vọt, tràn ngập.

Nhưng hắn cưỡng ép trấn định, trực diện khí thế khủng bố kia trùng kích, cảm thụ được loại này đại khủng bố.

“Đây là tôi luyện các ngươi thời cơ tốt, không cần trốn tránh, có thể tiếp nhận bao lâu tiếp nhận bao lâu...... Dạng này đại cường giả bừng bừng phấn chấn khí thế cơ hội cũng không nhiều!”

Hạ gia, Hàn Gia, Tô gia......

Giờ phút này, tới chỗ này mấy nhà đại nhân, đều đối với riêng phần mình hậu bối nghiêm túc nói.

Bọn hắn biết cơ hội khó được. Là bởi vì giống Lâm Giang Quân cấp bậc này cường giả, bình thường động thủ thời gian là rất ít. Mà lại coi như động thủ, vậy cũng là tại trong chớp mắt hoàn thành. Chỗ nào giống bây giờ? Không ngừng điệp gia khí thế của mình, từng tầng từng tầng tăng lên?

Đây là bởi vì hiện tại Lâm Giang Quân cũng tại lâm vào nội tâm giao chiến bên trong. Là động thủ? Hay là nhẫn nại?

Nhẫn nại đến cực hạn, muốn động thủ. Nhưng bởi vì Huyết Anh tồn tại, trói buộc nàng tay chân, đến mức tiến không thể vào, lui không có khả năng lui, mới có thể để khí thế không ngừng tăng lên, nhưng lại không có động thủ.

Cơ hội như vậy, có thể nói là cực kỳ khó được...... Dù sao, vẻn vẹn khí thế bộc phát, cũng là tương đương thương tinh thần cùng thể lực.

Võ giả tu hành, thủ trọng cái gì? Không phải tâm pháp, không phải ngoại công, không phải chiến kỹ, thậm chí đều không phải là cái gì huyền khí bảo vật...... Mà là đảm lượng!

Nếu là nối tới người huy quyền đảm lượng đều không có, cao minh đến đâu tâm pháp chiến kỹ, đến trong khi thực chiến, mười phần cũng chỉ có thể phát huy ra một hai phần đến.

Nhưng can đảm đến, mười phần lực lượng, khả năng phát huy ra mười hai phần!

Đây chính là can đảm tầm quan trọng.

Cường giả đỉnh cao khí thế trấn áp, đối với kẻ yếu tới nói, tuyệt đối là luyện gan tuyệt hảo lựa chọn!......

Lâm Giang Quân khí thế bộc phát, hậu phương xuất hiện nhiều như vậy tình huống, trên thực tế cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Mặt khác người đứng xem đều nhận khí thế kinh khủng trùng kích, chớ nói chi là ở vào nơi trọng yếu Hạ Khuyết.

Chỉ bất quá, Hạ Khuyết mặc dù cũng có chút tâm hoảng hoảng, nhưng luận sợ hãi, vẫn còn không tính là...... Bản thân hắn lá gan là rất nhỏ, nhưng gia hỏa này hết lần này tới lần khác thuộc về một khi bị “Sợ vỡ mật” cái này “Lá gan” liền đầy đủ bao thiên loại hình.

Đều dọa phá, còn có thể thế nào?

Cho nên giờ phút này, mặc dù ở vào khí thế trùng kích vị trí trung tâm, nhưng Hạ Khuyết vẫn còn là rất tỉnh táo, thậm chí...... Khụ khụ, trong lòng chỉ có như vậy tí xíu...... Trống lui quân dấu hiệu.

Bất quá hắn nắm đấm lại là vặn đứng lên.

Huyết Anh tất cả phổ thông thành viên, tại hắn vung tay trong nháy mắt, cảm giác được tay chân của mình gấp......

Đây là sự thực dùng Huyền Ti đem bọn hắn cho trói lại a!

“Thủ, thủ lĩnh, ngài, ngài tỉnh táo a!”

Những này Huyền Ti, đơn giản chính là gác ở bọn hắn trên cổ đao. Mới vừa rồi còn hiên ngang lẫm liệt, muốn tìm Hạ Khuyết cho chết đi đồng bạn báo thù đâu...... Nhưng bây giờ giá đao tại trên cổ, chân chính có thể có khí phách như vậy người, kỳ thật vẫn là rất ít.

Nhất là, tại tận mắt chứng kiến đến buổi sáng trận kia phong ba người mà nói...... Càng là như vậy!

Bọn hắn tin tưởng trăm phần trăm, thủ lĩnh nếu là thật động thủ, cái kia gọi là “Tai” gia hỏa, liền tuyệt đối dám đem bọn hắn toàn bộ giết sạch sành sanh......

Hắn thật dưới đi cái này tay a!

Trong lúc nhất thời đều có chút gấp, bắt đầu hô Lâm Giang Quân tỉnh táo.

Hai, ba trăm người đồng thời hô quát, để Lâm Giang Quân toàn thân run lên, cuối cùng vẫn là từ từ khôi phục tỉnh táo.

Con ngươi của nàng đều hiện ra tơ máu, nhìn chòng chọc vào Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết rất khẩn trương, lại nói một chút tay phải, cũng thời khắc làm xong chạy trốn chuẩn bị.

Cái này nhấc lên tay phải, có không ít Huyết Anh người đau kêu đi ra...... Nguyên lai là quá khẩn trương, Huyền Ti cắt tiến không ít người trong thịt......

Lâm Giang Quân nhìn chòng chọc vào Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết cũng không chút nào nhận sợ hãi về trừng trở về...... Trên khí thế không thể thua!

Thời gian liền như vậy trôi qua đi qua.......