Chương 380: điều lệ......

Chương 380: điều lệ......

Rốt cục, Lâm Giang Quân cắn răng nghiến lợi thanh âm, vang lên.

“Ngươi nói muốn xuất ra một cái để song phương đều tiếp nhận điều lệ đi ra...... Ngươi nói, cái gì điều lệ?”

Câu nói này, nàng cơ hồ là mỗi chữ mỗi câu nói ra được. Có thể thấy được nàng là tại cố nén cường đại cỡ nào tức giận!

Mà nghe chút lời này, Hạ Khuyết lại là lập tức thở dài một hơi......

Mặc dù ngữ khí rất khó nghe, nhưng câu nói này đại biểu, vẫn phải có nói.

Mà câu nói này nói ra, còn có đại lượng thở phào một hơi tồn tại......

Dĩ nhiên chính là những cái kia Huyết Anh Chúng.

“Ngươi phải sớm là loại thái độ này, nơi nào sẽ nháo đến loại tình trạng này?” Hạ Khuyết nhịn không được nói ra.

Lâm Giang Quân ánh mắt bỗng nhiên lại là ngưng tụ, Bối Xỉ phảng phất đều muốn cắn nát!

“Tiểu tử, ngươi chớ quá mức!”

Cái kia trung niên hô lên. Bọn hắn từng cái nhìn về phía Hạ Khuyết con mắt cũng hiện ra tơ máu, đối với Hạ Khuyết, cũng là hận đến tận xương tủy.

Nhất là cái đầu kia lớn nhất thanh niên kia, càng là một mặt điên cuồng phẫn nộ. Nếu không phải hai tay của hắn bị nam tử trung niên cùng Thích đại nhân gắt gao bắt lấy, đoán chừng đều muốn lao ra dáng vẻ.

Hạ Khuyết xem xét chung quanh nơi này tình huống, giống như là một cái cỡ lớn thùng thuốc nổ, hơi không chú ý liền muốn bạo tạc.

Mặc dù tạm thời ổn định, nhưng nghĩ nghĩ, hay là không cần hướng bên trong ném hỏa tinh tử.

Ngay sau đó khẽ hừ một tiếng, sau đó mới nói “Chuyện từ đầu đến cuối, các ngươi đều rõ ràng, đứng tại lập trường của ta mà nói, ta cũng không cho là ta làm sai. Đương nhiên, đứng tại lập trường của các ngươi tới nói, các ngươi cũng không tính sai. Nhưng trên đời này, lại nơi nào có cái gì tuyệt đối đúng sai? Hết thảy bất quá lập trường khác biệt thôi. Hiện tại ta cũng không ngại mở ra giảng, lớn...... Khụ khụ, Lâm cô nương tu vi là muốn cao hơn ta. Nhưng ăn ngay nói thật, Lâm cô nương muốn giết ta, sợ cũng không phải một chuyện dễ dàng. Điểm này, tin tưởng Lâm cô nương sẽ không phủ nhận đi?”

Miệng khoan khoái một chút, kém chút lại đem “Bác gái” cho kêu đi ra, Lâm Giang Quân tròng mắt đều trừng một chút, những người khác càng là tức giận đến cực điểm.

Cũng may Hạ Khuyết kịp thời nuốt trở vào, Lâm Giang Quân mặc dù Bối Xỉ cắn nát, nhưng cuối cùng cũng không có truy cứu điểm này. Giờ phút này nghe được Hạ Khuyết nói như vậy, sắc mặt nàng khó coi, nhìn thấy bên cạnh mấy cái Huyết Anh cao tầng ánh mắt, nàng chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là xanh mặt nhẹ gật đầu.

Tiểu quỷ này cũng không biết sư theo người nào, có một môn cực kỳ thân pháp quỷ dị. Một tháng trước hắn liền từng từ trong tay nàng đào thoát qua một lần. Bây giờ đối phương tu vi phóng đại, thân pháp kia vận dụng sợ là càng thêm tự nhiên, chỉ là bằng thân pháp kia, nàng sẽ rất khó thật đối với đối phương thế nào.

Nhìn thấy Lâm Giang Quân sắc mặt tái xanh gật đầu, Huyết Anh những người khác sắc mặt cũng là xoát một chút liền trở nên càng thêm khó coi đứng lên, từng cái nhìn về phía Hạ Khuyết, cũng không nói chuyện.

Mà Hạ Khuyết gặp Lâm Giang Quân không có phủ nhận, lúc này mới nói tiếp: “Tương đối mà nói, ta mặc dù tu vi không bằng Lâm cô nương, nhưng Huyết Anh những người khác...... Nhiều nhất, cũng liền cùng ta khó phân trên dưới, mà tuyệt đại đa số...... Nói thật, kém xa ta. Điểm này, ta tin tưởng chư vị cũng không có gì dị nghị đi?”

Lời này, để Huyết Anh Chúng người nhất thời đều là tức giận cực kỳ. Nhất là trong cao tầng, không ít đều có chút không phục.

Nhưng Vương Chấn thi thể còn bày ở bên cạnh đâu, không phục nữa, nhưng lại không thể không thừa nhận......

Đối phương lời này là không có tâm bệnh.

Vương Chấn chiến lực tại Huyết Anh trong cao tầng, tuyệt đối có thể xếp vào ba vị trí đầu. Vương Chấn đều bị hắn giết, nói hắn cùng Huyết Anh các cao tầng khác tu vi tương đương, tự nhiên bình thường. Về phần mặt khác Huyết Anh Chúng...... Buổi sáng cái kia hơn 200 bộ thi thể, cũng đã hoàn toàn chứng minh đối phương nói tới cũng không khoa trương.

“Cho nên ngươi đến cùng muốn nói điều gì?!” cái kia trung niên lại là nhịn không được, cắn răng quát.

“Ta muốn nói kỳ thật vô cùng đơn giản, chính là muốn nói cho ngươi bọn họ một cái đạo lý...... Chân trần không sợ mang giày.”

Hạ Khuyết nhìn về phía cái kia trung niên, sau đó ánh mắt nhìn chung quanh Nhất Kiền Huyết Anh Chúng, biểu lộ rất quang côn nói “Lâm cô nương tu vi mặc dù cao hơn ta, nhưng muốn giết ta lại cũng không dễ dàng. Mà Huyết Anh những người khác, nhiều nhất cũng liền cùng ta lực lượng ngang nhau, nhưng kém xa ta xuất chúng!...... Tình huống bây giờ chính là như thế cái tình huống, ta cũng không quan tâm người khác nói ta lấy mạnh hiếp yếu cái gì. Giữa chúng ta cừu hận, muốn cùng bình hóa giải, đã không có khả năng. Khoan nói các ngươi không đồng ý...... Chính là các ngươi đồng ý, ta cũng sẽ không tin tưởng. Nhưng ta cùng nhà các ngươi đại nghiệp lớn Huyết Anh khác biệt, ta một người cô đơn, thật muốn nháo đến cá chết lưới rách tình trạng, ta cùng lắm thì đem có thể giết người tất cả đều giết đi, sau đó phủi mông một cái rời đi...... Ta đoán các ngươi hơn phân nửa ngay cả ta là người địa phương nào đều không làm rõ ràng được, đừng nói gì đến trả thù.”

Hạ Khuyết lời nói để Nhất Kiền Huyết Anh Chúng lập tức chấn động, từng cái tròng mắt đều đỏ lên.

“Tiểu tử này, khinh người quá đáng!!!”

Trong cao tầng, càng là không ít người đều nổ đom đóm mắt, đơn giản hận muốn điên!

Nếu là ánh mắt có thể giết người, đoán chừng giờ phút này Hạ Khuyết đều đã biến thành một đống vụn vặt bạch cốt.

Có thể nổi giận thì nổi giận, tất cả mọi người rất rõ ràng, giờ phút này Hạ Khuyết lời nói, cũng chính là bọn hắn kiêng kỵ!

Đây là Hạ Khuyết duy nhất át chủ bài...... Nhưng cũng là hữu hiệu nhất át chủ bài!

“Cho nên, ngươi điều lệ là cái gì?!” trung niên phẫn nộ tới cực điểm. Hôm nay, xem như bọn hắn Huyết Anh qua nhiều năm như vậy, biệt khuất nhất một ngày.

“Ta điều lệ rất đơn giản, đó chính là...... Cừu hận vẫn như cũ là cừu hận, nhưng ta không muốn mỗi ngày đối mặt các ngươi truy sát...... Vậy quá phiền phức. Ta rất chán ghét phiền phức!...... Chắc hẳn các ngươi cũng không muốn ta có việc bận không có chuyện, liền đến giết mấy cái các ngươi Huyết Anh người đúng không? Cho nên, cừu hận y nguyên tồn tại, nhưng ta hi vọng giải quyết cừu hận phương pháp, không cần như vậy “Vụn vặt”. Có khác sự tình không có chuyện liền đến tìm đối phương gốc rạ!...... Trừ phi có tất sát đối phương nắm chắc, nếu không không có khả năng đối với đối phương tùy tiện ra tay! Tỉ như nói ta, trừ phi có nắm chắc có thể chính diện cùng Lâm cô nương ganh đua cao thấp, nếu không ta sẽ không lại động các ngươi Huyết Anh một người. Mà các ngươi cũng giống vậy...... Trừ phi hoàn toàn chắc chắn giết chết ta, nếu không cũng không cho tìm ta gây phiền phức. Chỉ đơn giản như vậy.”

Hạ Khuyết lời nói nói ra, Nhất Kiền Huyết Anh Chúng có chút mộng. Hậu phương những người vây xem, cũng đều có chút mộng.

Đây chính là hắn điều lệ?

Thế nhưng là cẩn thận lo nghĩ đằng sau, bọn hắn lại phát hiện...... Cái này còn tưởng là thật sự là trước mắt có thể nhất cầm ra được điều lệ.

Cá chết lưới rách, hiển nhiên không phải Huyết Anh nguyện ý nhìn thấy. Mà cái này gọi là “Tai” thiếu niên, tựa hồ cũng có cái gì nguyên do, không nguyện ý cùng Huyết Anh cá chết lưới rách.

Như vậy làm sao bây giờ?

Cừu hận đã sâu như vậy nặng, nói buông xuống là không thể nào. Hạ Khuyết ngược lại là không quan trọng, nhưng Huyết Anh là chắc chắn sẽ không làm. Đã như vậy, vậy thật là không bằng giống như thiếu niên này lời nói bình thường...... Tất cả mọi người hẹn xong, từ bỏ linh linh toái toái tiểu động tác, muốn báo thù, vậy sẽ phải xuất ra niềm tin tuyệt đối đến.

Như vậy, thật đúng là một cái đối với Huyết Anh, đối với thiếu niên kia “Tai” đều tính lựa chọn tốt.

Huyết Anh sẽ không bởi vậy lại chết quá nhiều thành viên. Mà thiếu niên cũng có thể khỏi bị Huyết Anh vô vị quấy rối.

Huyết Anh cao tầng bắt đầu thấp giọng nghị luận, sau đó thông qua truyền âm cùng Lâm Giang Quân thảo luận..