Chương 381: biệt khuất đến bạo tạc

Chương 381: biệt khuất đến bạo tạc

Lâm Giang Quân cắn răng nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, trọn vẹn nửa ngày sau, nàng chậm rãi gật đầu.

Sau đó, cái kia trung niên nhìn về hướng Hạ Khuyết, cắn răng nói ra: “Ngươi nói cũng là một cái biện pháp, nhưng ngươi lấy cái gì để cho chúng ta tin tưởng, ngươi sẽ không ở trong quá trình này tùy tiện đối với ta Huyết Anh xuất thủ? Nếu là ngươi rõ ràng tại còn không cách nào cùng nhà ta thủ lĩnh chống lại thời điểm, liền bắt đầu giết ta Huyết Anh người, lại nên nói như thế nào?”

Hạ Khuyết nghe vậy sững sờ, sau đó nhìn thằng ngốc giống như nhìn về phía cái kia trung niên: “Lão ca, ngươi có phải hay không uống rượu giả?”

Cái kia trung niên ngẩn ngơ, có chút không quá lý giải Hạ Khuyết ý tứ, nhưng nhìn hắn biểu tình kia, liền biết nói khẳng định không phải cái gì tốt nói, lập tức sắc mặt đỏ lên: “Ngươi nói cái gì?!”

“Nói cái gì? Ta là hỏi ngươi có phải hay không thằng ngu?”

Hạ Khuyết hừ lạnh một tiếng, lườm hắn một cái, không để ý tới hắn đỏ lên đến Thiết Thanh mặt, tiếp lấy thản nhiên nói: “Ta vừa rồi chẳng lẽ nói còn chưa đủ rõ ràng sao? Ngươi ngay cả hiện tại ai chiếm cứ ưu thế đều nhìn không rõ? Ngươi làm rõ ràng, bây giờ không phải là ta cầu các ngươi Huyết Anh! Minh bạch chưa? Ta cũng không sợ nói thật cho ngươi biết, nếu không phải ta đối với tiểu bí cảnh kia có chút ý nghĩ, ngươi cảm thấy ta hiện tại sẽ tới cùng các ngươi kéo những này? Ta không cách nào chính diện chống lại nhà ngươi thủ lĩnh, nhưng giết các ngươi những thủ hạ kia vẫn là dư sức có thừa. Cũng tỷ như hiện tại. Tay ta chỉ khẽ động, nơi này liền muốn máu chảy thành sông. Sau đó ta quay đầu vừa đi, nhà ngươi thủ lĩnh bắt ta căn bản không có cách nào, ngươi hiểu?”

“Ta tới đây, cùng các ngươi kéo nhiều như vậy, chỉ là vì để cho ta đằng sau dò xét tiểu bí cảnh thời điểm không đến mức phiền toái như vậy, cho nên mới cùng các ngươi thảo luận một cái tất cả mọi người có thể tiếp nhận điều lệ mà thôi. Chỉ thế thôi!”

“Nhưng cái này cũng không hề đại biểu ta chính là đang cầu xin ngươi Huyết Anh! Cho nên, ta không cần xuất ra thứ gì để cho các ngươi tin tưởng. Ngươi nguyện ý tin tưởng liền tin tưởng, thực sự không muốn tin tưởng, cái kia hoàn toàn có thể không đồng ý. Vậy chúng ta cứ dựa theo không chết không thôi con đường kia đi. Sau đó nhìn xem, cá chết đằng sau, lưới có thể hay không phá?”

Hạ Khuyết trong mắt hiện ra hàn quang. Nhưng mà những lời này, lại là đem cường thế thuyết minh đến cực hạn! Chỉ nói nam tử trung niên kia á khẩu không trả lời được, há to miệng, sắc mặt tái xanh ửng hồng, lại là một câu cũng nói không nên lời......

Thậm chí ngay cả hậu phương những người vây xem kia, đều là từng cái trong lòng khó chịu!

Phải biết......

Bọn hắn, cũng là gia đại nghiệp đại thế lực lớn a!

Đụng tới ngang cấp thế lực, bọn hắn không sợ chút nào. Tỏ rõ ý đồ chính là. Ta có kiêng kị, ngươi cũng có kiêng kị, tất cả mọi người kiêng kỵ lẫn nhau, cũng mới có thể lẫn nhau ngăn được.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cái này hoành không xuất thế thiếu niên, nhưng không có phương diện này cản trở!...... Bọn hắn có kiêng kị, nhưng gia hỏa này, lại là không gì kiêng kỵ a!

Chính như đối phương nói...... Giết có thể giết, phủi mông một cái trực tiếp rời đi, bọn hắn có thể bắt hắn có biện pháp nào?

Làm không tốt ngay cả người ta là người nơi nào đều không làm rõ ràng được!

Đừng nói gì đến trả thù!

“Truyền lệnh xuống, cái này gọi “Tai” gia hỏa...... Gặp tuyệt đối không nên trêu chọc!”

Diêm Phá Quân sắc mặt khó coi, nói khẽ với bên người Vương Long nói ra.

Vương Long nghe vậy cảm giác sâu sắc tán đồng gật gật đầu, biểu thị biết.

“Nhớ kỹ gương mặt này, cho huynh đệ phía dưới cũng bàn giao một chút...... Tuyệt đối không nên chọc hắn.”

Bàng đại ca cũng đối người bên cạnh thấp giọng giao phó.

Bên cạnh hắn huynh đệ, cũng từng cái liên tục gật đầu......

“Đụng phải hắn, nhất định phải hữu lễ số, tuyệt đối không thể đắc tội!”

Hạ Thiên Uyên, một mặt ngưng trọng căn dặn bên người Hạ gia thiếu niên.

Hạ gia thiếu niên từng cái liên tục không ngừng gật đầu......

Hàn Gia, Tô gia, thậm chí phủ thành chủ......

Tại thời khắc này, cơ hồ tất cả mọi người tại cho người phía dưới bàn giao...... Có một cái gọi là “Tai” gia hỏa, tuyệt đối không thể trêu chọc!

“Tai...... Cái này không biết từ chỗ nào xuất hiện tiểu quỷ...... Thật, thật mẹ nhà hắn người cũng như tên!”

Luôn luôn tự xưng là nho nhã Diêm Phá Quân, cũng nhịn không được chửi mẹ.......

Những người vây xem này, đều cảm thấy khó giải quyết. Bây giờ làm người trong cuộc Huyết Anh, thời khắc này là bực nào “Ngọa tào” cùng biệt khuất, tự nhiên là không cần nói nhiều.

Trung niên nhân bị Hạ Khuyết đỗi một câu đều nói không ra ngoài, nắm đấm đều phảng phất muốn bóp nát. Nhưng hết lần này tới lần khác, còn không cách nào bạo phát đi ra. Đơn giản để hắn lồng ngực đều muốn bạo tạc.

“Cho nên, đã suy nghĩ kỹ không có? Có chấp nhận hay không ta đề nghị này?”

Hạ Khuyết lại là hơi không kiên nhẫn, nhíu mày hỏi thăm.

Huyết Anh cao tầng hai mặt nhìn nhau, cuối cùng, cao tuổi Lan thúc thở sâu, tiến lên một bước, nhìn về phía Hạ Khuyết, cắn răng nói: “Tốt, ngươi điều lệ, chúng ta tiếp nhận. Hi vọng ngươi có thể giữ lời hứa!”

Bọn hắn cuối cùng vẫn là cúi đầu.

Trên thực tế trận này đọ sức, từ vừa mới bắt đầu đối bọn hắn chính là không công bằng...... Đối phương có tiến có thối, quyền chủ động hoàn toàn bị đối phương nắm giữ. Chỉ cần bọn hắn không muốn máu chảy thành sông, thành viên đều chết không còn một mống...... Trừ tiếp nhận, bọn hắn căn bản không có lựa chọn nào khác!

Cho nên giờ phút này bọn hắn bị đè nén, là có thể tưởng tượng.

Mà nghe nói như thế, Hạ Khuyết thì là âm thầm thật dài thở dài một hơi......

Chuyến này bắt đầu mặc dù có chút chật vật, tình thế kém một chút liền mất khống chế.

Cũng may, cuối cùng vẫn dựa theo hắn muốn nhất phương hướng phát triển đi.

“Như vậy liền tốt, vậy chúng ta coi như quyết định...... Tại ta không có nắm chắc đối phó Lâm cô nương trước đó, chỉ cần các ngươi Huyết Anh không trêu chọc ta, ta sẽ không lại động các ngươi một người. Nhưng tương đối, tại Lâm cô nương có hoàn toàn chắc chắn giết ta trước đó, cũng không cho phép ra tay với ta.”

Hạ Khuyết con mắt nhắm lại: “Ta chuyện xấu nói trước, các ngươi chỉ có một lần cơ hội. Một khi giết ta không thành, vậy ta liền sẽ tận hết sức lực điên cuồng trả thù! Ta tin tưởng...... Mặc kệ là Lâm cô nương hay là các ngươi Huyết Anh những người khác, cũng sẽ không muốn xem đến một màn kia.”

Hạ Khuyết uy hiếp mười phần lời nói nói xong, bỗng nhiên tay phải nhẹ nhàng bãi xuống, một đám Huyết Anh Chúng, chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ......

Những cái kia Huyền Ti, biến mất.

Sau đó Hạ Khuyết nhìn về phía sắc mặt Thiết Thanh, mang theo lạnh lẽo biểu lộ Lâm Giang Quân, chắp tay mỉm cười nói: “Như vậy, ta trước hết đi một bước. Lâm cô nương, Huyết Anh chư vị, xin mời.”

Nói, hắn còn hơi hạ thấp người, lập tức liền liền lớn như vậy liệt liệt xoay người qua đi.

Người đeo sau không môn mở rộng, phảng phất hoàn toàn không đề phòng!

Lâm Giang Quân nắm đấm đột nhiên xiết chặt, nhìn chòng chọc vào đối phương sau lưng, trong mắt sát cơ bốn phía.

Nhưng mãi cho đến Hạ Khuyết bóng lưng sắp biến mất tại mi mắt của nàng ở trong, nàng cũng không có thật vung ra một quyền kia......

Bất quá tại Hạ Khuyết bóng lưng biến mất trước một hơi, nàng thanh âm thanh lãnh, cuối cùng mang theo vô biên hận ý thăm thẳm vang lên: “Ngươi tốt nhất nhớ kỹ ngươi đã nói nói, nếu như ngươi dám béo nhờ nuốt lời, ta Lâm Giang Quân thề, nghèo dưới chín tầng trời Bích Lạc, cũng chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro!...... Thân ngươi pháp rất mạnh, nhưng chưa chắc là mạnh nhất.”

Thanh âm u lãnh như là từ dưới Cửu U truyền ra.

Hạ Khuyết bóng lưng hơi hơi dừng một chút, sau đó, nàng nghe được một cái cười khẽ thanh âm: “Lâm cô nương yên tâm, ta người này không có ưu điểm gì khác, duy nhất một chút, cũng chính là bình thường có thể nói đến làm đến.”

Nói xong, bóng lưng của hắn, hoàn toàn biến mất..