Chương 382: tuyệt đối không thể trêu chọc người

Chương 382: tuyệt đối không thể trêu chọc người

“Khanh khách”......

Quả đấm của nàng phát ra tiếng vang, phẫn nộ trong lòng, đưa nàng thôn phệ.

“Thân pháp a?”

Nàng cắn răng, sau đó ánh mắt lộ ra chấp niệm.

Đối phương ỷ vào thân pháp cao minh hơn nàng, để nàng quả thực cảm giác được cái gì gọi là thúc thủ vô sách!

Lúc này, liền thể hiện xuất thân pháp tầm quan trọng đến.

Thậm chí so một môn uy lực to lớn chiến kỹ, đều càng phải trọng yếu hơn.

Bởi vì nhiều khi, tốc độ, liền đại biểu quyền chủ động!

“Giang Quân......”

Nhất Kiền Huyết Anh cao tầng đi tới, lo lắng nhìn xem Lâm Giang Quân.

Lâm Giang Quân nhắm mắt, thở sâu đằng sau, lại mở mắt, trong mắt nàng phẫn nộ đã bị che giấu, chỉ còn lại có một tầng băng lãnh. Nàng nhẹ nhàng nói: “Vương đại ca cùng La Diệu thân hậu sự, liền giao cho chư vị. Ta không sao, để cho ta một người an tĩnh một hồi.”

Nói xong, nàng thân hình nhất chuyển, thân hình một cái mơ hồ, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Huyết Anh tổng cao tầng sửng sốt một chút, sau đó cũng đều là khẽ thở dài một tiếng.

Lập tức, cái kia trung niên nghiến răng nghiến lợi, nhìn về hướng Hạ Khuyết rời đi phương hướng: “Tên tiểu tạp chủng kia......”

Hàm răng phảng phất đều muốn cắn nát.

Lan thúc trầm mặc một chút đằng sau, thấp giọng nói ra: “Ta biết mọi người trong lòng đều không thoải mái, ta cũng giống vậy. Nhưng vì đại cục, vì dưới tay huynh đệ suy nghĩ...... Mọi người vạn không nên khinh cử vọng động. Thiếu niên kia lai lịch bí ẩn, một thân tu vi chiến kỹ cũng cực kỳ bất phàm, tại Giang Quân còn không nắm chắc trước đó, chúng ta...... Thật đúng là dựa theo hắn “Điều lệ” đến. Ta tin tưởng hắn sẽ giữ đúng cam kết. Nếu không, hắn căn bản không cần như thế đại phí Châu Chương đến cùng chúng ta thương thảo cái gì.”

Lan thúc thấp giọng nói.

Vô lực a?

Rất vô lực!

Chương kia trình đối với Huyết Anh tới nói, chính là trần trụi nhục nhã!

Huyết Anh qua nhiều năm như vậy, đâu chịu nổi loại nhục nhã này?

Nhưng không có cách nào.

Bởi vì đây chính là hiện thực!

Hiện thực, thường thường chính là như vậy tàn khốc!

Quyền chủ động tại trên tay người ta, vậy cũng chỉ có thể là bóp tròn vò dẹp, mặc cho người định đoạt!......

Một trận chư phương chú ý náo động, đến tận đây, rốt cục xem như triệt để hạ màn.

Đại chiến không có đánh nhau, nhưng đến đây người vây xem, lại đều cảm thấy chuyến đi này không tệ!...... Thợ săn ở trong số một tổ chức lớn Huyết Anh, bị một thiếu niên, bức bách đến loại tình trạng này, loại chuyện này, cũng không phải thường xuyên có thể nhìn thấy.

Lâm Giang Quân khủng bố, tại khí thế của nàng quật khởi lúc, lần thứ nhất minh bạch biểu hiện ra tại trong mắt mọi người. Để bọn hắn biết rõ đến...... Lâm Giang Quân, nữ nhân này, đích thật là bây giờ cái này phá toái chi thành hoàn toàn xứng đáng thứ nhất!

Loại kia Huyền Lực quá mức đáng sợ, chỉ là cảm thụ, cũng làm người ta sinh ra một loại không cách nào chống lại cảm giác......

Đương nhiên, Lâm Giang Quân đáng sợ, không cách nào chống lại. Nhưng cùng lúc, mọi người nhưng cũng biết, bây giờ cái này phá toái chi thành, “Không thể trêu chọc người” xếp hạng, Lâm Giang Quân, chỉ có thể sắp xếp thứ hai...... Bởi vì nàng cuối cùng vẫn là có “Huyết Anh” chỗ yếu hại này tồn tại. Mặc kệ làm cái gì, luôn luôn nhiều hơn mấy phần cố kỵ.

Mà “Không thể trêu chọc người” xếp hạng thứ nhất...... Không hề nghi ngờ, là cái kia gọi là “Tai” thiếu niên!

Bởi vì đối phương, quá hơn trăm không cấm kỵ!

Lai lịch bí ẩn, thân phận thành mê, nhưng tu vi nhưng lại ngoài dự liệu cường đại, thậm chí ngay cả Lâm Giang Quân đều thừa nhận không cách nào nhẹ nhõm cầm xuống hắn...... Là dưới mắt tòa này phá toái chi thành, tuyệt đối không có khả năng trêu chọc đối tượng!

Khi người vây xem sau khi trở về, lập tức từng đầu mệnh lệnh, chính là truyền đạt xuống dưới.

Sau đó, toàn bộ phá toái chi thành, đều oanh động!

“Cái kia gọi “Tai” thiếu niên, thật đáng sợ như vậy? Cấp trên đều nói, hàng vạn hàng nghìn không có khả năng trêu chọc a!”

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Cái kia “Tai” đến cùng là ai? Trước kia chưa nghe nói qua a......”

Không ít người bỏ qua hôm nay hai lần sự kiện, cho nên đối với “Tai” còn hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng cũng có người biết.

“Các ngươi cũng còn không biết a? Hôm nay Huyết Anh có đại sự xảy ra mà! Trọn vẹn hơn 200 người bị tàn sát sạch sẽ, toàn bộ Tây Bắc Nhai hoàn toàn bị máu tươi nhuộm đỏ, máu chảy phiêu xử!...... Mà hung thủ, chính là cái kia “Tai”!”

“Cái gì? Huyết Anh bị huyết tẩy? Cái kia “Tai” làm? Hắn thật to gan! Chẳng lẽ không biết “Huyết Anh” thủ lĩnh Lâm Giang Quân khủng bố?”

“Đâu chỉ biết? Đơn giản quá biết!...... Nhưng chính là biết, hắn mới làm như vậy. Bởi vì, chính là Lâm Giang Quân, cũng bắt hắn không có cách nào!”

“Cái gì? Lâm Giang Quân cũng không làm gì được hắn? Ngươi nói đùa sao? Lâm Giang Quân, là chúng ta tòa thành này mạnh nhất tồn tại đi?”

“Đúng vậy a, nhưng chính là không làm gì được hắn. Nghe nói cái kia “Tai” cũng là cực đoan kinh khủng đại cao thủ. Hôm nay Huyết Anh không phải treo giải thưởng vị trí của hắn? Nghe nói lúc chiều chính hắn đưa đi lên cửa. Sau đó cũng không biết nói thứ gì, cuối cùng lại bình bình an an đi ra. Toàn bộ Huyết Anh, không có bất kỳ người nào có can đảm chặn đường!”

“Nói như vậy, hắn không phải so Lâm Giang Quân còn lợi hại hơn?!”

“Rất có thể!...... Bằng không cấp trên làm sao lại bàn giao chúng ta, tuyệt đối tuyệt đối không có khả năng trêu chọc đâu?”

“Cái kia ngược lại là phải cẩn thận, Lâm Giang Quân cũng không là đối thủ, giết chúng ta, chỉ sợ cũng chính là một đầu ngón tay công phu đi?......”

Từng đầu truyền ngôn lưu truyền ra đến, cơ hồ tại trong nháy mắt, liền đã vang rền toàn bộ phá toái chi thành!

Mà truyền ngôn này, cũng là càng truyền càng tà dị...... Trong mơ hồ, cái kia gọi là “Tai” thiếu niên thần bí, đã bị truyền là tòa này phá toái chi thành, mới người mạnh nhất!......

Đương nhiên, có quan hệ những tin đồn này, Hạ Khuyết là không biết.

Đương nhiên, biết hắn cũng chưa chắc sẽ quan tâm.

Dù sao, hắn hiện tại tầm mắt đã khác nhau rất lớn.

Được chứng kiến ngoài tường cường hoành đằng sau, tại trong tường lại lấy được thành tựu ra sao, cũng khó có thể để hắn như thế nào đắc ý......

Trong chuồng heo đánh nhau mạnh nhất heo?

Cái này mẹ hắn có cái gì tốt đáng giá kiêu ngạo?!

Hắn không biết người khác có hay không qua ý nghĩ như vậy, dù sao hiện tại hắn là cảm thấy bức tường này, ngăn lại không chỉ có có thế giới bên ngoài nguy hiểm. Đồng dạng, cũng biệt khuất hắn thuộc về “Người” tự tôn!

Ếch ngồi đáy giếng, thốn quang chi chuột, cuối cùng không phải cái gì tốt hình dung từ.

Cho nên hắn hiện tại, đối với nhảy ra tòa này “Tường” có xúc động mãnh liệt.

Hắn muốn đi ngoài tường thế giới, chân chính đi vào đại thế giới này. Mà không phải tại trong tường cái này “Giả tượng thế giới” ở trong, ngơ ngơ ngác ngác ngây ngốc cả một đời.......

Vốn là cùng Nhị Mao hẹn xong ngày thứ hai ở chỗ này gặp nhau, đó là dự tính xấu nhất...... Một khi thật cùng Huyết Anh vạch mặt, hắn tất nhiên phải vận dụng đạp Bát Hoang rời đi. Đến lúc đó Lâm Giang Quân sẽ đuổi giết hắn bao lâu không xác định, cho nên có thể sẽ trì hoãn không ít thời gian.

Nhưng bây giờ Huyết Anh chuyện bên kia xem như tạm thời có một kết thúc, không có gì bất ngờ xảy ra Huyết Anh sẽ không lại tuỳ tiện tìm hắn để gây sự. Cho nên hắn lần theo hệ thống nhắc nhở, rất nhanh, liền ngay tại rừng hoang ở trong, tìm được chính nằm rạp trên mặt đất thở hồng hộc Nhị Mao.

Nhìn xem mập phì Nhị Mao, một mặt sinh không thể luyến nằm dưới đất bộ dáng, Hạ Khuyết vô lực bưng kín cái trán.

“Ngươi cái tên này, thực sự hảo hảo thao luyện thao luyện.”

Hạ Khuyết đi ra ngoài, Nhị Mao đầu tiên là giật mình, nhưng rất nhanh nhận ra là Hạ Khuyết, lập tức vui sướng bay nhảy lấy bởi vì mập mạp mà lộ ra rất ngắn nhỏ chân ngắn nhỏ chạy tới, hấp tấp.

“Tốt, đã không có chuyện gì. Bất quá sau đó, ngươi nhưng có chịu, làm tốt chuẩn bị tư tưởng đi.”

Hạ Khuyết cười híp mắt nhìn xem Nhị Mao.

Nhị Mao toàn thân một cái giật mình, không biết vì cái gì, cảm giác được có cỗ hàn ý đang tràn ngập......

Cưỡi lên Nhị Mao, Hạ Khuyết trực tiếp nhìn về hướng phá toái chi thành phương hướng.

“Sau đó, liền đi kiến thức một chút kia cái gọi là bức tường thế giới đi...... Bất quá trước đó......”

Hắn đập đi một chút miệng, cưỡi tại Nhị Mao trên lưng, hướng phía phá toái chi thành phương hướng mà đi.......