Chương 383: đệ tứ công tử

Chương 383: đệ tứ công tử

Màn đêm sắp giáng lâm, trời chiều rọi khắp nơi thiên địa thời khắc, phá toái chi thành, tới một cái cưỡi mập ục ục tọa kỵ thân ảnh.

Béo tọa kỵ đang giận thở hổn hển, chân ngắn nhỏ mà phí sức trước bước. Phía trên thân ảnh lại là lộ ra rất nhàn nhã, tùy ý ngồi, Nhậm Do Bàn tọa kỵ như thế nào xóc nảy, hắn cũng không nhúc nhích......

Đi qua hơn một tháng thời gian, Nhị Mao khớp nối bị Hạ Khuyết Huyền Ti chỗ phong bế, không cách nào động đậy. Mặc dù không có tạo thành không thể nghịch tổn thương to lớn, nhưng cuối cùng vẫn là tạo thành một chút tổn thương. Tăng thêm rượu chè ăn uống quá độ, thể năng hạ xuống rất lợi hại. Lúc này mới tạo thành bây giờ loại này đi hai bước đều thở không được trạng thái.

Nhìn xem phá hư có chút nghiêm trọng tường thành, Hạ Khuyết không có dừng lại, một đường đi vào.

Hôm nay, đã là hắn lần thứ ba vào thành.

Lúc này mới vừa mới tiến vào cửa thành, rất nhanh, Hạ Khuyết liền thấy một đội ngay tại tuần tra quân sĩ. Bọn hắn phảng phất tại nói gì đó. Bất quá khi bọn hắn nhìn thấy cưỡi Nhị Mao Hạ Khuyết lúc, rõ ràng biểu lộ có chút ngơ ngác một chút, nhưng mà ngay sau đó, bọn hắn biểu lộ lập tức biến đổi, dừng bước, cách thật xa, hướng phía Hạ Khuyết chắp tay hành lễ, lộ ra có chút kính sợ.

Bất thình lình động tác lại là để Hạ Khuyết ngơ ngác một chút, hơi nghi hoặc một chút nháy một chút con mắt. Nhưng người ta cho hắn hành lễ, hắn cũng không tiện coi như không thấy được, thế là ngồi tại Nhị Mao trên lưng hắn, cũng hướng phía bọn này quân sĩ nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn cũng không có dừng lại, hướng thẳng đến bên trong đi.

Thẳng đến bóng lưng của hắn đi xa, đội này quân sĩ mới hai mặt nhìn nhau.

“Hắn, hẳn là cấp trên nâng lên cái kia không có khả năng trêu chọc “Tai” đi? Nhìn qua cũng không giống như theo như đồn đại như vậy ngang ngược càn rỡ a......”

“Người ta thân phận gì? Ngay cả Huyết Anh đều tại trên tay hắn ăn xẹp lớn! Loại nhân vật này, kỳ thật ngược lại sẽ không như là những cái kia cáo mượn oai hùm gia hỏa bình thường cuồng ngạo trương dương, bình thường nhìn qua ngược lại sẽ lộ ra cực kỳ bình dị gần gũi...... Chỉ khi nào thật chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn, cái kia bạo phát thế nhưng là tương đương đáng sợ!...... Cấp trên dặn đi dặn lại, tuyệt đối không thể đắc tội hắn, nhìn thấy hắn cũng nhất định phải bảo trì tôn kính. Mặt khác không cần để ý tới. Chúng ta theo lệnh làm việc liền có thể.” có quân sĩ thấp giọng nói ra.

“Ân.” những quân sĩ khác cũng đều khẽ gật đầu.

“Hắn tọa hạ quả nhiên là một đầu hai đuôi hổ thú a...... Đây chính là nhất phẩm thượng giai ăn thịt tính Huyền Thú a. Mặc dù mập có chút không còn hình dáng, nhưng vẫn là tương đương dọa người a. Ăn thịt tính Huyền Thú, cũng có thể làm tọa kỵ a?”

Có quân sĩ cũng có vẻ hơi nghi hoặc. Ăn thịt tính Huyền Thú tọa kỵ, bọn hắn là nhưng từ chưa thấy qua.

“Đừng nói lung tung, không quản lý không cần quản, nếu để cho hắn hoài nghi chúng ta ngấp nghé hắn thu phục tọa kỵ phương pháp, vậy nhưng chết đều chết vô ích!” một quân sĩ sắc mặt biến hóa, sau đó thấp giọng nói: “Chẳng lẽ ngươi không biết hắn cùng Huyết Anh mối thù truyền kiếp, liền bắt nguồn từ Huyết Anh vị thái tử gia kia ngấp nghé tọa kỵ của hắn thuần phục phương pháp mà đưa tới a?”

Quân sĩ kia lập tức không dám nhiều lời, thè lưỡi, không nói gì thêm nữa.

“Tốt, đừng nói nữa, tiếp tục tuần sát đi.”

Một nhóm quân sĩ rời đi............

Hạ Khuyết cưỡi Nhị Mao tiếp tục hướng trong thành đi đến, mà theo đụng phải người càng đến càng nhiều, hắn cũng cảm thấy càng ngày càng mơ hồ.

Gặp phải quân sĩ khỏi cần nói, nhìn thấy hắn đều sẽ xa xa dừng lại, tại ánh mắt của mình nhìn sang thời điểm, đều sẽ hướng phía chính mình hạ thấp người hành lễ, lộ ra rất là tôn kính. Mà khi xâm nhập thành thị đằng sau, gặp được một chút thợ săn, nhìn thấy hắn, thế mà cũng đều lộ ra cực kỳ cung kính, xa xa hành lễ, đây cũng là để hắn có chút không nghĩ ra được.

“Chẳng lẽ là bởi vì hôm nay cùng Huyết Anh cái kia hai trận giao phong a?”

Hạ Khuyết bỗng nhiên nhíu mày, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

“Nói đến, lúc đó tựa hồ hoàn toàn chính xác có không ít cường giả ở phía xa quan chiến......”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nhếch miệng bật cười.

“Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn. Bởi vì cùng Huyết Anh đại chiến, để người của thế lực khác đối với ta cũng có chút kiêng kị a?...... Cũng tốt, cái này có thể tiết kiệm đi ta không ít phiền phức.”

Phá toái chi thành không chỉ có chỉ có Huyết Anh mà thôi, còn có tam đại thế lực khác. Nếu là Hạ Khuyết vẫn như cũ chỉ là một cái tiểu tốt vô danh lời nói, muốn tại hiện tại loại thời điểm này tiến vào bức tường thế giới, sợ là muốn gặp được không ít cản trở.

Tuy nói lấy thực lực của hắn bây giờ, giải quyết không tính khó khăn...... Nhưng cuối cùng cũng là một loại phiền phức không phải? Khiến cho không tốt, thậm chí có khả năng cùng trong đó một chút thế lực trở mặt.

Mặc dù lấy Hạ Khuyết tu vi hiện tại, cũng không e ngại hiện tại trong tòa thành này những thế lực này. Nhưng bởi vì cái gọi là, oan gia nên giải không nên kết. Hắn có thể cũng không hưởng thụ khắp thế giới đều là địch nhân cảm giác. Nếu không có tất yếu, hắn là rất tình nguyện nhiều một ít bằng hữu mà ít một chút địch nhân.

Hiện tại ngược lại tốt, tất cả mọi người đã biết hắn, biết hắn không dễ trêu chọc, này sẽ giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Mà lại ăn ngay nói thật, loại này đi đến chỗ nào người khác đều rất cung kính thể nghiệm, đối với Hạ Khuyết tới nói, hay là rất không tệ lại rất là mới lạ.

Dù sao, trước đó, hắn thanh danh không hiện. Tại Cửu Khúc thành, càng là không có người nào coi hắn là chuyện mà...... Mặc dù là Hạ gia thứ hệ thiếu gia, nhưng hắn một thì rất ít đi Hạ gia tổ trạch, Nhị Tắc...... Coi như đi tổ trạch, những hộ vệ kia a cái gì đối với hắn mặc dù cũng coi như cung kính, nhưng xa không giống hiện tại loại này cung kính bên trong còn mang theo có chút kính sợ.

Dù sao, tại Cửu Khúc thành hắn, chỉ là một cái “Thứ hệ” thiếu gia mà thôi. Trừ Hạ gia những cái kia phổ thông nô bộc bên ngoài, cũng không có gì người đích thực đem hắn coi đó là vấn đề.

Nhưng rất hiển nhiên, nơi này khác biệt.

Những người này thậm chí cũng không biết thân phận của hắn. Kính sợ hắn nguyên nhân duy nhất...... Là bởi vì thực lực của bản thân hắn.

Bởi vì thực lực bị người khẳng định mà nhận kính sợ, cùng bởi vì bối cảnh để cho người ta kiêng kị mà khiến người cung kính cảm giác...... Thế nhưng là hoàn toàn khác biệt a.

Xác định điểm này đằng sau, Hạ Khuyết triệt để yên lòng, một đường hướng phía thành thị nội bộ đi đến.

Vừa đi vừa nghỉ ở trong, rất nhanh, hắn đi vào một con đường, ánh mắt quét qua, nhìn về hướng bên đường phế tích, ở nơi đó, có một khối vỡ vụn tấm biển, vừa vặn ngay tại phế tích đỉnh cao nhất. Tấm biển đứt gãy, trước mặt chữ thấy không rõ lắm, nhưng phía sau “Tửu lâu” hai chữ, ngược lại là nhìn rõ ràng.

Tòa phế tích này, hiển nhiên trước đó là một tòa tửu lâu gì.

Giờ phút này, kề bên này có không ít người ngay tại trong phế tích tìm kiếm thi thể, nhìn thấy Hạ Khuyết, đám người này rất tự nhiên đều ngừng lại, từng cái mang trên mặt mấy phần kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền trở nên rất cung kính, dừng động tác lại, nhìn xem hắn.

Hạ Khuyết nhìn chung quanh, sau đó bỗng nhiên hỏi: “Nơi này hiện tại là thế lực nào địa bàn?”

Khoảng cách gần hắn nhất có mấy người đều ngẩn người, hai mặt nhìn nhau đằng sau, một người trong đó cắn răng một cái, đi ra, cung kính hướng phía Hạ Khuyết thi lễ, sau đó mới nói “Gặp qua đệ tứ công tử, nơi này trước mắt vì ta thương nghiệp liên minh địa bàn. Không biết đệ tứ công tử có gì phân phó?”.