Chương 384: kỳ nhân kỳ sự......

Chương 384: kỳ nhân kỳ sự......

Ngữ khí rất cung kính.

Nhưng xưng hô này, lại là để Hạ Khuyết ngẩn người.

Đệ tứ công tử?

Nhưng hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần......

Là, hắn tự xưng là “Tai”. Nhưng ngày đó La Nhất kiếm hỏi hắn là cái nào “Tai” thời điểm, hắn đề một câu “Đệ tứ thiên tai”.

Chẳng lẽ nói “Đệ tứ thiên tai” cái tên này truyền ra ngoài? Để đám người này nghĩ lầm chính mình họ kép thứ tư?

Mặc dù rất kỳ quái, nhưng nghĩ nghĩ, cái này đệ tứ công tử xưng hô, tựa hồ so “Tai công tử” nghe muốn dễ nghe nhiều, Hạ Khuyết liền cũng không có phủ định cái gì, mà là cười nói: “Nguyên lai là thương hội liên minh địa bàn...... Ân, ta muốn ở chỗ này tìm một chút thứ không đáng tiền, không có vấn đề đi?”

Người kia sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh minh ngộ tới, vội vàng nói: “Đây là tự nhiên. Không biết đệ tứ công tử muốn tìm cái gì, nếu như chúng ta có thể giúp một tay, vạn xin đừng nên khách khí.”

Chẳng những không có cự tuyệt, ngược lại rất nhiệt tình muốn hỗ trợ.

Đây chính là có danh khí đằng sau chỗ tốt.

Hạ Khuyết cười nói: “Vậy xin đa tạ rồi. Bất quá không cần, một chút thứ không đáng tiền, ta tự mình tới liền có thể.”

Sau khi nói xong, chỉ gặp hắn tay phải bỗng nhiên nhẹ nhàng bắn ra. Lập tức, chỉ gặp cái kia vốn là tửu lâu mảnh phế tích kia phía trên, truyền đến động tĩnh.

Người chung quanh đều là giật mình kêu lên, ngay cả trừng mắt nhìn lại.

Chỉ gặp khối lớn khối lớn nham thạch phảng phất bị cái gì lực lượng vô hình cho nhấc lên bình thường, trực tiếp lơ lửng đến không trung, chỉ là trong một giây lát công phu mà thôi, khoảng chừng trên trăm khối nham thạch to lớn cùng cây cột chính là trôi lơ lửng.

Đại lượng bụi đất nổ lên, phế tích bị lật ra, lộ ra tầng dưới chót đồ vật, thậm chí lộ ra phế tích bên dưới rất nhiều thảm liệt thi thể......

Những thi thể này, hẳn là tại tai nạn phát sinh lúc chưa kịp chạy ra tửu lâu người, bị tươi sống đè chết.

Đây là lực lượng gì?

Tất cả mọi người hít sâu một hơi, từng người trợn to hai mắt, cảm thấy kinh dị.

Mà Hạ Khuyết thì là tự mình hạ Nhị Mao, đi vào cái này trôi nổi đại lượng cột đá, hòn đá, thậm chí là thi thể phế tích ở trong, thật đúng là phảng phất tại tìm kiếm cái gì.

Trong miệng hắn tại nói nhỏ, đi qua, nhìn thấy có khối lớn tảng đá, liền gảy nhẹ ngón tay, lập tức hòn đá kia liền sẽ trôi nổi ra ngoài...... Nhìn qua thần kỳ tới cực điểm!

Người đứng xem thì bị một màn này làm trợn mắt hốc mồm, sau đó, nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt, trở nên càng thêm kính sợ đứng lên.

Bất quá chốc lát sau......

“Ha ha, quả nhiên tìm được!”

Hạ Khuyết có chút thanh âm hưng phấn vang lên.

Cái kia trước đó đối thoại với hắn người kia vội vàng chăm chú nhìn lại, nghĩ thầm có thể bị vị cường giả này để ý, không biết là bảo bối gì?

Nhưng mà, khi ánh mắt của hắn nhìn sang đằng sau, hắn lại là đột nhiên ngẩn ngơ, biểu lộ có chút choáng váng......

Bởi vì đối phương, chính ôm lấy một cái túi da thú, không ngừng phủi phía trên bụi đất.

Mà hắn nếu là không có nhận lầm da thú kia túi bên trên viết chữ nói, như vậy đối phương tìm đồ vật chính là......

Muối

Muối

Người kia đơn giản có chút mộng bức, thậm chí có hơn nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Muối là cái gì?

Bách tính bình thường nhà, mỗi ngày đều muốn ăn thường ngày tiêu hao phẩm mà thôi a!

Một lượng bạc có thể mua một xe thức ăn bình thường mà thôi!

Đáng giá như thế một tôn đại cường giả tự mình động thủ, hao phí khí lực lớn như vậy, làm ra động tĩnh không nhỏ tại trong phế tích tìm kiếm?

Hắn mộng bức, quả nhiên, cường giả thế giới chính mình hoàn toàn không hiểu a?

Hắn đương nhiên sẽ không biết...... Tại quá khứ một tháng thời gian bên trong, không ăn một ngụm muối Hạ Khuyết, đối với muối là sâu bao nhiêu tưởng niệm!

Muối chính là trăm vị chi vương a!

Tại rừng hoang hơn một tháng thời gian bên trong, ăn nguyên liệu nấu ăn đều là tốt nguyên liệu nấu ăn...... Nhiều như vậy thịt rừng, trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, bơi trong nước, cái gì cần có đều có!

Nhưng mà, cũng là bởi vì thiếu muối chế thuốc, mấy cái này đối với kiếp trước tới nói tuyệt đối đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, cũng đều trở nên tẻ nhạt vô vị!

Không có muối ăn gia vị, không có đại liêu đi tanh, vốn nên cực kỳ hưởng thụ hưởng dụng mỹ thực thời gian, biến thành một loại tra tấn!

Cho nên Hạ Khuyết đã sớm quyết định......

Một khi tìm tới người ở, trước tiên, liền muốn chuẩn bị bên trên đại lượng muối ăn!

Như thế nào đi nữa, cũng phải để mình bình thường ăn đồ vật, không đến mức khó như vậy phía dưới nuốt mới được!

Kế tiếp hắn muốn đi vào bức tường thế giới. Ai cũng không biết tại bức tường thế giới có thể hay không thời gian dài dừng lại. Vạn nhất muốn lưu lại lâu dài, khẳng định tránh không được muốn ở bên trong đi săn ăn cái gì...... Không muốn tiếp tục ăn những cái kia khó mà nuốt xuống thức ăn nói, tự nhiên muốn trước giải quyết muối ăn cái vấn đề này.

Bây giờ thành công tìm tới một túi lớn muối ăn Hạ Khuyết lộ ra có chút vui vẻ, nhìn một chút, cái này muối ăn đóng gói hay là rất không tệ, dùng chính là túi da thú, có thể chống nước. Cho nên mặc dù bị chôn ở phế tích bên dưới, nhưng cũng không có tro bụi tiến vào bên trong.

Cái này một túi lớn xem chừng có thể có chừng năm mươi cân, hoàn toàn đầy đủ hắn dùng một hồi. Sau đó hắn lại bắt đầu ở phía dưới tìm kiếm chỉ chốc lát......

Rất nhanh, ôm một túi lớn muối, còn có một số không có hỏng đại liêu, quả ớt loại hình gia vị đồ vật. Hắn về tới Nhị Mao bên người.

Mỉm cười đằng sau, tay phải bắn ra, trên phế tích kia trôi nổi hòn đá, cây cột loại hình đồ vật, lại chậm rãi tung bay trở về. Ngược lại là những thi thể này, bị Hạ Khuyết cho kéo ra ngoài, bày tại ven đường. Sau đó quay đầu cười nói: “Tốt, tại các ngươi địa bàn tìm chút muối ăn, để báo đáp lại, giúp các ngươi đào chút thi thể đi ra. Tốt, hữu duyên gặp lại, các ngươi từ từ bận bịu.”

Nói xong, Hạ Khuyết xoay người lên Nhị Mao cõng, Nhị Mao hấp tấp đi.

Lưu lại một đoàn người một mặt choáng váng nhìn xem bóng lưng của hắn......

Sau đó, lại nhìn một chút bị lôi ra tới tầm mười cỗ thi thể...... Bọn hắn đã không biết nên nói cái gì.

Những thi thể này, tùy tiện trên người một người tài phú, đều đủ mua vài xe muối. Có thể hết lần này tới lần khác vị này đối với những người này tài phú chướng mắt đi, ngược lại đối với càng thêm giá rẻ muối càng để bụng hơn, hơn nữa nhìn đi lên còn phi thường vui vẻ bộ dáng......

“Quả nhiên là kỳ nhân làm chuyện lạ a?”

Một người cảm khái.

Tất cả mọi người là liên tục gật đầu.

Cảm thấy xem không hiểu cái này gọi là “Đệ tứ thiên tai” công tử.

Nhưng có một chút lại là có thể xác định......

Đó chính là, vị này đệ tứ công tử tu vi, đích thật là mạnh đến để cho người ta kinh dị tình trạng!

Cái kia tìm kiếm phế tích thủ đoạn, đơn giản để cho người ta kinh hãi...... Vậy mà có thể cho cự thạch lơ lửng?

Đó là cái gì chiến kỹ?

Không nhìn thấy vô hình Huyền Ti bọn hắn mê hoặc nghĩ đến............

“Đáng tiếc không có không gian huyền khí, cái này mang theo vẫn còn có chút không tiện lắm......”

Nhị Mao cõng là rất rộng rãi, nhưng sau đó Hạ Khuyết dự định hảo hảo luyện luyện nó, cho nên khẳng định phải thường xuyên chiến đấu. Cái này một miệng lớn túi muối, cũng có chút không tiện lắm.

Cái này khiến Hạ Khuyết không khỏi nhớ tới không gian huyền khí đến.

Hệ thống không gian là rất không tệ, nhưng cũng tiếc chỉ có thể thu hồi hệ thống nhận chứng đồ vật. Muối loại vật này, là không có cách nào để vào hệ thống không gian......

“Đúng rồi, nói đến hệ thống ở trong tựa như là có trữ vật huyền khí bán ra...... Nhưng quá đắt giá.”

Hạ Khuyết nghĩ tới đây mở ra hệ thống nhìn thoáng qua. Tại hệ thống thương thành ở trong, quả nhiên là có một cái trữ vật huyền khí bán ra.

“Sơ cấp nhẫn trữ vật” một mét khối không gian. Nhưng giá cả, lại là 10. 000 nguyên bảo.

Nhìn xem chính mình vô cùng đáng thương “100” nguyên bảo, Hạ Khuyết thở dài, bỏ đi cái này có chút không thiết thực suy nghĩ.

“Gặp qua đệ tứ công tử......”

Ngay lúc này, bỗng nhiên bên người có người cung kính mà cẩn thận chào hỏi một tiếng.

Hạ Khuyết sững sờ thần, quay đầu nhìn lại. Lại là mấy tên quân sĩ, chính hướng phía hắn cung kính hành lễ.

Xem xét trạng thái này, là chạy chính mình tới.

Hạ Khuyết không khỏi siết ngừng Nhị Mao, nhíu mày hỏi: “Có việc?”

“Là, phụng Diêm thống lĩnh chi lệnh, đến đây mời đệ tứ công tử tiến về quân doanh một lần.” quân sĩ kia vội vàng cung kính nói.

“Diêm thống lĩnh?” Hạ Khuyết nhíu mày.

Mặc dù hắn tại cái này phá toái chi thành thời gian không nhiều, bất quá ngày thứ nhất thời điểm hay là nghe nói không ít sự tình. Tỉ như, cái này phá toái chi thành quân đội đại thống lĩnh...... Liền họ Diêm.

Hắn tìm tự mình làm cái gì?

Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ.

Bất quá suy nghĩ một chút, phá toái chi địa ngay tại quân doanh quản hạt, chính mình muốn đi bức tường thế giới, thật đúng là không thiếu được muốn cùng người quân đội liên hệ.

Ngay sau đó cười gật đầu một cái nói: “Tốt, làm phiền mấy vị dẫn đường.”

“Đệ tứ công tử, mời tới bên này......”

Mấy cái quân sĩ vội vàng làm một cái xin mời động tác, Hạ Khuyết chính là cưỡi Nhị Mao, tại mấy cái quân sĩ dẫn đầu xuống, hướng phía quân doanh phương hướng mà đi.......