Chương 385: rộng lượng Hạ Khuyết

Chương 385: rộng lượng Hạ Khuyết

Quân doanh vị trí Hạ Khuyết thật là hiểu rõ, chính là cái kia Huyết Anh nơi ở tạm thời chỗ tiến thêm đi một chút.

Trên đường đi Hạ Khuyết thấy được không ít người, có quân sĩ, cũng có thợ săn. Mà lại số lượng còn không ít.

Mà khi những người này nhìn thấy cưỡi tại mập mạp Nhị Mao trên lưng Hạ Khuyết đằng sau, vô luận là quân sĩ hay là thợ săn, đều sẽ không khỏi dừng lại, hiếu kỳ coi trọng hai mắt. Mà khi Hạ Khuyết ánh mắt nhìn đi qua đằng sau, đám người này lại sẽ giật mình, sau đó cung kính hành lễ......

Rất hiển nhiên, hôm nay Hạ Khuyết cùng Huyết Anh gây cái kia hai trận, xem như triệt triệt để để đem hắn “Hung danh” cho đánh ra.

Rất nhanh, thông qua tầng tầng cửa ải, đi tới đóng quân khu vực.

Vùng này là có chút khổng lồ, có to to nhỏ nhỏ quân trướng chi chít khắp nơi, có chút khoảng cách tương đối gần, có chút thì khoảng cách xa xôi. Trong đó tiếng người huyên náo, ngược lại là cực kỳ náo nhiệt.

Đi theo quân sĩ sau lưng, Hạ Khuyết thảnh thơi thảnh thơi đi tới. Rất nhanh, bọn hắn trải qua Huyết Anh trụ sở.

Huyết Anh trụ sở cửa ra vào, có mấy cái Huyết Anh thành viên phòng thủ, thật xa liền thấy sắc mặt của bọn hắn cũng không khá lắm nhìn, xanh mặt, có chút người sống chớ tiến ý tứ.

Mà khi Hạ Khuyết cùng quân sĩ tới gần, mấy cái này Huyết Anh thành viên rất tự nhiên quay đầu nhìn lại.

Một chút, chính là thấy được cưỡi ở Nhị Mao trên người Hạ Khuyết.

Lập tức, những này Huyết Anh thành viên phảng phất bị người dẫm vào đuôi mèo giống như một chút liền nhảy dựng lên, lập tức trên mặt một mảnh khẩn trương, gắt gao nhìn chăm chú về phía Hạ Khuyết.

“Ngươi, ngươi muốn làm gì?!”

Bọn hắn khẩn trương đến cực điểm, thanh âm đều có chút cà lăm.

Hạ Khuyết ngẩn ra một chút, sau đó không khỏi có chút buồn cười, “Khẩn trương như vậy làm gì? Yên tâm, ta cùng các ngươi thủ lĩnh định tốt điều lệ, tại các ngươi không trêu chọc tình huống của ta bên dưới, ta sẽ không tùy tiện giết người......”

“Đệ tứ thiên tai, ngươi lại tới làm cái gì?!”

Lời còn chưa nói hết đâu, một cái có chút khẩn trương quát hỏi âm thanh liền vang lên. Hạ Khuyết ngẩn ngơ, quay đầu nhìn lại, nguyên lai là Huyết Anh cao tầng nam tử trung niên kia, cũng đang đi đi ra, mà hắn cũng liếc mắt liền thấy được Hạ Khuyết, biểu lộ lập tức đại biến, khẩn trương lên, một chút liền né qua mấy cái Huyết Anh thành viên trước mặt.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lập tức bật cười nhìn một chút hắn: “Không cần khẩn trương, ta chỉ là đi ngang qua mà thôi.”

Nam tử trung niên kia sửng sốt một chút, lúc này mới thấy được bên cạnh hắn mấy cái quân sĩ. Lập tức hắn nhíu mày lại, minh bạch cái gì. Sau đó sắc mặt hắn có chút khó coi cắn răng nói: “Hừ, chúng ta quyết định điều lệ, ngươi cũng đừng quên!”

“Tự nhiên tự nhiên......” Hạ Khuyết nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn thật không có bởi vậy tức cái gì...... Tính được cùng Huyết Anh giao phong, kỳ thật hắn tuyệt đại đa số thời gian đều là chiếm cứ ưu thế. Lần này định ra điều lệ, hắn cũng hoàn toàn nắm giữ chủ động. Dưới loại tình huống này, hắn đương nhiên sẽ không nhỏ mọn như vậy......

Người ta chết nhiều người như vậy, ăn lớn như vậy thua thiệt, hiện tại ngữ khí không tốt một chút lại thế nào rồi? Cái này đều muốn cùng người ta so đo, còn có để cho người sống hay không rồi?

Làm người thắng Hạ Khuyết biểu thị, làm người, là muốn rộng lượng một chút nhỏ......

Cười cười đằng sau, không tiếp tục để ý tới trung niên nhân kia một mặt lạnh lùng khẩn trương bộ dáng, xúi giục Nhị Mao, lảo đảo từ Huyết Anh cửa chính đi tới.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, nam tử trung niên mí mắt nhảy một cái lại nhảy, đơn giản hận không thể trực tiếp động thủ, đem đầu của đối phương giẫm trên mặt đất liều mạng ma sát! Mới có thể giải trong lòng hắn mối hận!

Bất quá rất đáng tiếc, liền xem như tùy tiện nam tử trung niên, nhưng cũng biết...... Tu vi của mình, sợ không phải đối thủ của đối phương.

Hôm nay đối phương thế nhưng là cùng thủ lĩnh đều giao qua một tay. Mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng cũng không bị thủ lĩnh một chiêu bắt.

Quét sạch chỉ một điểm này, toàn bộ phá toái chi thành có thể làm được, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà hắn, cũng không ở hàng ngũ này.

“Đại nhân......”

Bên người Huyết Anh thành viên thấp giọng mở miệng.

Nam tử trung niên lấy lại tinh thần, sau đó hít sâu một hơi, nhíu mày nhìn xem Hạ Khuyết bóng lưng, cắn răng nói: “Quân bộ đám hỗn đản kia, biết kẻ này cùng chúng ta có thù, còn như thế gióng trống khua chiêng cùng tương giao...... Cái kia họ Diêm, sợ cũng không có an cái gì hảo tâm nghĩ!...... Các ngươi đều chừa chút mà thần, có tình huống như thế nào, trước tiên đến báo.”

Nam tử trung niên một chút liên tưởng đến rất nhiều, cuối cùng hắn thấp giọng cho mấy cái Huyết Anh thành viên kể một chút đằng sau, quay người đi trở về trụ sở.......

Huyết Anh bên kia bởi vì chính mình đi ngang qua có phản ứng gì, Hạ Khuyết tịnh không để ý. Hắn biết, mình bây giờ là an toàn. Tại Lâm Giang Quân không có nắm chắc nhất cử đem chính mình cầm xuống tình huống dưới, Huyết Anh là sẽ không dễ dàng đối với mình động thủ. Đã như vậy, làm gì quan tâm Huyết Anh phản ứng gì?

Hắn một đường hiếu kỳ nhìn chung quanh, một bên hướng Quân bộ trụ sở mà đi...... Chung quanh cũng không ít đại chiến vết tích, thậm chí có chút quân trướng trực tiếp chính là thiết lập ở trên phế tích, mặt đất thậm chí có thể nhìn thấy mảng lớn vết máu. Có thể thấy được hôm qua trận đại chiến kia khốc liệt đến mức nào.

Đi tới đi tới, hắn bỗng nhiên ngẩn ra một chút, hướng phía bên phải nhìn lại......

Ngay tại bên phải cách đó không xa trước lều trên một mảnh đất trống, có một đám người thiếu niên, ngay tại tu hành. Quyền cước sinh phong, ngay tại lẫn nhau công phạt...... Bất quá nhìn ra được, cũng không có vận dụng Huyền Lực, chỉ là đang luyện phổ thông ngoại công.

Sững sờ nguyên nhân rất đơn giản......

Những người thiếu niên này, hắn đều biết.

Chính là người của Hạ gia!

Hạ Khuyết ngơ ngác một chút.

Trung thực giảng, hôm nay vừa mới vào thành thời điểm, hắn căn bản đều đã quên người Hạ gia cũng tại phá toái chi thành chuyện này.

Nhưng ăn ngay nói thật, quên đi cũng không lạ kỳ.

Dù sao, hắn cùng Hạ gia đám người này...... Nói thật cũng không quen. Càng chưa nói tới tình cảm gì.

Phá toái chi thành bị phá hư thành bộ dáng kia, hắn cũng đánh đáy lòng cũng không cho là người của Hạ gia có bao nhiêu đặc biệt. Chết thì đã chết, không chết liền không có chết...... Chỉ thế thôi.

Cho nên căn bản không có suy nghĩ nhiều.

Cho tới giờ khắc này nhìn thấy bọn hắn, lúc này mới nhớ tới......

Nói đến, hắn nhưng là Hạ gia thứ hệ thiếu gia đâu.

Hắn nghĩ đến.

Mà giờ khắc này, vừa vặn Hạ Vô Thường cũng hướng phía nhìn bên này một chút. Mà khi nhìn thấy Hạ Khuyết đằng sau, hắn lập tức ngu ngơ một chút.

Nguyên bản hắn đang cùng Hạ Vô Thanh giao thủ, Hạ Vô Thanh một quyền chính hướng trên mặt hắn đến, nhưng hắn bởi vì nhìn thấy Hạ Khuyết mà ngu ngơ một cái chớp mắt, lập tức quên đi tránh né. Thế là “Phanh” một quyền, rắn rắn chắc chắc rơi vào trên mặt của hắn.

Ôi

Hắn kêu đau một tiếng, lảo đảo hai bước, bưng kín mặt.

“Ngươi không có chuyện gì chứ?”

Hạ Vô Thanh cũng giật nảy mình, vội vàng ngừng tay...... Vừa rồi một quyền kia tốc độ cũng không nhanh, mà lại cũng không tính được tinh diệu, đánh trúng Hạ Vô Thường, chính hắn đều có chút ngoài ý muốn.

Hạ Vô Thường nhe răng nhếch miệng, bụm mặt: “Không có chuyện......”

Một bên nói, một bên con mắt còn nhịn không được hướng Hạ Khuyết nhìn...... Hôm nay hắn nhưng là thấy được Hạ Khuyết tại Tây Bắc Nhai đồ sát toàn bộ quá trình, giờ phút này khoảng cách gần như vậy nhìn thấy đối phương, trong lòng hắn nhịn không được có chút phát run......

Đây chính là cái sát tinh!

Phen này động tĩnh, lập tức để chung quanh mấy cái Hạ gia thiếu niên đều là không khỏi dừng lại, sau đó lần theo Hạ Vô Thường con mắt nhìn đi qua.

Mà khi nhìn thấy chính hướng bọn hắn nơi này nhìn qua Hạ Khuyết đằng sau, trong lòng tất cả mọi người đều là đột nhiên giật mình!

Tai

Liền ngay cả Hạ Vô Dịch biểu lộ đều là đột nhiên biến đổi......

Tuổi tác mặc dù không chênh lệch nhiều, nhưng người ta thế nhưng là dám cùng tứ đại xây thành trì thế lực một trong Huyết Anh cương chính diện tồn tại!

Mà bọn hắn?

Chân chính coi như, bọn hắn chỉ là trực thuộc tại Huyết Anh danh nghĩa một cái thế lực ở trong hậu bối thôi!

Địa vị này chênh lệch, cách xa có chút xa a.......