Chương 386: hiểu quy củ người

Chương 386: hiểu quy củ người

Hạ gia các thiếu niên không khỏi ngừng thao luyện, đều nhìn về Hạ Khuyết.

Mà Hạ Khuyết giật mình đằng sau, nhìn thấy Hạ Vô Dịch cũng đang dùng có chút kinh nghi bất định ánh mắt nhìn hắn, liền hướng về phía Hạ Vô Dịch gật đầu cười.

Cái giờ này đầu, lại là để Hạ Vô Dịch trong lòng đột nhiên cuồng loạn, lại trong lúc nhất thời có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh!

Tại ngu ngơ một lúc sau, hắn lại nhìn thấy, Hạ Khuyết đã không thèm để ý Lặc Động tọa kỵ, tiếp tục đi tới đi.

Hắn biểu lộ có chút choáng váng......

“Cái này “Tai” vì sao đánh với ta chào hỏi?...... Chẳng lẽ hắn nhận biết ta?”

Hạ Vô Dịch không tự chủ được như vậy nghĩ đến.

Nhưng cẩn thận tưởng tượng, lại không nghĩ ra được đã gặp ở nơi nào hắn a......

“A, ta nhớ ra rồi!”

Ngay lúc này, bỗng nhiên Hạ Vô Thanh thấp giọng kinh hô lên.

Tất cả mọi người là ngẩn ngơ, quay đầu nhìn về phía hắn: “Nhớ tới cái gì?”

“Cái này tai, chúng ta gặp qua!”

Hạ Vô Thanh có chút kích động nói.

“Ở đâu gặp qua?”

“Không thể nào? Ta làm sao không có ấn tượng?”

Một đám thiếu niên lập tức bị hấp dẫn lực chú ý, vội vàng truy vấn.

Hạ Vô Thanh một mặt kích động nói: “Các ngươi quên? Đại khái là một tháng trước, chúng ta còn ở tại trong thành ngôi tửu lâu kia thời điểm? Ta ngẫm lại...... Đối với, chính là cùng người của Hàn gia nổi xung đột ngày đó! Ngày đó Vô Thường còn bị Lương đại nhân cho cứ vậy mà làm, nhớ kỹ a?”

“Lương đại nhân?”

Bọn hắn sửng sốt một chút.

Sau đó rất nhanh liền nghĩ tới.

Lương đại nhân, liền chính là Huyết Anh trong cao tầng nam tử trung niên kia.

Một tháng trước, bọn hắn cùng Huyết Anh còn không có cái gì tiếp xúc, ngày đó tại trong tửu lâu, bọn họ đích xác là bị Lương đại nhân cho cứ vậy mà làm một lần. Bị hù Hạ Vô Thường sắc mặt trắng bệch, trọn vẹn ba ngày đều có chút ngây người.

Mà cũng là từ một lần kia đằng sau, tại Cửu Khúc thành ngang ngược càn rỡ, làm việc tùy tiện Hạ Vô Thường, tính cách cải biến rất nhiều. Chí ít xa không giống tại Cửu Khúc thành như vậy tùy tiện.

Thậm chí ngay cả Hạ Vô Bằng, đều thu liễm rất nhiều.

Có thể nói, là vị kia Lương đại nhân, nói cho bọn hắn thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân đạo lý.

Về phần đằng sau cùng Huyết Anh người kết giao tấp nập đằng sau, mới biết được nguyên lai bọn hắn cùng Lương đại nhân còn tính là một đám đây này.

“Các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, không Dịch Ca, ngày đó có phải hay không gặp qua hắn?”

Hạ Vô Thanh lại thúc giục hỏi thăm.

Hạ Vô Dịch, Hạ Vô Bằng bọn người nhíu mày suy tư.

Chốc lát sau, Hạ Vô Dịch đột nhiên nghĩ tới, trợn mắt nói: “Là hắn?!”

“Nghĩ tới?” Hạ Vô Thanh kinh hỉ nhìn về phía hắn.

Hạ Vô Dịch thở sâu, nhẹ gật đầu, biểu lộ có chút ngẩn người: “Đúng vậy, ta nhớ ra rồi. Dưới lầu gặp được một lần, sau đó...... Hắn giống như cũng tới lầu năm, cùng chúng ta tại cùng một tầng......”

“Không tệ không tệ!” Hạ Vô Thanh liên tục gật đầu.

Hạ Vô Dịch nhìn về phía Hạ Khuyết đi xa bóng lưng, âm thầm cảm khái.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, nguyên lai bọn hắn cùng tai, thật đúng là có qua gặp mặt một lần?

Chỉ bất quá thời gian trôi qua hơn một tháng, mà lại từ một mặt kia đằng sau, liền lại chưa thấy qua, cho nên Hạ Vô Dịch bọn hắn thật đúng là không có trước tiên nhớ tới.

Bất quá nhìn qua, cái kia tai tựa như là nhớ kỹ bọn hắn, bởi vì một mặt kia duyên phận, cho nên mới cùng chính mình gật đầu chào hỏi đi?

Hạ Vô Dịch thầm nghĩ lấy............

Hạ Gia Nhất Kiền thiếu niên suy nghĩ gì Hạ Khuyết tịnh không để ý, đi theo quân sĩ sau lưng, rất nhanh, bọn hắn rốt cục đi tới Quân bộ bây giờ trụ sở.

“Đệ tứ công tử, ngài chờ một lát, cho nhỏ đi bẩm báo một tiếng.” một tên quân sĩ tại cái kia đỉnh to lớn quân trướng trước ngừng lại, sau đó khách khí đối với Hạ Khuyết xin chỉ thị.

Hạ Khuyết tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói cái gì, cười gật đầu nói: “Tốt.”

Quân sĩ đi bẩm báo, Hạ Khuyết liền ở tại chỗ hiếu kỳ nhìn lại.

Nơi này, hắn còn chưa tới qua đây.

Cũng không chờ đợi quá lâu, bỗng nhiên một trận tiếng cười to vang lên, Hạ Khuyết sững sờ thần, quay đầu nhìn lại, lại chỉ gặp một người nho nhã trung niên, tại một tên cứng rắn thanh niên quân sĩ đồng hành, cười tòng quân nợ ở trong đi ra.

“Trái các loại phải trông mong, xem như đem đệ tứ công tử cho chờ được. Lão phu Diêm Phá Quân, thẹn là phá huyền quân thống lĩnh chức, tùy tiện mời đệ tứ công tử đến đây một hồi, đường đột chỗ, còn xin công tử rộng lòng tha thứ a.”

Cái kia trung niên nho nhã mang trên mặt nhiệt tình dáng tươi cười, thật xa liền hướng phía Hạ Khuyết ôm quyền hành lễ, lộ ra cực kỳ bình dị gần gũi.

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, sau đó cũng là xoay người hạ Nhị Mao cõng, hướng phía đối phương chắp tay, biểu lộ mỉm cười nói: “Diêm thống lĩnh nói quá lời, tiểu tử thân là mạt gần hậu bối, tới thành này lại chưa trước tiên cùng tiền bối lên tiếng kêu gọi, ngược lại còn muốn tiền bối mở miệng mời, thật sự là thất lễ đến cực điểm, còn xin tiền bối đừng nên trách mới là.”

Cái này vừa chắp tay, vừa mở nói, lại là để Diêm Phá Quân biểu lộ nao nao. Sau đó, hắn đáy mắt chỗ sâu, lại là nổi lên mấy phần cảm khái.

Hắn đối với tai ban sơ ấn tượng, là làm việc phách lối buông thả, thủ đoạn độc ác, tung hoành ngang dọc, cực kỳ khó chơi. Thiếu niên như vậy người, bình thường đều cực kỳ kiêu ngạo, tự phụ.

Lại hoàn toàn không nghĩ tới, chân chính gặp mặt đằng sau, thiếu niên này, nhưng biểu hiện ra không giống bình thường lễ nghi.

Những thứ không nói khác, chỉ là lần này ngựa chắp tay, cùng phía sau lời nói khiêm tốn ngữ điệu, chính là lúc trước hắn không có nghĩ đến!

Hắn cả đời chinh chiến, cũng không phải chưa từng gặp qua những thiếu niên kia thành danh nhân vật. Thậm chí, ngay cả một chút trong tông môn thiên chi kiêu tử, hắn cũng đã gặp không ít.

Mà những thiên chi kiêu tử kia, không có chỗ nào mà không phải là loại kia thiên tư tung hoành, nhưng lại kiêu ngạo đến cực điểm nhân vật! Đối đãi người trong quá trình, thường thường đều mắt cao hơn đầu, đối với người bên ngoài không nể mặt mũi.

Trung thực giảng, hắn thấy, cái này lai lịch bí ẩn đến cực điểm “Tai” hơn phân nửa cũng là một nhân vật như vậy......

Dù sao, một cái đồ sát hơn 200 người, lại ngay cả con mắt đều không nháy mắt một chút. Đối mặt Huyết Anh Lâm Giang Quân uy áp, lại có can đảm dùng toàn bộ Huyết Anh sinh tử đến bức hiếp nhân vật...... Nghĩ như thế nào, cũng không nên thật là tốt người nói chuyện mới là.

Nhưng hôm nay, chỉ là vừa đối mặt, là hắn biết, chính mình sai......

Khả năng, Huyết Anh người cũng sai.

Thiếu niên này, tuyệt không phải bình thường!

Thậm chí có thể nói, so với hắn đã thấy tuyệt đại đa số thiên chi kiêu tử, đều muốn càng thêm xuất sắc!

Bởi vì, hắn rất hiểu quy củ!

Cũng chớ xem thường “Quy củ” hai chữ.

Hiểu quy củ, giảng quy củ người, thường thường so với cái kia không nhìn quy củ người, càng thêm khó có thể đối phó.

Bởi vì người như vậy, làm việc bình thường có chính mình chuẩn tắc. Biết mình muốn cái gì, không muốn cái gì. Nên làm cái gì, lại không nên làm cái gì.

Mà cái này, liền bảo đảm bọn hắn, tuyệt sẽ không không lý do đắc tội với người.

Bởi vì đối mặt so với hắn lớn tuổi, dù là tu vi khả năng không có hắn cao người, hắn cũng có thể biểu hiện ra chính mình khiêm tốn đến......

Nhưng khi chạm đến điểm mấu chốt của mình đằng sau, nhưng lại có thể không nhìn tu vi của đối phương thân phận, cũng dám tại phản kháng. Quá trình của nó, cũng có thể nói không từ thủ đoạn, thiết huyết vô tình!

Người như vậy, có thể xa so với những cái kia đơn thuần mắt cao hơn đầu người, muốn khó đối phó nhiều!

Bởi vì, hắn tuyệt sẽ không phạm khinh thị địch nhân loại sai lầm này!

Một khi thật muốn xuất thủ, như vậy nhất định nhưng là toàn lực ứng phó.

Hắn lúc đầu đợi ngươi có thể có bao nhiêu khiêm tốn, về sau là hắn có thể đợi ngươi máu lạnh đến mức nào!

Nhóm người mình phán đoán là đúng!

Thiếu niên này, là bây giờ tòa thành này, nhất không thể trêu chọc người!

Không có cái thứ hai!

“Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên!”

Đến cuối cùng, Diêm Phá Quân từ đáy lòng phát ra một tiếng cảm thán.

Một tiếng này cảm khái, lại là để Hạ Khuyết có chút sửng sốt một chút, có chút mơ hồ.

Hắn đương nhiên sẽ không nghĩ đến, chính mình chỉ là cùng đối phương chào hỏi một tiếng mà thôi, trong lòng đối phương suy nghĩ, lại là vòng vo bao nhiêu cái ngoặt.......