Chương 387: kính, khánh, Tạ

Chương 387: kính, khánh, Tạ

Có lẽ là bởi vì Diêm Phá Quân tận lực kết giao, lại hoặc là thật đối với Hạ Khuyết hơi có chút coi trọng, cả hai tuy là lần đầu gặp mặt, lại là trò chuyện với nhau thật vui.

Hàn Huyên một phen qua đi, Diêm Phá Quân mời Hạ Khuyết cùng bọn hắn cùng đi ăn tối. Hạ Khuyết một ngày không ăn đồ vật, bây giờ có người mời khách, tự nhiên cũng không có cự tuyệt đạo lý, cười gật đầu.

Ngay sau đó, tại Diêm Phá Quân dẫn đầu xuống, một đoàn người tiến vào quân trướng ở trong.

Quả nhiên, trong trướng đã chuẩn bị tương đương phong phú bữa tối. Trên bàn mỹ thực, tất cả đều là Huyền Thú thịt.

“Ngày hôm qua trận thú triều chết không ít người, bất quá người còn sống ngược lại là có có lộc ăn...... Những này Huyền Thú, bình thường cũng không dễ dàng ăn vào.”

Diêm Phá Quân mỉm cười nói. Mặc dù cười, nhưng Hạ Khuyết lại nhạy cảm phát giác được hắn đáy mắt hiện ra một tia ảm đạm.

Tâm tư khẽ nhúc nhích, ánh mắt lướt qua bốn phía, phát hiện trong trướng mang thức ăn lên quân sĩ, đang nghe lời này thời điểm, từng cái ánh mắt cũng đều có chút biến hóa, thậm chí không ít đều có chút cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

Xem ra hôm qua thú triều ở trong, quân đội hẳn là hao tổn không ít nhân thủ đi?

Tình chiến hữu, từ trước đến nay đều là cực kỳ thâm hậu tình cảm một trong. Dù sao, đây chính là thời gian chiến tranh muốn đem phía sau lưng giao cho đối phương. Nếu là không thâm hậu, làm sao có thể cùng một chỗ đánh trận?

Mặc dù, những quân sĩ này chủ yếu nhất địch nhân, tựa hồ là Huyền Thú.

Bất quá nhìn ra về nhìn ra, Hạ Khuyết ngược lại là không có quá lớn cảm giác...... Dù sao hắn là cái người ngoài cuộc, lại không có qua tương tự kinh lịch, thật nói cái gì cảm động lây...... Cái kia hoàn toàn chính là nói lung tung.

Cho nên hắn cũng chỉ là khẽ thở dài một tiếng, không nói thêm gì.

Diêm Phá Quân cũng rất nhanh lấy lại tinh thần, sau đó đối với Hạ Khuyết cười nói: “Không nói những này không vui, đệ tứ công tử, mời ngồi, thử một chút chúng ta đầu bếp tay nghề.”

“Chỉ là nhìn bộ dáng này liền đã để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi. Diêm thống lĩnh, xin mời.”

Hạ Khuyết cười gật đầu.

Song phương khách sáo một phen qua đi, phân chủ khách ngồi xuống. Diêm Phá Quân rơi vào chủ tọa, bên người tên là Vương Long thanh niên tướng lĩnh bồi ngồi một bên, Hạ Khuyết thì tại chủ khách vị trí.

Tọa hạ qua đi, Diêm Phá Quân giơ ly rượu lên, nhìn xem Hạ Khuyết hơi xúc động nói: “Hôm nay tuy là mới quen đệ tứ công tử, nhưng công tử hôm nay đối với Lâm Giang Quân một phen ngôn luận, lại là làm cho Diêm mỗ cũng hơi có chút đinh tai nhức óc cảm giác...... Công đạo hai chữ, thế nhân sợ là sớm đã quên lãng đi? Cái này chén thứ nhất, Diêm mỗ kính công tử, cũng kính cái kia “Công đạo” hai chữ.”

Hạ Khuyết ngơ ngác một chút, nhìn một chút Diêm Phá Quân, đối phương một mặt cảm khái bộ dáng, hắn cũng nhìn không ra, đối phương chỉ là mượn cớ cùng hắn đáp lời, hay là thật bởi vì một câu kia “Công đạo” mà lòng có cảm giác?

Nhưng nếu ngồi ở nơi này, Hạ Khuyết tự nhiên cũng không có lý do cự tuyệt, hắn cười khẽ âm thanh, sau đó cũng có chút cảm khái, nâng chén khẽ cười nói: “Công đạo, công đạo...... Mặc dù trên đời này “Vương đạo”“Bá đạo”“Mạnh đạo” hoành hành, nhưng công đạo, tự tại lòng người. Mặc kệ thật giả, vãn bối cám ơn Diêm thống lĩnh...... Kính công đạo.”

Nói xong, hắn ngửa đầu đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Diêm thống lĩnh bị lời nói này nói sửng sốt một chút, nhưng lập tức nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt lại càng thêm khen ngợi, hắn nhẹ nhàng gật đầu: “Kính công đạo.”

Sau đó, cũng một ngụm đem rượu trong chén uống cạn.

Bên cạnh quân sĩ đi lên thêm chén, Diêm Phá Quân giơ lên cái này hai chén rượu, tiếp lấy cười nói: “Chén thứ hai này rượu, không phải kính, mà là khánh. Khánh Diê m mỗ hôm nay đến biết đệ tứ công tử thiếu niên như vậy Tuấn Kiệt. Diêm mỗ này đôi bảng hiệu nhìn không ít người, có rất ít sai mắt thấy kém, Diêm mỗ tin tưởng, đệ tứ công tử ngày khác, định không phải vật trong ao. Diêm mỗ may mắn tại công tử bay lên trước đó cùng công tử quen biết, đáng giá một khánh.”

Lời này để Hạ Khuyết hơi kinh ngạc nhíu mày, sau đó bật cười nói: “Diêm thống lĩnh cái này quá nói quá lời đi? Vãn bối chính là một cái nhàn tản dã nhân, nơi nào có cái gì bay lên mà nói? Lần này, chỉ sợ là muốn đánh Diêm thống lĩnh mắt. Ngược lại là Diêm thống lĩnh thống ngự một quân, cản Huyền Thú tại phá toái chi địa, phù hộ một phương bách tính an bình, thật muốn nói khánh, đó cũng là vãn bối khánh.”

Hạ Khuyết lời nói để Diêm Phá Quân mỉm cười, nâng chén ra hiệu đằng sau, uống một hơi cạn sạch. Hạ Khuyết cũng nghiêm túc, cũng là hơi ngửa đầu, uống vào......

Thế giới này rượu, là ấp ủ kỹ thuật có hạn, số độ kỳ thật cũng không cao, cũng chính là tầm mười độ bộ dáng. Đừng nói Hạ Khuyết hiện tại thân thể cường hoành kinh người, chút rượu này không có khả năng say. Chính là trước kia thế Hạ Khuyết thân thể điều kiện, uống vài hũ cũng không phải vấn đề gì.

Hai chén lại là đầy uống, bên cạnh quân sĩ lại thêm chén, Diêm Phá Quân lần thứ ba giơ lên chén.

Mà lần này, trên mặt của hắn dáng tươi cười hơi thu liễm rất nhiều, nhiều hơn mấy phần nghiêm túc, hắn chăm chú nhìn Hạ Khuyết, thấp giọng nói ra: “Cái này chén thứ ba, không phải kính, cũng không phải khánh, mà là Tạ......”

Tạ

Chữ này đi ra, lại là để Hạ Khuyết hơi có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Diêm Phá Quân.

Diêm Phá Quân trầm mặc một chút đằng sau, mới thấp giọng nói: “Tạ Đệ Tứ công tử, làm Diêm mỗ muốn làm, nhưng lại bởi vì đủ loại lo lắng, mà không thể làm sự tình. Diêm mỗ, chết thay đi 4,867 tên phá huyền quân quân sĩ, cùng hôm qua trong thành mới thêm hơn ba vạn tân hồn mà Tạ!”

Nói xong, không đợi hơi kinh ngạc Hạ Khuyết lấy lại tinh thần, hắn đã một ngụm đem rượu đầy uống bên dưới.

Sau đó, mặt bàn lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Hạ Khuyết nhìn một chút Diêm Phá Quân, lại nhìn một chút chung quanh đột nhiên đều cúi đầu, có chút trầm mặc quân sĩ, lờ mờ minh bạch cái gì.

Hắn nghĩ nghĩ, nâng chén trầm mặc uống xong cái này chén rượu thứ ba.

Chén rượu thả lại mặt bàn, quân sĩ trầm mặc lại đến thêm chén.

Diêm Phá Quân cảm xúc lập tức tựa hồ trở nên có chút sa sút, ở trong lại có chút tức giận. Nhưng chốc lát sau, hắn nhẹ thở ra một hơi, hướng về phía Hạ Khuyết cười nói: “Để công tử bị chê cười, Diêm mỗ thất thố. Đến, đến, dùng bữa dùng bữa, nếm thử tay nghề như thế nào......”

Hạ Khuyết cười một tiếng, cũng không nhắc lại chuyện lúc trước, kẹp một miếng thịt, để vào trong miệng.

Chỉ là một ngụm, ánh mắt của hắn chính là sáng rõ.

Vào miệng tan đi, mùi thịt nồng đậm, lại không hiện đầy mỡ. Khẩu vị tuyệt hảo!

“Ăn ngon, ăn ngon! Tiền bối nhà đầu bếp, không có cô phụ cái này tam phẩm Huyền Thú nguyên liệu nấu ăn.” Hạ Khuyết con mắt to sáng gật đầu khen.

Ăn hơn một tháng không có muối đồ vật, hiện tại ăn cái gì, chỉ cần mang muối, vậy cũng là tuyệt đỉnh mỹ vị!...... Huống chi những này món ăn, thật đúng là tương đối tốt ăn đâu?

Có cái thứ nhất, trực tiếp đã xảy ra là không thể ngăn cản, Hạ Khuyết lập tức ăn miệng đầy chảy mỡ.

“Ha ha, không sai đi? Lão Lý đầu thế nhưng là theo ta hơn ba mươi năm lão nhân, những người khác làm gì đó, Diêm mỗ đều là ăn không thuận miệng, liền lão Lý đầu làm, thật sự là trăm ăn không ngại......”

Diêm Phá Quân nhìn Hạ Khuyết ăn vui vẻ, cũng là cười lên ha hả.

“Đừng chỉ cố lấy ăn, uống rượu a. Rượu này nhưng cũng là rượu ngon, mười năm thành nhưỡng, nếu không phải công tử, bình thường Diêm mỗ có thể không bỏ uống được.”

“Tốt như vậy? Hắc hắc, tiền bối, ngươi cái này nếu là đem vãn bối khẩu vị cấp dưỡng kén ăn a? Dạng này về sau vãn bối sợ là thường thường liền muốn đến ngài chỗ này đánh một chút gió thu, ngài cũng đừng không chào đón a......” Hạ Khuyết cười hắc hắc nói.

“Ha ha ha...... Mặt khác không dám nói, một chút ăn uống, Diêm mỗ vẫn còn không đến mức nhỏ mọn như vậy. Đệ tứ công tử muốn ăn, tùy thời đến tùy thời có!”

Diêm Phá Quân cười ha ha.......

Đầy bàn thịt rượu, ngay tại một trận cực kỳ nhẹ nhõm không khí ở trong, bị Hạ Khuyết cho nhét vào trong bụng.

Cuối cùng một ngụm đồ ăn cửa vào, Hạ Khuyết bày ra tốt bát đũa, sờ lên ăn no rồi bụng, sau đó mỉm cười nhìn về hướng Diêm Phá Quân.

Diêm Phá Quân, cũng buông đũa xuống, nhìn về hướng Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết khẽ nhả một hơi, sau đó cười nói: “Tốt, ăn uống no đủ, tiền bối có thể nói một chút hôm nay mời vãn bối đến đây, đến tột cùng có chuyện gì đi?”.