Chương 388: Diêm Phá Quân liên tưởng......

Chương 388: Diêm Phá Quân liên tưởng......

Diêm Phá Quân nghe vậy cười cười, nói “Đệ tứ công tử tâm tư thông thấu. Thực không dám giấu giếm, hôm nay Mạo Muội mời công tử mà đến, đích thật là có việc muốn cùng công tử thương lượng.”

Hạ Khuyết sớm có sở liệu, khẽ vuốt cằm: “Xin lắng tai nghe.”

Diêm Phá Quân dừng một chút, sau đó mới nói “Đang đàm luận trước đó, Diêm mỗ có một chuyện giống hỏi...... Không biết công tử, đối với bức tường thế giới, có bao nhiêu hiểu rõ? Đối với bí cảnh, lại có bao nhiêu hiểu rõ?”

Vấn đề này ngược lại là hỏi Hạ Khuyết ngẩn ngơ......

Bao nhiêu giải?

Trán

Cái này liền có chút lúng túng......

Ngay tại hai tháng trước đó, Hạ Khuyết căn bản cũng không biết có “Tường” thứ như vậy tồn tại. Chớ nói chi là cái gì bức tường thế giới. Về phần bí cảnh kia, càng là hôm nay mới vừa vặn nghe “Cáo lông đỏ” đám người kia đề cập Quá nhi đã.

Có thể có cái gì hiểu rõ?

Bất quá Hạ Khuyết đem nó xem như trong trò chơi phó bản, dù sao bao nhiêu cũng có thể lý giải một chút xíu là được......

Nhưng giờ phút này bị hỏi đến, Hạ Khuyết tâm tư khẽ động, tiếp theo hắn là khẳng định phải tiến về bức tường thế giới, nếu là có thể đạt được một chút bức tường trong thế giới tin tức, đối với hắn hẳn là sẽ không nhỏ trợ giúp.

Sau khi suy nghĩ một chút, trên mặt hắn lộ ra một cái không tốt ý tứ dáng tươi cười, vò đầu nói: “Thực không dám giấu giếm, vãn bối lần này còn là lần đầu tiên đi xa nhà. Trước đó trưởng bối trong nhà, thật đúng là chưa cho vãn bối cẩn thận miêu tả qua bức tường thế giới cùng bí cảnh mà nói...... Nếu tiền bối chưa phát giác phiền toái, có thể hay không cho vãn bối giới thiệu một chút?”

Câu trả lời này, tự nhiên để Diêm Phá Quân có chút ngu ngơ một chút, nhưng lập tức lại là khẽ vuốt cằm, nhẹ gật đầu.

Hắn tựa hồ cảm thấy đương nhiên dáng vẻ.

Hạ Khuyết tự nhiên không biết, kỳ thật Diêm Phá Quân từ vừa mới bắt đầu, ngay tại hoài nghi Hạ Khuyết thân phận bối cảnh không tầm thường......

Không, cái này thậm chí cũng không tính là là hoài nghi...... Mà là xác định!

Vẻn vẹn một chút, liền có thể xác định. Đó chính là...... Thân thể của đối phương, thế nhưng là gần như Tiên Thiên đạo thể!

Tiên Thiên đạo thể mà nói, tại trong tường thế giới, biết được người kỳ thật cũng không nhiều. Thậm chí rất nhiều người chưa từng nghe thấy.

Nhưng Diêm Phá Quân bởi vì kỳ đặc khác biệt kinh lịch, lại vừa lúc là biết đến.

Thành tựu Tiên Thiên đạo thể điều kiện cùng nhân tố có thật nhiều, mà lại cũng cực kỳ phức tạp. Nhưng có một chút có thể xác định, đó chính là...... Tâm pháp phẩm giai, nhất định phải cực cao!

Hạ Khuyết Tiên Thiên đạo thể, Diêm Phá Quân bắt đầu thấy chính là hoài nghi, nhưng ở về sau Hạ Khuyết cùng Vương Chấn giao chiến trong quá trình, bị Diêm Phá Quân xác định.

Lại thêm Hạ Khuyết tuổi tác......

Cho nên kỳ thật Diêm Phá Quân đã sớm cho Hạ Khuyết não bổ một cái thân phận đi ra.

Hắn khả năng không phải hiện tại tông môn người. Bởi vì còn trẻ như vậy liền tu đến tiếp cận Tiên Thiên đạo thể tình trạng, liền xem như tại những cái kia siêu cấp tông môn ở trong, cũng làm thuộc phượng mao lân giác giống như tồn tại! Hắn nếu là trong những tông môn kia người, gần như không có khả năng xuất hiện tại trong tường thế giới!

Vì sao?

Bởi vì trong tường thế giới Huyền Lực quá mức mỏng manh!

Sắp tu thành Tiên Thiên đạo thể, đương nhiên là muốn lưu tại những cái kia siêu cấp tông môn ở vào ngoài tường thế giới trong đạo tràng, vững bước tu hành mới là. Làm sao có thể độc thân tiến vào trong tường thế giới?

Như vậy hắn là xuất thân phổ thông trong tường thế giới người?

Diêm Phá Quân cảm thấy, khả năng không lớn.

Thứ nhất, tu hành Tiên Thiên đạo thể muốn cầu tâm pháp phẩm giai quá cao, trong tường thế giới người rất khó chiếm được.

Thứ hai...... Đối phương phong cách hành sự, không giống!

Nhất là hôm nay cùng đối phương chính diện tiếp xúc đằng sau, mang đến cho hắn một cảm giác càng là như vậy!

Đối phương ăn nói hào phóng vừa vặn, tiến thối có theo, chỉ dựa vào điểm này, liền có thể đánh giá ra đối phương là từ nhỏ liền nhận qua cực tốt gia giáo. Rõ ràng là trời chi kiêu tử, toàn thân trên dưới nhưng không có nửa phần vênh váo hung hăng chi thế...... Đây cũng không phải là trong tường những cái kia phổ thông thế gia có khả năng bồi dưỡng ra được.

Trong tường phổ thông thế gia, Diêm Phá Quân thấy qua rất rất nhiều. Hắn hậu bối, hơi có một chút điểm thiên tư, liền một bộ Thiên lão nhị hắn lão đại ngạo nghễ tư thái...... Loại người này, chưa ma luyện, kỳ thật khó thành đại khí.

Có thể cái này Hạ Khuyết, khác biệt.

Đối mặt hắn, khiêm tốn, có lý, tiến thối có theo, tao nhã thong dong. Đây là hắn giáo dưỡng.

Có thể đối mặt Huyết Anh, hắn thiết huyết, lãnh khốc, tuỳ tiện tùy tiện...... Đó là hắn lực lượng!

Cho nên, Diêm Phá Quân đối với Hạ Khuyết thân phận phán đoán là......

Một cái xuống dốc tông môn tại trong tường thế giới tử đệ!

Đúng vậy, xuống dốc tông môn.

Thế giới này thế nhưng là rất lớn, siêu cấp tông môn rất mạnh, nhưng cũng không thể vĩnh viễn hưng thịnh. Ngoài tường thế giới, đây chính là chân chính nguy cơ tứ phía thế giới. Khiến cho không tốt, một trận thiên tai, một đầu kinh khủng Huyền Thú đi ngang qua, liền có thể khiến một cái siêu cấp tông môn một đêm diệt môn!

Mà cái này, vẫn chỉ là Huyền Thú cùng thiên tai mang tới, tương đối đơn thuần hủy diệt nguyên nhân.

Mà tại tông môn cùng tông môn ở giữa, cũng là có mối thù truyền kiếp.

Tu hành giới nhân loại, tuyệt không phải bền chắc như thép. Đến bọn hắn loại trình độ đó, càng nhiều người, theo đuổi là vĩnh thế trường sinh!

Mà bức tường phía ngoài những cái kia có thể cho tự thân cường đại tài nguyên, cũng phải cần bọn hắn đi tranh!

Mà tranh, liền tự nhiên có mâu thuẫn, ma sát, cuối cùng...... Hình thành huyết cừu!

Trong lịch sử nhân loại tông môn lẫn nhau tru diệt sự kiện, có thể nói nhiều vô số kể. Chiếm địa bàn, đoạt tài nguyên, vượt lên trước cơ......

Chân chính người tu hành thế giới, có thể xa so với trong tường thế giới muốn tàn khốc nhiều!

Như vậy bị cừu địch diệt môn tông môn, liền thật bị triệt để hủy diệt rồi sao?

Trung thực giảng, ai cũng không dám cam đoan.

Dù sao, nhân loại chân chính rễ, hay là tại trong tường thế giới.

Dù ai cũng không cách nào cam đoan trở thành siêu cấp tông môn, tiến vào ngoài tường thế giới đằng sau, tông môn kia tất cả mọi người liền nhất định đều sẽ tiến về nơi đó.

Chưa chừng liền có một ít “Hạt giống” bị lưu tại trong tường thế giới, tại diệt môn tai hoạ ở trong may mắn còn sống sót xuống dưới.

Mà bởi vì cường địch tồn tại, tông môn hủy diệt, người sống sót lựa chọn mai danh ẩn tích, tùy thời tìm kiếm quật khởi thời cơ...... Đó cũng là phổ biến sự tình.

Cho nên, Diêm Phá Quân cho là...... Hạ Khuyết, chính là một cái bị cừu địch diệt môn xuống dốc tông môn đằng sau.

Đến Hạ Khuyết thế hệ này, ra Hạ Khuyết một nhân vật như vậy. Thế là, hắn trong môn trưởng bối, cảm thấy quật khởi thời cơ đến. Lựa chọn để hắn nhập thế!

Khiến cho không tốt...... Hạ Khuyết cùng Huyết Anh trận này tranh chấp, kỳ thật vẫn rơi vào một đôi cao cao tại thượng trong mắt.

Vậy rất có thể là hắn người hộ đạo.

Chỉ là bởi vì Huyết Anh cấp độ quá thấp, người hộ đạo hữu tâm tôi luyện thiếu niên này, cho nên mới một mực ẩn mà không ra thôi.

Loại chuyện này, đối với những chí cường giả kia tới nói, có thể tính không được cái gì chuyện mới mẻ.

Lại cẩn thận suy nghĩ một chút đối phương dùng tên giả......

Đệ tứ thiên tai!

Vì sao muốn dùng như vậy không rõ danh tự làm chính mình dùng tên giả?

Có thể hay không về căn bản chính là...... Muốn cho cừu nhân của bọn hắn, mang đến tai nạn ý tứ?

Như là thiên tai giáng lâm, hủy diệt cừu địch, lặp lại vinh quang?

Diêm Phá Quân càng nghĩ càng xa.

Hạ Khuyết lại có chút mơ hồ......

Hắn tự nhiên nghĩ không ra, trước mắt Diêm Phá Quân người là ngồi ở chỗ này, nhưng trên thực tế suy nghĩ, cũng đã bay tới không biết đi nơi nào.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa trời, Diêm Phá Quân mới hồi phục tinh thần lại. Khi thấy Hạ Khuyết một mặt mơ hồ biểu lộ đằng sau, sắc mặt hắn đỏ lên, lúng túng ho khan một tiếng đằng sau nói “Nếu công tử muốn nghe, tại hạ tự nhiên biết gì nói nấy.”.