Chương 389: không thuộc về một giới này

Chương 389: không thuộc về một giới này

Hắn có chút dừng một chút đằng sau, hơi tổ chức một chút ngôn ngữ, lúc này mới lên tiếng nói ra: “Đầu tiên là liên quan tới bức tường thế giới...... Bức tường thế giới, tên như ý nghĩa, chính là xen lẫn từ này mênh mông “Tường” mà tồn tại thế giới. Là “Tường” nội bộ. Trung thực giảng, bức tường thế giới là một cái cực kỳ thần bí thế giới. Thậm chí, đối với ngoài tường thế giới, bức tường thế giới cảm giác thần bí, cũng là không kém mảy may.”

“Bức tường thế giới ở trong có ánh sáng, từ bức tường thế giới nhìn ra phía ngoài, thế giới phảng phất có được một tầng màng ánh sáng. Màng ánh sáng kia cả ngày sáng tỏ, không có ngày đêm phân chia.”

“Bức tường thế giới rất nguy hiểm, bởi vì ai cũng không rõ ràng ở trong kia ẩn giấu đi cỡ nào xa xưa quỷ dị cùng tồn tại đáng sợ.”

“Nhưng cùng lúc, bức tường thế giới cũng là một mảnh kỳ ngộ chi địa. Nơi đó có được đại lượng kỳ dị bảo vật. Những bảo vật kia, có chút tác dụng tại tu vi phía trên. Có chút, thì là trực tiếp tác dụng tại trên thân thể, để cho người ta có được rất nhiều thần kỳ chi lực. Thậm chí, trong đó còn có rất nhiều tồn tại cổ lão còn sót lại thần tàng...... Tỉ như công tử tương đối quen thuộc Lâm Giang Quân, năm đó cũng là bởi vì năm đó ở bức tường trong thế giới đạt được một chỗ thần tàng, từ đây do một cái bình thường thiếu nữ, nhất phi trùng thiên, trở thành bây giờ uy danh hiển hách Huyết Anh thủ lĩnh.”

“Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, đây chính là bức tường thế giới.”

“Nhưng ăn ngay nói thật, bức tường thế giới bí mật, quá xa xưa cùng thâm hậu...... Ta hiện tại nói đến, cũng chỉ là ta biết một góc của băng sơn mà thôi. Còn có càng nhiều thần bí, là ta cũng không biết, thậm chí cũng vô pháp thăm dò.”

“Nhưng tu hành giới có một câu...... Thà hướng ngoài tường, không nổi bức tường!”

“Tu hành giới phổ biến cho là, kỳ thật bức tường thế giới tính nguy hiểm, so ngoài tường còn muốn cao hơn!...... Loại này giảng pháp từ xưa đến nay, ta cũng không phải quá rõ ràng là từ đâu truyền đến, lại là người nào nói tới.”

“Hiện tại, ta liền nói một chút bức tường thế giới chủ yếu có thứ gì nguy hiểm.”

“Thứ nhất, liền chính là bức tường “Lăng trì chi phong”!...... Lăng trì chi phong, tên như ý nghĩa, đó là một loại phong bạo màu đen, là bức tường thế giới thường thấy nhất mấy loại nguy cơ một trong. Nó gió chỗ quét chỗ, giống như ngàn vạn đao kiếm, cùng nhau phá chặt, uy lực cực kỳ kinh người. Người bình thường thân thể, căn bản là chịu không được. Một trận gió qua, trong nháy mắt, một cái người sống sờ sờ, khả năng liền sẽ trực tiếp bị cạo thành đá lởm chởm bạch cốt...... Thậm chí ngay cả bức tường thế giới mặt đất, đều bị loại này gió, thổi thành một loại tầng tầng dao cạo giống như bộ dáng. Cũng may loại nguy cơ này, cũng không phải không có tránh né phương pháp...... Phương pháp đơn giản nhất, chính là ngay tại chỗ tìm kiếm một cái lõm mặt đất, nằm sấp đi vào. Nếu là phong bạo không lớn, cũng không có ảnh hưởng gì. Nhưng nếu như phong bạo đặc biệt lớn lời nói...... Vậy sẽ phải nghe theo mệnh trời.”

Diêm Phá Quân chậm rãi mà nói.

Nhưng mà mới nói cái thứ nhất nguy cơ, liền để Hạ Khuyết răng có chút một tê, mí mắt có chút rút rút......

Lăng trì chi phong?

Như ngàn vạn đao kiếm, cùng nhau phá chặt?

Trong nháy mắt, người sống sờ sờ liền biến thành bạch cốt?

Mà đây vẫn chỉ là thường thấy nhất nguy cơ một trong?

Cái này khiến Hạ Khuyết trong nháy mắt nghĩ đến lúc trước lần thứ nhất tiến cái này phá toái chi thành lúc, nghe được không ít thợ săn đàm luận đến phong bạo...... Nói là đoạn thời gian kia bức tường trong thế giới phong bạo tàn phá bừa bãi, chết không ít người, để thợ săn cũng không dám lại dễ dàng bước chân.

Xem ra, nói, chính là cái này “Lăng trì chi phong”.

“Trừ “Lăng trì chi phong” thứ hai thường gặp, chính là “Thực cốt chi vũ”......”

Diêm Phá Quân nói tiếp đứng lên.

Hạ Khuyết chăm chú nghe.

Về sau, Diêm Phá Quân lại cho Hạ Khuyết nói mấy loại bức tường trong thế giới phổ biến nguy cơ.

Những này phổ biến nguy cơ, đa số thiên tai. Tỉ như nói, lăng trì chi phong, tỉ như nói “Thực cốt chi vũ”...... Hắn nói cái kia “Thực cốt chi vũ” so “Lăng trì chi phong” còn muốn càng đáng sợ. Là một loại mưa màu đen. Rơi xuống đằng sau, ăn mòn da thịt. Mà lại bởi vì là nước hình thái, cho nên tránh né “Lăng trì chi phong” phương pháp, cũng không áp dụng cùng tránh né “Thực cốt chi vũ”.

Vạn nhất gặp được “Thực cốt chi vũ” ngược lại phải tận lực lựa chọn chỗ cao, sau đó dùng thật dày bao da thú toàn thân. Tuyệt đối không có khả năng ngẩng đầu nhìn lên trời...... Sau đó chỉ bằng vận khí.

Vận khí tốt, mưa rất nhanh dừng lại, tại da thú bị hoàn toàn ăn mòn thấu trước đó, vậy liền có thể sống.

Vận khí không tốt...... Mưa vẫn rơi, da thú bị ăn mòn thấu đều còn tại bên dưới, vậy liền chết chắc.

Cái này nghe Hạ Khuyết trợn mắt hốc mồm...... Cái kia dưới là mưa?

Rõ ràng là axit sulfuric đi?

“Đương nhiên, nếu như có thể có một cái trận vực lời nói, vậy liền tương đối đơn giản. Bình thường nhỏ “Lăng trì chi phong” cùng “Thực cốt chi vũ” cũng có thể chống cự.”Diêm Phá Quân cuối cùng lại như thế nói ra.

Trừ cái đó ra, còn có mấy cái tương đối hiếm thấy hiện tượng tự nhiên. Tỉ như thiên hỏa, tỉ như lưu tinh chờ chút......

Bởi vì rất khó đụng phải, cho nên cũng chỉ là đề đầy miệng mà thôi.

Cuối cùng, Diêm Phá Quân rất nghiêm túc nói: “Đến bức tường thế giới, tại không có gặp được những này tự nhiên nguy cơ tình huống dưới, còn có một chút trọng yếu hơn...... Đó chính là, coi chừng, coi chừng, cẩn thận hơn!”

“Bức tường trong thế giới thực vật cũng nhiều là có sinh mệnh. Mà lại, bọn chúng bình thường đều ăn thịt. Cũng may bức tường trong thế giới thực vật rất ít, bình thường cách rất xa đều có thể nhìn gặp, cho nên xa xa tránh đi chính là.”

“Lóe ra quang mang đồ vật, không nên tùy tiện tới gần. Tản mát ra trí mạng mùi thơm đồ vật, không nên tùy tiện tới gần. Nhìn xem thoải mái dễ chịu địa phương an toàn, không nên tùy tiện tới gần...... Cuối cùng, có nước địa phương, càng là hàng vạn hàng nghìn không nên tùy tiện tới gần!”

Diêm Phá Quân liên tiếp nói bốn năm cái “Không nên tùy tiện tới gần” đồ vật.

Nghe Hạ Khuyết một trận choáng váng.

“Thứ gì đó có thể tới gần?” hắn ngăn không được đánh gãy Diêm Phá Quân lời nói.

Diêm Phá Quân có chút sửng sốt một chút, sau đó cười khổ lắc đầu: “Tốt a, kỳ thật ta cũng không biết cái gì có thể tới gần...... Đây chính là bức tường thế giới, ngươi không biết may mắn cùng nguy hiểm đến cùng cái nào tới trước. Trừ dựa vào tu vi, mặt khác, dựa vào là chính là vận khí. Có lúc, đồ vật phát sáng, khả năng thật sự là chí bảo gì. Nhưng có lúc, rất có thể chỉ là ẩn tàng trong đó tồn tại kinh khủng bày ra mồi nhử mà thôi...... Hết thảy, còn phải chính mình đi phân biệt.”

Hạ Khuyết nghe có chút trợn mắt hốc mồm. Chốc lát sau, hắn cười khổ một tiếng, nhẹ gật đầu: “Tốt, cám ơn tiền bối. Ta đã biết, ta sẽ cẩn thận. Tiền bối nói một chút bí cảnh đi.”

Nghe Diêm Phá Quân có quan hệ bức tường thế giới một phen miêu tả, Hạ Khuyết cảm thấy sự giúp đỡ dành cho hắn hay là rất lớn. Chí ít, không đến mức hai mắt đen thui, tiến vào ở trong loạn đả loạn đụng...... Mặc dù hắn đối với mình hiện tại đào mệnh thủ đoạn có chút tự tin...... Nhưng ngay cả bức tường bên ngoài tông môn đối với bức tường thế giới đánh giá đều là “Thà hướng ngoài tường, không trú bức tường”...... Hắn cũng không có tự đại cho là mình tại bức tường thế giới là vô địch.

Những kinh nghiệm này, đối với hắn có tác dụng lớn!

Bất quá, Diêm Phá Quân kinh nghiệm cũng giới hạn nơi này. Liên tiếp mấy cái không nên tới gần, căn bản chính là đang nói nói nhảm. Chân chính, còn phải chính mình tiến vào bức tường thế giới đằng sau, tự hành phán đoán.

Hạ Khuyết sau đó hỏi thăm về bí cảnh đến.

Nếu như nói bức tường thế giới là trò chơi ở trong bản đồ mới, như vậy bí cảnh này, không hề nghi ngờ, chính là bản đồ mới ở trong phó bản.

Hạ Khuyết đối với cái kia, thế nhưng là hào hứng cực cao.

“Bí cảnh......”Diêm Phá Quân nói ra bí cảnh, có chút nhíu mày, chốc lát sau, hắn thở dài một hơi, nhẹ nhàng nói ra: “Ta từng nghe một vị tiền bối nói một câu, ta cũng không biết hắn nói chính là thật hay là giả, đó chính là...... Bí cảnh, chính là không thuộc về một giới này thế giới.”.