Chương 390: kỳ diệu bí cảnh

Chương 390: kỳ diệu bí cảnh

“Không thuộc về một giới này thế giới?”

Câu nói này, lại là nghe được Hạ Khuyết ngẩn ngơ.

Sau đó, hắn liền nghe Diêm Phá Quân biểu lộ mang theo có chút chần chờ, sau đó nói tiếp: “Cổ lão tương truyền, chúng ta chỗ thế giới, cũng không phải là duy nhất, còn có rất nhiều tương tự thế giới. Chỉ bất quá những thế giới kia muốn làm sao đi? Lại là không người biết được. Thậm chí ngay cả cái này truyền thuyết cổ xưa là từ chỗ nào mà đến, cũng đã sớm không thể kiểm tra. Nhưng là mọi người phổ biến cho là, truyền thuyết này, rất có thể là thật. Bởi vì bí cảnh tồn tại, chính là chèo chống cái này một truyền thuyết mạnh mẽ nhất một cái chứng cứ.”

“Truyền thuyết, bí cảnh, chính là giới cùng giới giao hội tiết điểm. Nếu như nói cứng rắn muốn tìm tới một cái có thể thông hướng thế giới khác thông đạo...... Như vậy không hề nghi ngờ, bí cảnh, là có khả năng nhất.”

“Chỉ bất quá, nói là nói như vậy, nhưng đến nay phát hiện bí cảnh hàng ngàn hàng vạn, nhưng chân chính có thể thông hướng những giới khác, lại là một cái cũng không có. Làm không rõ là không phải là bởi vì tu hành chưa tới? Hay là cái gì khác nguyên do? Dù sao bởi vì này, những giới khác, cuối cùng cũng chỉ là một cái truyền thuyết, nghe một chút coi như xong.”

“Bí cảnh nội bộ thế giới, cũng là thiên kì bách quái. Có chút cùng chúng ta chỗ thế giới đại thể giống nhau. Nhưng có một ít, lại là hoàn toàn khác biệt. Ở trong đó, thậm chí dính đến pháp tắc vận chuyển khác biệt —— mà điểm này, cũng là chèo chống bí cảnh khả năng không thuộc về một giới này hữu lực chứng cứ. Tại tuyệt đại đa số trong bí cảnh, huyền khí, có thể sẽ mất đi hiệu lực. Trận vực, khả năng không cách nào vận chuyển. Đến mức có một ít đặc thù chiến kỹ, đều không thể bình thường thi triển đi ra...... Cái này căn cứ bí cảnh khác biệt, mà có chỗ khác biệt.”

“Mà trong bí cảnh hoàn cảnh, cũng là đều có khác biệt. Có chút bí cảnh, lôi đình lấp lóe, như là thế giới lôi đình. Tiến vào bên trong, liền muốn gặp phải thiên lôi oanh kích, trực tiếp sinh tử đạo tiêu. Có chút bí cảnh, chính là thế giới dung nham, nhiệt độ kỳ cao, khả năng mới vừa vặn bước vào trong đó, liền bị trong đó nhiệt độ siêu cao độ, thiêu đốt thành tro bụi. Còn có một số bí cảnh, tràn ngập đại lượng kịch độc mờ mịt, hô hấp một hơi, liền sẽ biến thành một vũng máu...... Những này, đều là trong bí cảnh nguy hiểm nhất một hàng. Chỉ có những cái kia tu vi vượt qua Hậu Thiên cảnh giới, tu thành Tiên Thiên đạo thể nhân vật, mới có được tiến vào bên trong tư cách......”

Nói tới chỗ này thời điểm, Diêm Phá Quân tận lực quan sát một chút Hạ Khuyết.

Bất quá hắn tự nhiên nhìn không ra cái gì đến, bởi vì giờ khắc này Hạ Khuyết biểu lộ là có chút choáng váng.

Thế giới lôi đình, Nham Tương thế giới, kịch độc thế giới......

Những bí cảnh này, nguy hiểm như vậy sao?

Diêm Phá Quân không nhìn ra cái gì, dừng một chút đằng sau, mới nói tiếp: “Đương nhiên, nguy hiểm như vậy bí cảnh, tại trong bí cảnh chỉ là một phần nhỏ mà thôi. Tuyệt đại bộ phận bí cảnh, chí ít hoàn cảnh, cũng sẽ không nguy hiểm như vậy. Tỉ như ta từng từng tiến vào mấy cái bí cảnh. Một cái bí cảnh, chúng ta xưng là “Bầu trời bí cảnh”. Trong bí cảnh kia, không có đại địa, chỉ có từng khối nhiều vô số kể hoặc lớn hoặc nhỏ tảng đá, dày đặc lơ lửng ở trên bầu trời...... Bí cảnh kia cùng chúng ta thế giới pháp tắc không giống với, tiến vào bên trong, cảm giác tự thân trọng lượng đều phảng phất biến mất bình thường, rất nhiều Thổ thuộc tính chiến kỹ, tại bí cảnh kia liền không cách nào bình thường thi triển.”

“Ta còn từng từng tiến vào một cái bí cảnh, bí cảnh kia chính là một mảnh mênh mông nước thế giới, như là biển cả đại dương mênh mông, nhìn không thấy bờ. Ở mảnh này trong biển, có một loại sinh vật kỳ lạ, gọi là đảo rùa. Đảo rùa lớn nhỏ không đều. Lớn như là một hòn đảo, quanh năm ngủ say bất động. Tại đại đảo rùa trên lưng, có thật nhiều đảo nhỏ rùa. Những này đảo rùa, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng làm tọa kỵ, thông qua đảo rùa, du đãng phía kia bí cảnh. Trong nước có vô tận kỳ lạ sinh mệnh. Rất nhiều, là thế giới này chỗ không có được.”

“Còn có......”

Diêm Phá Quân liên tiếp nói ba bốn hắn đã từng đi qua bí cảnh, mỗi một cái bí cảnh đều có kỳ huyền diệu chỗ, chỉ nghe Hạ Khuyết con mắt to sáng, trong lòng hướng tới tới cực điểm.

Mỗi một cái người chơi ở sâu trong nội tâm đều ở một cái nhà mạo hiểm. Muốn xem tận thế giới này không giống bình thường phong cảnh.

Không hề nghi ngờ, Diêm Phá Quân lời nói những cái kia đủ loại bí cảnh, chính là như thế một cái để cho người ta nhịn không được lòng sinh hướng tới, muốn đi tìm tòi hư thực kỳ diệu thế giới.

“...... Tóm lại, bí cảnh ngàn ngàn vạn vạn, kỳ kỳ quái quái không giống nhau, nguy hiểm vô tận, nhưng cũng kỳ diệu vô tận.”Diêm Phá Quân cuối cùng đều lộ ra mấy phần cảm thán chi sắc, nói như thế.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, sau đó hiếu kỳ hỏi: “Như vậy lần này xuất hiện tại chúng ta nơi này bí cảnh này đâu? Có cái gì khác biệt?”

Nghe được Hạ Khuyết lời này, Diêm Phá Quân thu liễm trên mặt cảm thán, sau đó biểu lộ có chút nghiêm túc nói: “Ta lập tức liền biết nói đạo, mà đây cũng là ta muốn thỉnh cầu công tử sự tình.”

Hạ Khuyết lộ ra mấy phần kinh ngạc, khẽ gật đầu, chờ đợi hắn sau nói.

Diêm Phá Quân dừng một chút, sau đó biểu lộ ngưng trọng nói: “Lần này bí cảnh, ta mặc dù còn không có từng tiến vào trong đó, nhưng từ bên trong xông ra đại lượng Huyền Thú điểm này đến xem, bên trong hoàn cảnh, có lẽ còn là tương đối an toàn. Nếu không, những cái kia Huyền Thú, cũng vô pháp sinh tồn. Nhưng vấn đề liền xuất hiện ở đây...... Những cái kia Huyền Thú quá kì quái.”

“Quá kỳ quái?” Hạ Khuyết hơi nghi hoặc một chút.

“Đúng vậy, kỳ quái.”Diêm Phá Quân chăm chú gật đầu: “Đây là một cái mới phát hiện phá toái chi địa, cho nên, bí cảnh kia, cũng là lần thứ nhất bị mở ra. Mở ra đằng sau, xông ra đại lượng Huyền Thú. Mà những này Huyền Thú, phẩm giai cao, có thể đạt tới ngũ phẩm. Mà thấp, thì là nhị phẩm trên dưới.”

Hạ Khuyết chăm chú nghe, sau đó hắn phát hiện Diêm Phá Quân không nói gì thêm, không khỏi sững sờ: “Sau đó thì sao?”

“Công tử chẳng lẽ không cảm thấy được......”Diêm Phá Quân con mắt nhắm lại: “Những này Huyền Thú phẩm giai, quá thấp sao?”

“Phẩm giai quá thấp?” Hạ Khuyết ngu ngơ.

“Huyền Thú phẩm giai, bình thường cùng ba loại nhân tố có quan hệ. Huyết mạch, Huyền Lực mức độ đậm đặc, tuổi tác. Huyết mạch điểm này, khó khăn nhất nói rõ ràng...... Viễn Cổ Thần thú truyền thừa xuống huyết mạch, lộn xộn không chịu nổi, nhưng có lúc nhưng lại sẽ xuất hiện một chút kỳ dị hiện tượng phản tổ. Cho dù là thường thấy nhất nhất phẩm Huyền Thú, nếu như xuất hiện “Hiện tượng phản tổ” cho nó đầy đủ điều kiện, nó đều có thể không ngừng tăng lên phẩm giai, đến mức đạt tới một cái mức không thể tưởng tượng nổi, thậm chí cuối cùng trở thành Thần thú...... Vậy cũng là có khả năng. Cho nên điểm này, tạm thời không đề cập tới.”

“Mà Huyền Lực mức độ đậm đặc, nghĩ đến công tử cũng hẳn là kiến thức qua đi?...... Liền đi qua gần hai tháng bên trong, phá toái chi địa phụ cận có đại lượng Huyền Thú đột phá vốn có phẩm giai, tiến giai đến nhị phẩm, tam phẩm...... Ngươi hẳn là cũng gặp qua. Vì cái gì? Nguyên nhân chính là, nguyên bản trong tường thế giới Huyền Lực, không đủ để chèo chống bọn chúng đột phá phẩm giai. Có thể phá nát chi địa ở trong nồng đậm Huyền Lực xuất hiện qua sau, lại liền để bọn chúng đột phá. Có thể thấy được huyền khí mức độ đậm đặc, đối với Huyền Thú tác dụng.”

“Mà điểm thứ ba chính là thời gian...... Huyền Thú sinh mệnh bình thường đều là cực kỳ dài lâu. Bình thường nhất nhất phẩm Huyền Thú, tuổi thọ đều vượt qua mấy trăm năm. Lợi hại hơn nữa một chút, tuổi thọ đạt tới ngàn năm, đó cũng là phi thường thường gặp. Mà Huyền Thú cũng là biết được tu hành, đó là bọn chúng thiên phú. Cho nên, bình thường tuổi tác càng dài Huyền Thú, cũng liền càng lợi hại, phẩm giai cũng liền càng cao.”

“Thử nghĩ một chút...... Bí cảnh kia, tồn tại ở cái này bức tường trong thế giới, cũng không biết tồn tại bao nhiêu cái năm tháng. Trong đó thai nghén đại lượng Huyền Thú. Nhưng mà không biết bao nhiêu năm năm tháng trôi qua, trong bí cảnh này Huyền Thú, cao nhất thế mà chỉ là ngũ phẩm?...... Công tử chẳng lẽ, chưa phát giác kỳ quái a?”.