Chương 391: Diêm Phá Quân lo lắng

Chương 391: Diêm Phá Quân lo lắng

“Kỳ quái a?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, hắn nghĩ nghĩ sau kỳ quái nói: “Tại sao nói như vậy chứ? Trên cảm giác cũng không tính được rất kỳ quái đi? Dù sao tiền bối cũng đã nói, quyết định bọn chúng phẩm giai nhân tố có ba. Coi như bài trừ thời gian điểm này đến không đề cập tới...... Trong bí cảnh Huyền Lực, chẳng lẽ liền nhất định sẽ tương đối cao a? Ngươi không phải nói bí cảnh là hôm qua mới bị mở ra sao? Tại không có mở ra trước đó, bên trong Huyền Lực tình huống, sẽ rất khó xác định đi? Nếu như trước đó ở trong đó Huyền Lực rất yếu, thời gian lại dài, cũng không có ý nghĩa gì đi? Huống chi, còn có huyết mạch nhân tố này ở đây?”

Diêm Phá Quân nghe được Hạ Khuyết hỏi lại, khẽ gật đầu một cái, sau đó nói: “Công tử chỗ xách những này, Diêm mỗ đều có nghĩ qua, chợt nhìn đúng là như thế. Nhưng là...... Nếu như kết hợp trong khoảng thời gian này đến nơi này chuyện xảy ra liên hợp đi lên nhìn, công tử hẳn là liền sẽ phát giác được không được bình thường.”

Hạ Khuyết nhíu mày, nghi hoặc nhìn Diêm Phá Quân.

“Tới đây thành lập phá toái chi thành nguyên nhân là, nửa năm trước nơi này bức tường, xuất hiện một cái lỗ rách, khiến không ít Huyền Thú từ ngoài tường thế giới thông qua bức tường thế giới đến đây. Ngoài tường Huyền Thú tiến vào trong tường thế giới xác suất không phải là không có, nhưng ăn ngay nói thật, loại xác suất kia...... Phi thường nhỏ!”

“Dưới tình huống bình thường, sẽ phát sinh ngoài tường Huyền Thú tiến vào trong tường thế giới khả năng, chỉ tồn tại ở phá toái chỗ cực lớn khu vực!...... Như thế sẽ có Huyền Thú thống lĩnh hoặc vương giả suất lĩnh Huyền Thú trắng trợn xâm lấn...... Tỉ như Phá Ngục Thành. Nơi đó chính là ta Đại Hoa Quốc lớn nhất phá toái chi địa chỗ. Toàn bộ phá toái chi địa, kéo dài mấy chục cây số, kinh khủng Huyền Lực từ bức tường thế giới nghiêng đến trong tường thế giới đến. Bởi vì vết nứt quá lớn, bị đại lượng Huyền Thú thống lĩnh cùng vương giả phát hiện. Có trí tuệ không chút nào thua người loại bọn chúng dẫn đầu, cho nên mới dẫn phát đại lượng Huyền Thú xâm lấn.”

“Có thể đó là có Huyền Thú thống lĩnh hoặc vương giả dẫn đầu tình huống. Nhưng chúng ta bây giờ chỗ cái này phá toái chi địa đâu? Cho đến nay, cũng không phát hiện cái gì thống lĩnh hoặc vương giả đi? Một đám cao nhất tam phẩm Huyền Thú, là như thế nào xuyên qua trùng điệp nguy cơ bức tường thế giới, cũng tinh chuẩn tìm tới đầu này độ rộng bất quá một cây số tả hữu “Phá toái chi địa” từ đó tiến đến? Coi như Huyền Thú thân thể trời sinh so với nhân loại mạnh, cỡ nhỏ lăng trì chi phong cùng thực cốt chi vũ đối bọn chúng tới nói tổn thương không lớn, trời sinh linh mẫn để bọn chúng cũng có thể tránh né bức tường trong thế giới đại đa số nguy cơ...... Nhưng cái này cũng vẫn còn có chút không thể tưởng tượng nổi. Trung thực giảng, liền xem như ta, cũng không dám cam đoan có thể an toàn đi ngang qua.”

Diêm Phá Quân hỏi thăm để Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau đó cũng kịp phản ứng.

Đúng vậy a, lúc trước tàn phá bừa bãi Cửu Khúc thành chung quanh thôn xóm Huyền Thú, giống như nghe nói xác thực chỉ là vài đầu tam phẩm Huyền Thú mà thôi. Trước đó đối với tường nơi này hoàn toàn không biết gì cả, hắn thật cũng không cảm thấy có cái gì. Nhưng giờ phút này bị Diêm Phá Quân một nhắc nhở, hắn cũng cảm thấy có chút không thích hợp.

Cũng không thể hoàn toàn đẩy lên trên vận khí đi?

“Đây là thứ nhất. Thứ hai, liền chính là xây thành trì chuyện sau đó...... Ta không biết công tử ngươi là có hay không biết, một tháng trước đó, bức tường thế giới còn phát sinh qua một sự kiện, liền chính là tại bây giờ bí cảnh kia vị trí, từng có sáng tỏ đến cực điểm tử quang lấp lóe, kéo dài không dứt. Đằng sau, chúng ta bỏ ra cực lớn hi sinh, xác minh tại cái kia màu tím nguồn sáng nơi ở, lại có Trùng tộc tung tích!...... Mặc dù sau đó xác minh chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, một đám kia Trùng tộc ở trong cũng không có mẫu trùng tung tích, cũng tại mấy ngày trước đó, bị rơi Kiếm Tông Sở công tử chỗ hủy diệt. Mà nương theo lấy Trùng tộc bị hủy diệt, cái kia màu tím nguồn sáng cũng đã biến mất...... Nhưng lại tại Sở công tử sau khi rời đi không lâu, bọn hắn ngay tại cái kia Trùng tộc chỗ dưới khu vực, phát hiện một chỗ nào bí cảnh...... Ta không khỏi nghĩ hỏi, Sở công tử hủy diệt Trùng tộc thời điểm, vì sao cũng không phát hiện bí cảnh kia? Ngược lại hắn vừa rời đi, bí cảnh kia liền hiện thế? Mặc dù bí cảnh hiện thế đích thật là có chút không thể suy nghĩ, nhưng lại thế nào muốn, cũng quá mức trùng hợp.”

Diêm Phá Quân còn nói một phen.

Mà lời này, lại nghe được Hạ Khuyết chau mày. Nhất là tại nâng lên rơi Kiếm Tông Sở công tử cái tên này thời điểm, da mặt của hắn không tự chủ được có chút co quắp một chút.

Bất quá Diêm Phá Quân ngay tại suy luận, cho nên cũng không chú ý tới chi tiết này.

Tại Diêm Phá Quân sau khi nói xong, Hạ Khuyết trầm mặc một chút, rất muốn phản bác cái kia Sở công tử cũng không phải thần, dựa vào cái gì không thể có lỗ hổng?

Nhưng cũng may hắn kịp thời khống chế được chính mình.

Trong lòng của hắn đối với cái kia Sở công tử tự nhiên là phản cảm đến cực điểm, nhưng lý trí nói cho hắn biết, không thể nghĩ như vậy...... Những thứ không nói khác, cái kia Sở công tử tu vi, hoàn toàn chính xác xa không phải hắn có thể so sánh được.

Hắn thở sâu, đem rơi Kiếm Tông nhân tố bài trừ, khách quan sau khi suy nghĩ một chút, mới lên tiếng: “Ta nghe tiền bối ý tứ, tựa hồ là muốn nói...... Đây hết thảy đều không phải là trùng hợp, mà là có người tận lực an bài?”

Diêm Phá Quân nghe nói lời này, lại là hơi trầm mặc một chút, sau một lát, mới thấp giọng nói: “Kỳ thật ta cũng không biết.”

“Không biết?” Hạ Khuyết nhíu mày. Sau đó có chút im lặng nhìn về phía hắn...... Phân tích một đại thông, cuối cùng lại đến một câu không biết? Đây coi là cái gì?

“Hoàn toàn chính xác không biết.”

Diêm Phá Quân lắc đầu, sau đó nói: “Ta chẳng qua là cảm thấy đây hết thảy có chút quá mức trùng hợp, trùng hợp đến để cho ta khó mà an tâm mà thôi...... Nếu như chỉ là trùng hợp, vậy coi như là ta buồn lo vô cớ, đổ không có gì. Nhưng nếu như là cố ý an bài...... Vậy liền thật là đáng sợ.”

Diêm Phá Quân biểu lộ nghiêm túc, nhìn xem Hạ Khuyết, thần sắc thậm chí có chút ngưng trọng: “Bức tường vết nứt là chân thật tồn tại. Mà muốn phá hư bức tường, vậy liền cũng không phải người bình thường có thể làm được. Cái kia tất nhiên là trong giới tu hành đỉnh tiêm đại lão thủ bút!...... Nếu thật sự là như thế, vậy liền thật đáng sợ. Bởi vì loại cấp độ kia nhân vật, nếu thật xuất thủ, liền tuyệt sẽ không như bây giờ như vậy tiểu đả tiểu nháo. Khiến cho không tốt, hiện tại loại tràng diện này, chỉ là một cái “Bố cục giai đoạn” mà thôi, còn xa mới tới chân chính bộc phát giai đoạn!”

“Nó đưa tới hậu quả, đối với chúng ta tới nói, rất có thể là tai nạn tính!”

Diêm Phá Quân thanh âm có chút nặng nề.

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, sau đó nhíu mày, lại là có chút không tin: “Cái này, không đến mức đi?”

“Ta kỳ thật cũng hi vọng, ta dự cảm là sai. Nhưng nếu như đúng rồi đâu?”Diêm Phá Quân nhìn xem Hạ Khuyết: “Chúng ta quân nhân, là phù hộ quốc gia, dù chết không tiếc. Nhưng hậu phương những bách tính kia sao mà vô tội? Chuyện này phát sinh ở “Tường” chỗ, cuối cùng đưa tới kết quả, rất có thể cũng sẽ thể hiện tại trên tường!...... Trong lịch sử, cũng không phải là không có nguyên một đoạn tường toàn bộ phá toái, sau đó là tường kia thể chỗ phù hộ quốc gia, trong vòng một đêm hủy diệt chết hết án lệ!”

Diêm Phá Quân lời nói để Hạ Khuyết trong lòng khẽ chấn động một chút, sau đó hắn lông mày cau lại đứng lên.

Hắn suy tư một chút, trung thực giảng, đối với Diêm Phá Quân lời nói, hắn là không quá tin tưởng...... Bởi vì hắn cũng không cho là đây là cố ý bố cục.

Cần phải hắn phản bác? Hắn cũng thực không biết nên làm sao phản bác.

Hắn hiện tại thậm chí đều có chút không hiểu thấu...... Được mời tới đây, ăn một bữa cơm, sau đó vẫn tại nghe Diêm Phá Quân nói.

Trong lúc nhất thời quả thực không thể nào phán đoán cái gì.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn nói “Tiền bối, cho nên ngươi rốt cuộc muốn ta làm cái gì?”

Nghe được Hạ Khuyết câu nói này, Diêm Phá Quân thở sâu, sau đó chân thành nói: “Ta muốn thỉnh cầu công tử, thay Diêm mỗ kiểm chứng một sự kiện......”

“Chuyện gì?” Hạ Khuyết hiếu kỳ hỏi thăm.

“Liền chính là...... Bây giờ tường kia thể thế giới ở trong “Bí cảnh” đến cùng là thật hay không chính “Bí cảnh”!”

“Có phải hay không...... Chân chính bí cảnh?”

Hạ Khuyết hiển nhiên bị câu nói này nói có chút choáng váng......

Bí cảnh, còn có thật giả?.