Chương 392: thỉnh cầu

Chương 392: thỉnh cầu

“Bí cảnh tự nhiên cũng chia thật giả, mà đây cũng là phán đoán chuyện này, đến tột cùng là người vì hay là trùng hợp mấu chốt. Bởi vì chân chính bí cảnh hiện thế thời gian, là rất khó bằng vào nhân lực điều khiển. Nhất là tại bức tường thế giới ở trong.”

Diêm Phá Quân nhẹ gật đầu, sau đó nói ra: “Chân chính bí cảnh, bị truyền là rất nhiều giới hợp thành điểm, là có nguyên nhân. Chân chính bí cảnh chỗ sâu nhất, có một loại tên là “Dòng không gian vách tường” tồn tại. Đó là một loại cực kỳ huyền bí tồn tại. Thất thải lộng lẫy, phảng phất có vô số tinh hà ở trong đó phun trào, để cho người ta xem qua khó quên.”

“Mà giả bí cảnh, thì phần lớn là thông qua không gian trận vực chế tác mà thành. Cái này cùng chân chính bí cảnh hoàn toàn khác biệt. Đó là nhân lực mở ra không gian thế giới, về căn bản, liền như là một cái cỡ lớn không gian trận vực. Nhưng vẫn là phụ thuộc vào thế giới này tồn tại.”

“Tại giả trong bí cảnh, nó pháp tắc đạo lý, cùng thế giới này giống nhau như đúc. Liền sẽ không xuất hiện một loại công pháp nào đó không cách nào sử dụng, một loại nào đó chiến kỹ không cách nào sử dụng, hoặc là huyền khí trận doanh không cách nào vận dụng tình huống.”

“Thật giả bí cảnh, kỳ thật tại bức tường trong thế giới khác nhau cũng không tính lớn. Tỉ như Lâm Giang Quân từng đạt được thần tàng, ngay tại như thế một cái giả trong bí cảnh. Cái kia có có thể là tồn tại cổ lão mở.”

“Nhưng bây giờ tình huống là...... Bí cảnh này ở trong Huyền Thú, phẩm giai quá thấp. Nếu là thật sự bí cảnh, vậy còn có thể dùng trong bí cảnh Huyền Lực cùng thế giới này khác biệt điểm này giải thích. Nhưng nếu là giả bí cảnh...... Bình thường giả trong bí cảnh Huyền Lực, sẽ chỉ cao hơn ngoại bộ thế giới chân chính, tuyệt sẽ không thấp hơn!...... Cho nên hiện tại có thể làm suy đoán này...... Nếu như chỗ bí cảnh này, là một chỗ chân bí cảnh, như vậy trước đó hết thảy, khả năng thật sự là một loại nào đó trùng hợp. Nhưng nếu là giả bí cảnh...... Như vậy thì có cực lớn khả năng, là có người ở sau lưng thôi động đây hết thảy!”

“Chân chính phán đoán bí cảnh là thật là giả, chỉ có thể từ “Dòng không gian vách tường” bên trên phán đoán. Nhưng này tại bí cảnh nơi cực sâu. Nhưng bây giờ tòa thành này, còn cần Diêm mỗ tọa trấn...... Diêm mỗ không có khả năng bởi vì trong lòng một cái suy đoán mà vứt bỏ bản chức tại không để ý. Như Diêm mỗ rời đi, phá toái chi địa ra lại gợn sóng, khiến hậu phương sinh linh đồ thán, Diêm mỗ muôn lần chết khó từ tội lỗi.”

“Có thể Diêm mỗ dưới trướng, có thể có khả năng tiến vào bí cảnh kia chỗ sâu, lại là không có. Mà những thợ săn kia, vì tư lợi...... Ăn ngay nói thật, Diêm mỗ không tin được bọn hắn. Cho nên bây giờ duy nhất có khả năng dựa vào, cũng chỉ có công tử. Phá Quân xin mời công tử là lớn hoa vạn dân kế, không cần cự tuyệt.”

Đến cuối cùng, Diêm Phá Quân thậm chí còn đứng lên, cho Hạ Khuyết làm một đại lễ.

Cái này khiến Hạ Khuyết trong lúc nhất thời có chút im lặng......

Kịch bản khoảng cách có chút lớn a......

Trước đó, hắn còn tại cùng Huyết Anh người đấu trí đấu dũng, thậm chí không tiếc Thiết Huyết đến dùng toàn bộ Huyết Anh sinh tử đến bức hiếp Lâm Giang Quân...... Có thể một giây sau, Diêm Phá Quân thế mà liền đến tìm dạng này hắn đến vì vạn dân mà tiến vào một cái địa phương nguy hiểm điều tra?

Hắn trầm mặc một chút đằng sau, nhẹ thở ra một hơi.

“Tiền bối như thế nào nhận định ta liền có thể dựa vào? Lại sẽ đáp ứng yêu cầu của ngươi đâu?” hắn nhìn xem Diêm Phá Quân.

Diêm Phá Quân giật mình, trầm mặc chốc lát sau, hắn lộ ra một nụ cười khổ: “Kỳ thật ta cũng không xác định, nếu như cứng rắn muốn tìm một cái nguyên nhân...... Đại khái là công tử đã từng đề cập tới “Công đạo” đi.”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ.

Công đạo?

Cái này cùng công đạo lại nhấc lên quan hệ thế nào rồi?

“Mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, nhưng nếu có thể nhấc lên, Diêm mỗ tin tưởng, như vậy chí ít trong lòng hắn, hai chữ này, cũng là tồn tại a?......”

Diêm Phá Quân biểu lộ rất chân thành.

Hạ Khuyết thì càng là im lặng......

Vì cái gì trong lòng tồn tại “Công đạo” liền nhất định cùng hắn đằng sau thỉnh cầu sự tình có tất nhiên liên hệ a?

Hắn rất muốn hỏi lại.

Nhưng trầm mặc sau một lát, Hạ Khuyết bình tĩnh nói: “Tốt a, bất quá vãn bối chuyện xấu nói trước...... Vãn bối sẽ hết sức. Nhưng nếu như trong quá trình này xuất hiện cái gì bất khả kháng nguy cơ, như vậy vẫn bối sẽ quả quyết rời đi. Ăn ngay nói thật, vãn bối không thể là vì dò xét một tin tức mà chân chính đi liều mạng...... Nói như vậy tiền bối có thể hiểu được a?”

“Đây là tự nhiên.”Diêm Phá Quân thản nhiên gật đầu.

Hiển nhiên, hắn cũng biết, làm cho đối phương liều mạng, là không thực tế.

Sau đó, hai người lại tự thoại một trận, thảo luận một chút chi tiết, Hạ Khuyết đứng dậy muốn cáo từ.

Diêm Phá Quân lại là mở miệng giữ lại nói “Hôm nay sắc đã muộn, bởi vì hôm nay công tử cùng Huyết Anh sự tình, để Huyết Anh cao tầng đều về tới trong thành. Hiện tại bức tường thế giới ở trong, cũng chỉ còn lại có Xích Long cùng thương hội liên minh một số người. Nhưng những người này tu vi có hạn, không có quá lớn tiến triển. Mà lại công tử nếu đáp ứng Diêm mỗ thỉnh cầu, Diêm mỗ cũng không thể không có chút nào biểu thị...... Hôm nay, công tử liền ngay ở chỗ này ở lại đi. Đến ngày mai, lại vào bức tường thế giới cũng không muộn. Cũng tốt để Diêm mỗ vì công tử chuẩn bị một phen...... Không tính là gì vật quý trọng, nhưng cũng có thể làm cho công tử tại bức tường trong thế giới, nhiều một phần an toàn.”

Nghe được Diêm Phá Quân nói như vậy, Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, cũng nhẹ gật đầu.

Hắn trên người bây giờ hoàn toàn chính xác không có gì đồ tốt. Trang bị bị người một bàn tay cho đập nát...... Suy nghĩ một chút Diêm Phá Quân trong miệng “Lăng trì chi phong” cùng “Thực cốt chi vũ” Hạ Khuyết cảm thấy thật là muốn chuẩn bị một chút.

“Như vậy, vậy liền làm phiền tiền bối.” Hạ Khuyết biết nghe lời phải đạo.

Diêm Phá Quân bật cười, gật đầu nói: “Phòng khách đã chuẩn bị. Ta mang công tử đi qua.”

Hạ Khuyết gật đầu.

Ngay sau đó, tại Diêm Phá Quân dẫn đầu xuống, bọn hắn ra quân trướng.

Một chút, Hạ Khuyết liền thấy quân trướng phía trước cách đó không xa nằm sấp Nhị Mao......

Hiển nhiên Nhị Mao cũng nhận cực giai đãi ngộ, béo múp míp một đoàn nằm rạp trên mặt đất, phía trước mặt đất có chất đống qua ăn thịt dấu hiệu.

Mà giờ khắc này, nó đã nằm ngáy o o tới. Nhục đô đô bộ dáng, nhìn xem ngây thơ chân thành.

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút dở khóc dở cười.

Bất quá suy nghĩ một chút, ngày mai sẽ phải tiến vào bức tường thế giới, những ngày an nhàn của nó...... Cũng liền chấm dứt.

Đi qua đem trong lúc ngủ mơ Nhị Mao làm tỉnh lại, nó mơ mơ màng màng đứng lên, sau đó đi theo Hạ Khuyết sau lưng.

Đằng sau tại Diêm Phá Quân dẫn đầu xuống, bọn hắn đi tới cách đó không xa một cái quân trướng.

Cái này quân trướng cũng không nhỏ, mà lại bên trong đệm chăn cái gì xem xét đều là mới tinh, quét dọn cũng là mười phần sạch sẽ.

Diêm Phá Quân lại nói một hồi nói đằng sau, chính là cáo từ rời đi.

Hạ Khuyết nằm tại trên giường mềm mại, ngẩng đầu nhìn quân trướng đỉnh lều.

Trọn vẹn sau một lát......

“Bí cảnh a...... Chư giới giao hội chỗ a......”

Hạ Khuyết nỉ non.

Đối với Diêm Phá Quân tới nói, bí cảnh là chư giới giao hội chỗ, chỉ là một cái truyền thuyết cổ xưa. Đó là bởi vì, hắn không biết là có hay không thật sự có những giới khác.

Nhưng đối với Hạ Khuyết tới nói, điểm này lại là không thể nghi ngờ. Bởi vì......

Hắn liền đến từ những giới khác!

“Chẳng lẽ nói, thật có thể đi trở về a? Chẳng lẽ...... Lão tử còn có cơ hội trình diễn vừa ra “Tu chân trở về” trò hay?”

Hạ Khuyết con mắt sáng tỏ bên trong, lại lộ ra một chút phức tạp.

Trong lúc nhất thời, hắn nghĩ tới rất nhiều rất nhiều. Kiếp trước thân bằng hảo hữu loại hình, những cái kia rõ ràng bất quá nửa năm trước liền tồn tại ở bên cạnh hắn khuôn mặt, tại thời khắc này, lại có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Suy nghĩ của hắn có chút phức tạp, thật lâu không cách nào ngủ............

Sáng sớm hôm sau, Diêm Phá Quân mang theo mấy cái quân sĩ đi tới Hạ Khuyết quân trướng.

Trong tay bọn họ bưng lấy không ít đồ vật.

Trong đó có một bộ màu đen quân phục.

Hạ Khuyết vừa vặn không có y phục mặc, liền cũng không có khách khí, trực tiếp tiếp tới.

Mà tiếp nhận đi trong nháy mắt, trong đầu, liền xuất hiện hệ thống thanh âm nhắc nhở.

“【 phát hiện Huyền giai trung phẩm chiến giáp “Huyền mặc Giáp”! 】”

Hạ Khuyết con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Lại là Huyền giai trung phẩm chiến giáp?

Vậy nhưng so với hắn trước đó đen tông Giáp, cao hơn bên trên không biết bao nhiêu a!

Đen tông Giáp, chỉ là Hoàng giai hạ phẩm!

Mà cái này huyền mặc Giáp, lại là Huyền phẩm trung giai?

Hắn nhìn về phía Diêm Phá Quân, trên mặt lộ ra mấy phần ngoài ý muốn......

Thật đúng là đại thủ bút đâu.

Hắn từng tham gia qua trân bảo các hội đấu giá, trên đấu giá hội, cũng xuất hiện qua huyền khí toàn thân chiến giáp. Mà giá cả kia, thế nhưng là khá đắt đỏ.

Hắn nhớ mang máng, một kiện Hoàng Phẩm trung giai toàn thân chiến giáp, lúc đó là bị vỗ ra 100. 000 hoàng kim giá cả!

Vậy nhưng so cùng cấp bậc vũ khí cao hơn nhiều!

Mà món này, thế nhưng là Huyền phẩm trung giai! Giá cả, dựa theo suy đoán, chỉ sợ ít nhất phải mấy trăm vạn lượng hoàng kim đi?!

Lần trước trân bảo các đấu giá, cũng không có xuất hiện qua cao cấp như vậy huyền giáp!

Xem ra vì để cho chính mình hết sức, Diêm Phá Quân, cũng là hạ túc tiền vốn a......

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ lấy.......