Chương 393: đầy tớ

Chương 393: đầy tớ

Huyền giai trung phẩm chiến giáp, thuộc tính cũng là tương đương cao.

Hạ Khuyết nhìn về phía bảng số liệu.

“【 Huyền Mặc Giáp: Huyền giai trung phẩm huyền khí chiến giáp （ lấy tam phẩm thượng giai Huyền Thú“Huyền mặc Long Quy” Giáp màng chế tác mà thành ）. Kiên cố độ 241. Ngoại công phòng ngự 297. Huyền Lực phòng ngự 304. Kèm theo kỹ năng: huyền thể kim cương tráo: hình thành phòng ngự lồng ánh sáng （ bên ngoài, huyền phòng ngự tăng lên 30% ） nhưng sử dụng thời điểm không cách nào di động, không cách nào tiến công. Tiếp tục thời gian, do Huyền Lực mà định ra. Trang bị nhu cầu: không. 】”

Lại còn kèm theo một cái kỹ năng?

Hạ Khuyết con mắt sáng lên.

Nhưng nhìn một chút cái kia kỹ năng miêu tả đằng sau, Hạ Khuyết thì là có chút sửng sốt một chút.

Phòng ngự tăng lên là tương đương khả quan. Chỉ bất quá, sử dụng đằng sau liền không cách nào di động cùng tiến công hai điểm này, lại là để cái này Huyền Mặc Giáp giá trị cực lớn đánh một cái chiết khấu......

Cái này hoàn toàn chính là một cái cỡ lớn mai rùa thôi.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút đằng sau, Hạ Khuyết lại cảm thấy tương đương hài lòng.

Không quan trọng, dù sao trang bị này bản thân lực phòng ngự liền đủ mạnh. Cũng chính là vận dụng kỹ năng này thời điểm không cách nào di động cùng tiến công thôi. Mà bức tường trong thế giới thường thấy nhất chính là thiên tai. Như cái kia lăng trì chi phong cùng thực cốt chi vũ. Đều là thiên tai.

Trước đó hắn đối với hai loại tai hại không có gì năng lực chống cự. Nhưng bây giờ có kỹ năng này, lại là cơ hồ có thể gối cao không lo.

Quả nhiên, hắn nhìn thấy Diêm Phá Quân mỉm cười nói: “Đệ tứ công tử, cái này Huyền Mặc Giáp, còn có một cái kèm theo chiến kỹ...... Chỉ cần rót vào Huyền Lực, liền có thể thông qua trong chiến giáp trận vực hình thành một cái nhỏ vòng phòng hộ. Vòng phòng hộ này phòng hộ có thể phạm vi không tính quá lớn, nhưng dùng để chống cự bức tường trong thế giới lăng trì chi phong cùng thực cốt chi vũ, lại là có hiệu quả. Ngươi có thể thử một chút......”

Hắn không nói Hạ Khuyết cũng muốn dùng dùng một lát, ít nhất phải xác định cái này Huyền Lực tiêu hao trình độ.

Ngay sau đó nhẹ gật đầu, cũng không khách sáo, trực tiếp Huyền Lực trong nháy mắt rót vào Huyền Mặc Giáp.

Lập tức, chỉ nghe “Vụt” một tiếng vang nhỏ, trong nháy mắt Hạ Khuyết trên thân, lóe ra một đoàn trong suốt hắc quang. Hắc quang kia hình thành từng khối như là mai rùa bình thường quang ảnh, tại Hạ Khuyết quanh người chừng một mét địa phương lơ lửng.

Lại là ánh sáng màu đen, khó trách gọi là “Huyền Mặc Giáp”.

Hạ Khuyết cảm giác một chút, Huyền Lực tiêu hao quả nhiên là tương đương đáng sợ. Bất quá đối với hắn tới nói, lại là khá tốt. Đại khái so Huyền Ti bao tay tiêu hao muốn lớn hơn một chút. Tiêu hao tốc độ, hẳn là vượt qua hắn tốc độ khôi phục...... Nhưng vượt qua không nhiều. Trừ phi là đụng phải liên tục năm tiếp theo nhiều thực cốt chi vũ, nếu không hoàn toàn không có vấn đề.

Sau đó hắn thử nghiệm giật giật thân thể...... Lồng ánh sáng vẫn tồn tại như cũ, cũng không có ảnh hưởng gì.

Bất quá tại hắn thử nghiệm bước ra một bước đằng sau, lập tức trên người hắn lồng ánh sáng một trận bất ổn, chính là dập tắt đi......

Quả nhiên là không cách nào di động......

“Xem ra đệ tứ công tử cũng phát hiện, cái này Huyền Mặc Giáp lực phòng ngự các phương diện đều tương đương xuất sắc, nhưng rất đáng tiếc chính là không có khả năng đang sử dụng kỹ năng trong quá trình không có khả năng di động cùng tiến công...... Bất quá tại bức tường thế giới gặp phải lăng trì chi phong cùng thực cốt chi vũ thời điểm, ngược lại là có hiệu quả.”

Diêm Phá Quân ngẩn người, tựa hồ không nghĩ tới Hạ Khuyết nhanh như vậy tìm đến cái này Huyền Mặc Giáp tự mang chiến kỹ khuyết điểm. Sau đó nói.

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó cười nói: “Cám ơn, chỉ là dạng này liền đã giúp đỡ ân tình lớn.”

Diêm Phá Quân cười lắc đầu, sau đó mới nói “Trừ cái đó ra, Diêm mỗ còn vì đệ tứ công tử chuẩn bị một chút loại xách tay quân lương...... Hôm qua giết rất nhiều Huyền Thú, dùng trong quân bí pháp xử lý một chút, thu được đại lượng dạng đơn giản quân lương. Công tử cũng không biết muốn đi vào bao lâu, loại này quân lương khẩu vị coi như có thể, lại có thể thời gian dài không hỏng, chính là thích hợp tại bức tường thế giới cùng rừng hoang sử dụng.”

Nói, hắn đưa qua một cái cái túi nhỏ. Hạ Khuyết ngẩn người, tiếp nhận đi mở ra hiếu kỳ nhìn một chút.

Bên trong là một loại màu nâu Tiểu Hoàn Tử, hắn xuất ra một hạt, vừa mới chuẩn bị ngửi một chút, nhưng ở giờ phút này, thanh âm hệ thống nhắc nhở lại là vang lên.

“【 leng keng! Thu hoạch được: tam phẩm quân lương một hạt. Tam phẩm quân lương: lấy tam phẩm Huyền Thú thịt tinh luyện mà thành tinh hoa, phục dụng một hạt, có thể đạt được điểm kinh nghiệm 20000（ bốn mươi tám giờ ） có đỡ đói kỳ hiệu. 】”

Thế mà bị hệ thống chứng nhận?!

Hạ Khuyết rất là kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Sau đó, hắn nghe được Diêm Phá Quân thanh âm: “Đây là dùng trong quân bí pháp chế tác, một túi này đều là dùng tam phẩm Huyền Thú huyết nhục chế tác mà thành, cho nên là tam phẩm quân lương. Một hạt đủ để cho người ta ba ngày không đói bụng.”

Diêm Phá Quân nói ra.

Diêm Phá Quân nói, hệ thống đều miêu tả. Thậm chí, còn nhiều thêm một đầu, chính là điểm kinh nghiệm!

Vậy mà khoảng chừng 20. 000 điểm kinh nghiệm!

Đây cơ hồ không sai biệt lắm là một hạt tam phẩm Huyền Lực Đan thuốc có khả năng mang tới điểm kinh nghiệm!

Bất quá cái này quân lương, lại là tại bốn mươi tám giờ bên trong thu hoạch, so Huyền Lực Đan loại hình, cần thời gian cooldown lại là muốn dài không ít.

Nhưng, vậy cũng khá kinh người a!

Phải biết, thứ này chủ yếu nhất, hay là đỡ đói chi dụng a!

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, trực tiếp cầm đến ở trong tay cái kia một hạt, để vào trong miệng.

Cắn xuống một cái đi, Hạ Khuyết lập tức nhãn tình sáng lên......

Khẩu vị này quả nhiên là coi như không tệ. Có nồng đậm mùi thịt, mặn nhạt thích hợp, khoang miệng thơm ngát, tự nhiên tràn ngập ra nước bọt.

Viên thịt rất Q đạn, có tước đầu. Nhưng lại không đến mức nhai bất động.

Một ngụm nuốt xuống dưới, bất quá chốc lát sau, trong bụng lập tức tràn ngập ra một dòng nước ấm. Dòng nước ấm kia, trong khoảnh khắc để hắn nguyên bản có chút cảm giác đói bụng, biến mất sạch sẽ.

“Đồ tốt!”

Hạ Khuyết cực kỳ cảm khái nói ra.

“Một đầu tam phẩm Huyền Thú thịt, cũng chỉ có thể chế tạo ra mười hạt mà thôi. Túi này bên trong có đại khái 100 hạt, hẳn là đầy đủ đệ tứ công tử một lần thám hiểm sử dụng.”Diêm Phá Quân vừa cười vừa nói.

Hạ Khuyết nghe vậy nhìn về phía Diêm Phá Quân, chắp tay nói: “Như vậy, vãn bối cám ơn tiền bối. Những thứ này xác thực tại vãn bối có tác dụng lớn, vãn bối chính là từ chối thì bất kính.”

“Ha ha ha, vốn chính là đưa cho ngươi, không cần như vậy khách sáo.”Diêm Phá Quân cởi mở cười một tiếng, khoát khoát tay.

Sau đó hắn thần sắc nguyên một, chân thành nói: “Hôm nay hơi sớm một chút thời điểm, Xích Long, Huyết Anh, thương hội liên minh có rất nhiều nhân mã đã tiến nhập bức tường thế giới. Huyết Anh càng là do Lâm Giang Quân dẫn đầu...... Xem chừng bọn hắn là dự định nhất cổ tác khí tiến vào bí cảnh kia. Hôm qua Diêm mỗ đã đem bí cảnh tình huống cho công tử nói một lần. Chỉ bất quá Diêm mỗ bởi vì chỗ chức trách, cuối cùng không có tự mình đi nhìn qua, là từ bọn thủ hạ trong miệng biết được, cho nên cụ thể phải chăng có cái gì xuất nhập, nói thật cũng là không rõ lắm, hết thảy còn phải giao cho công tử ngươi tự hành phán đoán.”

Nói, hắn xuất ra một tấm lệnh bài, đưa cho Hạ Khuyết. Tại Hạ Khuyết hơi kinh ngạc cùng trong ánh mắt nghi hoặc, hắn nghiêm túc nói: “Khối lệnh bài này là của ta lệnh bài, bây giờ tại bức tường trong thế giới ta cũng an bài một ít nhân thủ. Ngươi nắm lệnh này bài tiến đến, nếu có cái gì sự tình, có thể chào hỏi bọn hắn...... Bọn hắn tất không dám kháng lệnh.”

Hạ Khuyết nhíu mày, nhìn xem Diêm Phá Quân cùng trong tay hắn quân lệnh.

Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, hắn cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu nói: “Tiền bối thật sự là hảo thủ đoạn, trong lúc bất tri bất giác, liền để cho vãn bối thành tiền bối mã tiền tốt......”

Diêm Phá Quân ngẩn ngơ, lại là có chút kinh ngạc bộ dáng.

Hạ Khuyết lại là khoát tay chặn lại, đánh gãy giải thích của hắn, cười nói: “Bất quá tiền bối hoàn toàn chính xác cho vãn bối cung cấp không ít trợ giúp, vãn bối vẫn là phải tạ ơn tiền bối. Nhưng chính như trước đó vãn bối nói qua, vãn bối chỉ có thể nói hết sức, như thực sự chuyện không thể làm, còn xin tiền bối đừng nên trách.”

Nói xong, cũng không đợi Diêm Phá Quân nói chuyện, hắn liền đi ra lều vải, nhìn thấy cách đó không xa chính nằm sấp hai lông, cười nói: “Tốt, đi.”

Cưỡi lên còn có chút mơ hồ hai lông, Hạ Khuyết tại một đám quân sĩ trong ánh mắt kinh ngạc, hướng phía trên bức tường phá toái chỗ mà đi.

“Bức tường thế giới a?...... Ta cũng phải kiến thức một chút, có bao nhiêu thần bí......”

Hắn một mặt chờ mong.

Đây là muốn bắt đầu khai hoang a.......