Chương 394: Nhị Mao lai lịch

Chương 394: Nhị Mao lai lịch

Khi đứng tại phá toái chỗ một khắc này, Hạ Khuyết vẫn là bị một màn trước mắt chỗ thật sâu rung động.

Toàn bộ phá toái chỗ liền như là một đạo thật sâu vết rạn, bám vào tại cao vút trong mây trên bức tường. Vết rách kia pha tạp, tiếp lấy vết rách đi đến nhìn, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh quay cuồng mê vụ màu đen, thấy không rõ mặt khác bất kỳ vật gì.

Có gió, mà lại rất lớn, từ vết rạn kia ở trong không ngừng thổi ra, phất động Hạ Khuyết tóc dài.

Hạ Khuyết híp mắt, cảm thụ một chút...... Cái kia quét mà ra gió ở trong, có nồng đậm huyền khí...... Có thể lường trước, tại tường này thể bên trong, cái kia Huyền Lực mức độ đậm đặc.

Hạ Khuyết dưới thân, cái kia nguyên bản ngủ còn có chút mơ mơ màng màng Nhị Mao, giờ phút này lông tóc dựng đứng đứng lên, triệt để tinh thần. Đôi mắt nhỏ cô linh lợi chờ lấy vết rạn nhìn, sau đó lại thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút phía sau chủ nhân, nó trong lòng đang run rẩy...... Không phải đâu? Chẳng lẽ chủ nhân muốn đi vào vậy nhưng địa phương kinh khủng? Tuyệt đối không nên a!!

Nhị Mao bắt đầu có chút bất an, nơi này, tựa hồ để nó hồi ức đến một chút cũng không làm sao mỹ hảo đồ vật.

Nhưng Hạ Khuyết nhìn ra ngoài một hồi đằng sau, thở sâu, sau đó vỗ Nhị Mao cõng, ra hiệu nó tiến lên......

Thật muốn đi vào a?!

Nhị Mao kém chút không có khóc lên, trong mắt mang theo vô cùng đáng thương biểu lộ, quay đầu nhìn về phía Hạ Khuyết, nhưng không có trước tiên tiến lên.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, không khỏi cúi đầu nhìn về phía Nhị Mao. Khi thấy hắn vô cùng đáng thương biểu lộ qua đi, hắn khẽ giật mình, nghi ngờ nói: “Thế nào?”

“Rống, rống......”

Nhị Mao gầm nhẹ hai tiếng, nhìn một chút vết rạn, lại nhìn xem Hạ Khuyết, đầu lắc lắc.

“Ngươi nói là, không muốn đi vào?” Hạ Khuyết suy đoán hỏi thăm.

Nhị Mao liên tục gật đầu, nó chính là cái ý tứ này.

“Vì cái gì?” Hạ Khuyết như có điều suy nghĩ nhìn xem Nhị Mao hỏi thăm.

Nhị Mao biểu lộ biến đổi, lộ ra vẻ dữ tợn, sau đó “Rống, rống!” cuồng hống hai tiếng, làm ra cắn xé động tác. Sau đó lại đứng thẳng đạt lỗ tai, “A ô a ô” hai tiếng, trên mặt đất nhảy tới nhảy lui.

Cái này mập phì dáng người, tại thời khắc này đều không thể ngăn cản nó nhảy nhót khởi kình mà.

Hạ Khuyết nhìn ra ngoài một hồi đằng sau, bỗng nhiên nói “Ngươi nói là, bên trong có rất nhiều đáng sợ quái vật, rất nguy hiểm?”

Nhị Mao liên tục không ngừng lại liên tục gật đầu, sau đó một mặt mong đợi nhìn xem Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết thì là hơi kinh ngạc nhìn về phía Nhị Mao, híp mắt nói “Ngươi làm sao lại biết đâu?”

Nhị Mao sững sờ, sau đó hướng phía vết rạn đi hai bước, lại “Rống rống” hai tiếng, quay người lại đi hai bước.

“Quả nhiên, ngươi chính là từ bên kia tới a......”

Hạ Khuyết giật mình.

Vừa nhìn thấy Nhị Mao thời điểm đã cảm thấy có chút không đúng lắm, gia hỏa này linh trí quá cao, hoàn toàn không giống trong tường thế giới mặt khác Huyền Thú. Tính đến trước mắt vì đó, Hạ Khuyết chỉ thấy qua hai đầu như vậy có linh tính Huyền Thú.

Một đầu chính là Nhị Mao.

Một đầu khác, là cái kia sỏa điểu.

Nhưng sỏa điểu rõ ràng không phải bình thường, nó phẩm giai khiến cho không tốt vượt qua ngũ phẩm!...... Nó có như thế linh tính, Hạ Khuyết còn có thể lý giải.

Như vậy Nhị Mao đâu?

Nó bất quá nhất phẩm mà thôi!

Vì sao cũng có như thế linh tính?

Nhưng giờ phút này Hạ Khuyết minh bạch......

Nguyên lai, Nhị Mao lại là từ bức tường trong thế giới đi ra?

Lại hoặc là......

Nó là từ ngoài tường thế giới tới?

Hạ Khuyết hỏi nó mấy vấn đề.

Nhị Mao cũng “Rống rống” trả lời......

Bất quá lần này, bởi vì hỏi quá phức tạp đi, Nhị Mao cũng sẽ không viết chữ, cũng sẽ không nói nói, Hạ Khuyết suy đoán chỉ chốc lát, nhưng cũng không làm rõ ràng được đối phương đến tột cùng đang nói cái gì.

Cuối cùng Hạ Khuyết nói “Tốt, ta hiểu được. Đi thôi.”

Nhị Mao ngẩn ngơ, vội vàng kinh ngạc “Rống rống” hai tiếng, phảng phất tại nói, không phải nói cho ngươi rất nguy hiểm sao? Vì sao còn muốn đi a?

Hạ Khuyết lại là cười nói: “Cũng là bởi vì nguy hiểm mới đi. Nhanh lên.”

Nhị Mao ủy khuất, trong lòng thực không muốn đi. Nhưng nhìn thấy Hạ Khuyết ánh mắt hơi thay đổi một chút, nó chần chờ một chút đằng sau, cuối cùng vẫn là hướng phía vết rạn chỗ đi đi. Bất quá nhìn ánh mắt kia, đã triệt để trở nên cảnh giác......

Hạ Khuyết nhưng không có để ý tới nó, mà là ngẩng đầu nhìn vết rạn.

Vết rạn kia nhìn qua dài vô cùng, lại cực kỳ dữ tợn, cho dù là đi vào trong đó, vẫn như cũ có thể nhìn thấy đen kịt một màu mê vụ tại quấn quanh. Nếu là có có bế sợ hãi chứng người tới đây, sợ là vài phút muốn bị bệnh.

Hạ Khuyết nhìn như bình thường, kì thực cũng là cảnh giác. Dù sao lần thứ nhất tiến vào bức tường thế giới, trời mới biết sẽ phát sinh chuyện gì?

Nhưng tràng cảnh như vậy cũng không duy trì quá dài thời gian, ước chừng Nhị Mao đi ra hai ba mươi mét đằng sau, bỗng nhiên, phía trước thế giới đột nhiên rõ ràng không ít.

Hạ Khuyết ngay cả ngưng mắt nhìn lại.

Chỉ gặp một cái lớn như vậy thế giới, xuất hiện ở trong con mắt của hắn.

Đây là một cái thế giới đen kịt, chỗ xa xa có chập trùng màu đen dãy núi, loáng thoáng, nhìn không rõ ràng. Trên mặt đất, như là sắc bén dao cạo giống như nham thạch, lại lộn xộn, nhưng lại có thứ tự sắp hàng. Chỉ là nhìn, liền có thể cảm giác được cực kỳ không dễ đi.

Nhưng cái này thế giới đen kịt, quả nhiên là có ánh sáng. Một tầng mơ mơ hồ hồ kỳ diệu tia sáng, từ đỉnh đầu bắn ra xuống, để không gian đen kịt này, tăng thêm mấy phần thần bí.

Hạ Khuyết theo bản năng quay đầu nhìn lại......

Vết rạn kia vẫn tồn tại như cũ. Xuyên thấu qua vết rạn, nhìn thấy nhưng như cũ là một mảnh màu đen mờ mịt, không nhìn thấy một đầu khác cảnh trí.

Mà đạo này vết rạn, là tồn tại ở một cái chỉnh thể tỏa ra quang mang trên màng ánh sáng. Mà chiếu rọi thế giới này ánh sáng, chính là từ trên màng ánh sáng này xuyên ra tới.

Quả nhiên là bức tường bên trong thế giới, cái này màng ánh sáng, hiển nhiên chính là bức tường bản thân!

Nhưng tựa hồ, lại có khác nhau?

Hạ Khuyết kinh ngạc nhìn, chốc lát sau, hắn khẽ nhả một hơi, xoay người lần nữa.

“Diêm Phá Quân nói qua, bí cảnh vị trí, tụ tập đại lượng Huyền Thú, cực xa cũng có thể nhìn thấy. Không khó lắm tìm tới.”

Hạ Khuyết nghĩ đến, sau đó khu động dưới thân Nhị Mao, hướng phía phía trước đi đến.

Nhị Mao toàn thân đều có chút phát run, cẩn thận từng li từng tí bắt đầu tiến lên.

Nhị Mao không hổ là khả năng từ ngoài tường đi ngang qua đến trong tường thế giới, nó đối với như thế nào tại tường này thể trong thế giới hành tẩu rất có tâm đắc, dù là bây giờ dáng người đã to mọng không được, nhưng hành tẩu đứng lên vẫn như cũ vô cùng nhẹ nhàng...... Rất có thể là bởi vì đi vào nơi này đằng sau, để nó toàn bộ đều khẩn trương lên, ngược lại để nó trạng thái trở nên tốt hơn đứng lên.

Đi trên đường lặng yên không một tiếng động, nó vừa đi, một bên run run mũi, tựa hồ đang thăm dò cái gì.

Mà trong quá trình này, Hạ Khuyết thì là tò mò nhìn bốn phía.

Bỗng nhiên, hắn giật mình, nhìn về phía một cái phương hướng......

Ngay tại phía trước khoảng trăm mét địa phương, có một đoàn nhu hòa Bạch Quang, ngay tại không trung nổi trôi!

“Đó là cái gì?”

Hạ Khuyết giật mình, có chút hiếu kỳ nhìn sang.

Hắn rất nhanh nghĩ đến Diêm Phá Quân đã nói......

Tại bức tường trong thế giới, phát hiện đồ vật phát sáng, không nên tùy tiện tới gần!

Chẳng lẽ đây chính là Diêm Phá Quân nói đồ vật phát sáng a?

Bất quá, sẽ là cái gì?

Hắn nhìn kỹ một chút......

Nhưng rất kỳ quái, lấy thị lực của hắn, bất quá vài trăm mét mà thôi, hẳn là có thể nhìn cực kỳ xem rõ ràng.

Nhưng này quang mang, lại phảng phất ảnh hưởng tới thị lực của hắn, đến mức nhìn thấy đồ vật mơ hồ một đoàn, lại là vô luận như thế nào cũng nhìn không rõ ràng.

Hạ Khuyết nhìn một chút, sau đó vỗ Nhị Mao đầu, thấp giọng nói: “Nhìn thấy chùm sáng kia rồi sao? Chúng ta đi qua.”

Nhị Mao nghe chút lời này, lập tức phảng phất toàn thân lông đều nổ tung, liên tục gầm nhẹ, lại là chết sống không cất bước!

Đây là không muốn đi?

Hạ Khuyết nhíu mày.

Vừa muốn nói gì.

Lại chỉ gặp Nhị Mao thần sắc đột nhiên biến đổi, sau đó ánh mắt đột nhiên hướng phía bốn phía nhìn một chút, thân hình đột nhiên hết sức nhanh chóng hướng về một phương hướng vọt tới..