Chương 395: nguy hiểm bức tường thế giới

Chương 395: nguy hiểm bức tường thế giới

Hạ Khuyết cũng còn không có lấy lại tinh thần, vội vàng ổn định thân hình, Nhị Mao cũng đã trực tiếp một chút, vọt tới một cái lõm đi xuống mặt đất chỗ.

“Nhị Mao?”

Hạ Khuyết sững sờ.

Nhưng sau một khắc, ánh mắt của hắn cũng là hơi động một chút. Bởi vì, hắn nghe được một trận tiếng bước chân nặng nề.

Hắn nhíu mày, thân hình nhảy lên, hạ Nhị Mao cõng, nằm nhoài cái này lõm đi xuống mặt đất chỗ, hướng phía tiếng bước chân phương hướng nhìn lại.

Lúc này, hắn thấy được một cái lén lén lút lút thân ảnh, cũng không biết từ chỗ nào xuất hiện......

Thân ảnh kia lộ ra rất lén lút, lại cực kỳ khổng lồ. Chí ít cũng có bảy tám mét trở lên độ cao!

Là một đầu Huyền Thú?

Chí ít tam phẩm trở lên!

Hạ Khuyết nhãn tình sáng lên.

Tường này thể thế giới là cái luyện cấp nơi tốt a, lúc này mới vừa mới tiến đến, liền phát hiện tam phẩm Huyền Thú?

Sau đó, hắn nhìn thấy, đầu kia Huyền Thú, tựa hồ cũng phát hiện nguồn sáng kia, chính một bên cẩn thận nhìn xem bốn phía, sau đó lại một bên hướng phía nguồn sáng kia mà đi.

Cách mặc dù xa, nhưng mượn màng ánh sáng ánh sáng, Hạ Khuyết hay là nhìn thấy, trong mắt của nó, tràn đầy một loại tham lam......

Tựa hồ, nguồn sáng kia đối với nó tạo thành cực lớn hấp dẫn?

Hạ Khuyết tâm tư khẽ động, quyết định trước án binh bất động, nhìn xem tình huống lại nói.

Thế là, tại Hạ Khuyết trong ánh mắt, đầu kia Huyền Thú cẩn thận, cuối cùng vẫn là tiếp cận đến cái kia Bạch Quang.

Giờ phút này có thể nhìn thấy, đầu này Huyền Thú, là một con lợn loại Huyền Thú, thân cao bảy tám mét trở lên, người đứng tại trước mặt nó, cực kỳ nhỏ bé. Toàn thân mọc đầy thật dày lông thô, hiện ra màu xám đen. Có một đôi uốn lượn răng nanh sắc bén, trong miệng có chất lỏng sềnh sệch nhỏ xuống.

Giờ phút này nó đi tới chùm sáng màu trắng chung quanh, chùm sáng màu trắng kia nổi bồng bềnh giữa không trung, lại vừa vặn chính là tại sáu bảy mét độ cao, không sai biệt lắm cùng đầu của nó ngang bằng.

Nó nhìn về phía nguồn sáng, trong mắt tham lam đạt đến cực hạn, rốt cục cũng nhịn không được nữa, một ngụm, liền hướng phía chùm sáng màu trắng kia nuốt đi!

Chùm sáng, trong nháy mắt cửa vào, sau đó Hạ Khuyết nhìn thấy nó cổ họng khẽ động, liền liền đem chi nuốt xuống.

Nuốt vào chùm sáng, cái kia Huyền Thú tựa hồ rất là thỏa mãn, tựa hồ còn đánh một ợ no nê, theo sau chính là quay người, hướng nơi xa chạy tới.

Hạ Khuyết một mực nhìn lấy, mãi cho đến cái kia Huyền Thú đều chạy có chút xa, hắn mới nhíu mày, sau đó nhìn về phía Nhị Mao, có chút không vui nói: “Vật kia nhìn qua là đồ tốt, người ta ăn cũng không có chuyện a, ngươi vừa rồi làm gì không đi qua?”

Nhị Mao lại ngay cả bận bịu gầm nhẹ hai tiếng, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào con heo kia loại Huyền Thú.

Cái này khiến Hạ Khuyết sững sờ, chẳng lẽ còn có biến hóa phải không?

Ngay sau đó, nhẫn nại tính tình lại nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về hướng cái kia heo loại Huyền Thú.

Mà lần này, tại cái kia heo loại Huyền Thú thân ảnh sắp biến mất tại tầm mắt của hắn ở trong thời điểm......

Bất ngờ xảy ra chuyện!

Chỉ gặp một đoàn Bạch Quang, bỗng nhiên từ cái kia heo loại Huyền Thú trên thân bộc phát mà ra!

Cái kia heo loại Huyền Thú phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, có thể một hơi nữa, cái kia kêu thảm chính là im bặt mà dừng!

Chỉ vì, cái kia heo loại Huyền Thú thân thể khổng lồ, vậy mà trực tiếp ầm vang nổ tung!

Thi thể vỡ vụn trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, khối thịt bay ra vài trăm mét phạm vi.

Cái này nhìn Hạ Khuyết trực tiếp mở to hai mắt nhìn.

Nhưng mà, sự tình còn không tính xong.

Chỉ vì, cái kia bạo tạc đi ra khối thịt, vậy mà bám vào lấy Oánh Oánh Bạch Quang!

Cái kia Bạch Quang đồng thời ở sau đó trong thời gian cực ngắn, bắt đầu càng ngày càng sáng tỏ.

Sau đó tại Hạ Khuyết trong ánh mắt kinh ngạc nhìn thấy, những cái kia Bạch Quang, như là một loại lửa, lại phảng phất một loại sinh vật kỳ lạ, thế mà tại thôn phệ đầu kia Huyền Thú nổ tung huyết nhục!

Bạch Quang càng ngày càng sáng tỏ, càng ngày càng sáng tỏ.

Một chút khối nhỏ huyết nhục, ở ngoài sáng đến cực hạn đằng sau, liền biến thành tro bụi.

Nhưng mà, cái kia Bạch Quang nhưng lại chưa tiêu mất, mà là hướng phía không trung một điểm nào đó bắt đầu hội tụ đi.

Hạ Khuyết vội vàng nhìn về phía Bạch Quang tụ tập chỗ.

Sau đó hắn thấy rõ ràng......

Tại cái kia Bạch Quang điểm trung tâm, lại có một cái màu đỏ như máu vẫy cánh kỳ dị sinh linh!

Sinh linh kia cực kỳ buồn nôn, toàn thân huyết hồng, làn da nhíu lại, nhưng lại có một đôi chuồn chuồn giống như cánh, trên không trung vũ động.

Khoảng cách rất xa, nhưng Hạ Khuyết phảng phất nghe được nó chấn động cánh tiếng ông ông.

Bạch Quang lấy nó làm tâm điểm tụ tập, sau đó Hạ Khuyết nhìn thấy, nó ghê tởm khuôn mặt phía trên, nổi lên thoải mái dễ chịu biểu lộ.

Càng ngày càng nhiều Bạch Quang tụ tập, dần dần, một lần nữa che đậy Hạ Khuyết ánh mắt.

Trước trước sau sau đại khái không đến mấy phút đồng hồ thời gian, cái kia khoảng chừng cao bảy tám mét lớn Huyền Thú, tại một tiếng oanh minh sau bạo tạc, mà huyết nhục của nó cùng xương cốt, tựa hồ cũng bị cái kia Bạch Quang thôn phệ.

Cuối cùng, tất cả Bạch Quang hội tụ thành một đoàn.

Lại một lần nữa, khôi phục thành bộ dáng của ban đầu.

Nó quanh quẩn trên không trung một lúc sau, một cái chớp động, như là sao băng, hướng phía chỗ càng sâu mà đi......

Mãi cho đến hắn đi xa, Hạ Khuyết mới thật dài phun ra một hơi, chỉ cảm thấy đến cực điểm sọ não có chút run lên......

“Rống rống......”

Nhị Mao tiếng gầm, lúc này mới ở bên tai của hắn vang lên.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Nhị Mao trong mắt có chút vẻ đắc ý, cảm giác kia, phảng phất tại trào phúng hắn...... Thấy được chưa? Ta không đi là có đạo lý a?

Cái này khiến Hạ Khuyết thẹn quá hoá giận, hung hăng gõ một cái đầu của nó.

Nhị Mao bị đau, a ô một tiếng, sau đó ủy khuất ba ba nhìn xem Hạ Khuyết, phảng phất muốn khóc lên.

Chính mình chủ nhân này tại sao như vậy a? Chính mình cứu được hắn một mạng ai!

Nhị Mao thở phì phò muốn.

Nhưng nhìn thấy Hạ Khuyết, nhưng lại chỉ có thể nhận sợ hãi, a ô một tiếng, cái đuôi đều đứng thẳng đạt xuống dưới.

Hạ Khuyết thì là lại nhìn một chút chùm sáng kia rời đi phương hướng, thần sắc có một tia thận trọng......

Nghe Diêm Phá Quân nói, cái này bức tường thế giới rất nguy hiểm.

Nhưng nghe nói là nghe nói, chân chính kiến thức, nhưng lại là một chuyện khác!

Lúc này mới tiến vào bức tường thế giới bao lâu a? Liền thấy tình cảnh quái dị như vậy......

Tường này thể thế giới nguy hiểm, thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp đâu.

Bất quá, Nhị Mao tựa hồ đối với tường này thể thế giới vô cùng hiểu rõ, cái này giống như có thể cho hắn không nhỏ trợ giúp.

Hắn nghĩ đến, sau đó thở sâu, đứng lên, nói “Tốt, chúng ta tiếp tục đi tới đi.”

Nhị Mao nghe vậy toàn thân run một cái, lại mũi run run một phen, chốc lát sau, nó cẩn thận đứng lên.

Xem xét hình dạng của nó, Hạ Khuyết đoán chừng, hẳn là không có nguy hiểm, lúc này mới ngồi ở Nhị Mao trên lưng, Nhị Mao một cái linh xảo nhảy vọt, mập phì thân hình chính là nhảy ra chỗ lõm này hố to. Ánh mắt liếc nhìn một lúc sau, cẩn thận từng li từng tí lựa chọn một cái phương hướng tiến lên.

Lại là đi tới khoảng mấy trăm mét.

Hạ Khuyết đột nhiên nghe được một trận thú minh. Bốn phía nhìn một chút đằng sau, ở bên trái, lại phát hiện hai đầu Huyền Thú!

Xem xét hai con kia Huyền Thú kích cỡ, liền biết, ít nhất cũng là tam phẩm!

Một đầu là một đầu dài đến chừng hai mươi mét to lớn loài rắn Huyền Thú. Một đầu khác, thì là một cái cao hơn bảy tám mét loài gấu Huyền Thú.

Giờ phút này, cái này hai đầu Huyền Thú, ngay tại đại chiến!

Cự xà đem cự hùng thân thể cho quấn quanh ở. Mà cự hùng hai cái to lớn móng vuốt, cũng bắt lấy cự xà đầu.

Máu tươi từ bọn chúng trên thân không ngừng chảy xuống, nhìn qua cả hai đều bị thương không nhẹ, trong lúc nhất thời không biết ai thắng ai thua.

Cái này khiến Hạ Khuyết sững sờ một chút. Sau đó hắn theo bản năng nhìn về phía hai đầu Huyền Thú bốn phía.

Coi như một chút qua đi, hắn liền ngã hít một hơi khí lạnh......

Chỉ vì, hắn thấy được, ngay tại hai con kia Huyền Thú chung quanh, từng đầu đen kịt dây leo, đã đem bọn chúng gắt gao cho bao vây ở!

Dây leo kia số lượng, chí ít vượt qua mấy ngàn đầu!

Chỉ bất quá, dây leo kia bởi vì là màu đen, mặt đất cũng là màu đen, cho nên rất có ẩn tàng tính.

Nhưng những này dây leo màu đen, lại rõ ràng là có sinh mệnh vật sống. Bọn chúng còn đang không ngừng sinh trưởng, nhưng tốc độ cực chậm, rất hiển nhiên, là không muốn kinh động đến ngay tại đại chiến hai đầu Huyền Thú......

Cái này khiến Hạ Khuyết nhớ tới Diêm Phá Quân lời nói......

Bức tường trong thế giới, nhìn thấy thực vật, không nên tùy tiện tới gần.

Bởi vì bức tường trong thế giới thực vật, cũng đều là có sinh mệnh. Mà lại, bọn chúng ăn thịt!

Hạ Khuyết hít vào khí lạnh, sau đó răng có chút mỏi nhừ......

Hắn đứng xa xa nhìn. Chính mắt thấy hai đầu Huyền Thú lẫn nhau công phạt, cuối cùng lưỡng bại câu thương. Cuối cùng, vô số dây leo đột ngột từ mặt đất mọc lên, đưa chúng nó quấn quanh. Bọn chúng điên cuồng giãy dụa, vận dụng thiên phú bí thuật, quang mang bốn phía, nhưng lại vẫn như cũ chỉ có thể đánh nát bộ phận dây leo. Sau đó bọn chúng mang theo tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết, bị dây leo kéo vào Hạ Khuyết không thấy được chỗ không biết đi.

Sau đó, kêu thảm biến mất.

Không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là chết......

Địa phương quỷ quái này, cũng quá nguy hiểm đi?!

Hạ Khuyết da mặt có chút giật giật lấy đứng lên.......