Chương 396: ngoài bí cảnh gặp lại

Chương 396: ngoài bí cảnh gặp lại

Ăn ngay nói thật, bức tường thế giới nguy hiểm, vượt qua Hạ Khuyết dự kiến. Lúc này mới vừa mới tiến đến bao lâu? Liền liên tiếp nhìn thấy trước đây chưa từng thấy qua không biết nguy hiểm. Điều này cũng làm cho hắn chân chính bắt đầu cẩn thận.

Cũng may, tại tuyệt đại đa số thời điểm, thế giới này là tương đối yên tĩnh.

Mà lại Nhị Mao ở thời điểm này, hiện ra Hạ Khuyết trước đó không nghĩ tới tác dụng —— nó tựa hồ đối với thế giới này nguy hiểm có cực sâu hiểu rõ, thường thường tại nguy cơ tới gần thời điểm, có thể trước tiên cho Hạ Khuyết cảnh cáo, lại là để Hạ Khuyết một đường vô kinh vô hiểm.

Bất quá phía trước tiến vào sau một khoảng thời gian, Hạ Khuyết lại là nhíu mày......

Không hắn, Nhị Mao có chút cẩn thận quá mức.

Có chút một chút gió thổi cỏ lay, liền lập tức lôi kéo Hạ Khuyết chạy trốn cùng tránh né, mặc dù để Hạ Khuyết tránh né nguy hiểm, nhưng tựa hồ chỗ tốt cũng cùng Hạ Khuyết không có bất cứ quan hệ nào.

Tỉ như bọn hắn từng gặp được một đầu tam phẩm Huyền Thú, Nhị Mao liền trước tiên kéo lấy Hạ Khuyết trốn đi, Hạ Khuyết cũng coi là còn có cái gì mặt khác nguy cơ, cũng đi theo giấu đi. Sau đó, liền nhìn xem đầu kia tam phẩm Huyền Thú nghênh ngang từ trước mặt bọn hắn trải qua...... Đến cuối cùng, trừ đầu kia tam phẩm Huyền Thú bên ngoài, Hạ Khuyết không nhìn thấy mặt khác bất kỳ nguy hiểm nào.

Mà khi tam phẩm Huyền Thú đi ngang qua đằng sau, Hạ Khuyết nhìn thấy Nhị Mao Trường Tùng một hơi sau mới tiếp lấy tiến lên, cái này khiến Hạ Khuyết hiểu rõ tới...... Vừa rồi Nhị Mao chỗ tránh né, chính là đầu kia tam phẩm Huyền Thú mà thôi.

Có thể tam phẩm Huyền Thú, đối với Hạ Khuyết tới nói, chỉ là điểm kinh nghiệm a!

Lấy chiến lực của hắn, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm trấn sát tam phẩm Huyền Thú!

Nhưng Nhị Mao tựa hồ cũng không cho rằng như vậy...... Nó tránh né nguy hiểm điều kiện trước tiên, tựa hồ là lấy thực lực của mình là so sánh. Chỉ cần vượt qua chính nó tu vi, liền tránh.

Có thể tường này thể thế giới, chỉ cần đụng phải vật sống, hiển nhiên đều vượt xa chỉ là nhất phẩm Nhị Mao!

Dạng này chẳng phải là muốn một chuyến tay không?

Hơi có chút nguy cơ địa phương Nhị Mao liền không đi, mà Hạ Khuyết lại bởi vì không biết sâu cạn, cũng không dám tùy tiện đặt chân...... Dạng này chẳng phải là muốn không duyên cớ lãng phí rất nhiều kỳ ngộ?

Đây chính là khai hoang a!

Nếu là cái gì vậy đều không làm, ngay ở chỗ này đi một lần, vậy còn tính là gì quỷ khai hoang a?

Hạ Khuyết có chút khó chịu nghĩ đến.

Xem ra, cho Nhị Mao thăng cấp, đã là lửa sém lông mày sự tình.

Chỉ có khi Nhị Mao bản thân trên tu vi đi đằng sau, mới sẽ không như là giống như chim sợ ná, bất kỳ tình huống gì đều tránh né!

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết hơi có một chút chần chờ.

Muốn Nhị Mao mau chóng thăng cấp, tất nhiên liền cần giết đại lượng Huyền Thú...... Bởi vì có hệ thống tồn tại, cho nên hắn giết cùng Nhị Mao giết, lẫn nhau cũng có thể đạt được kinh nghiệm.

Nhưng dưới tình huống bình thường, không biết muốn giết bao nhiêu Huyền Thú mới có thể để cho Nhị Mao thăng cấp. Muốn tăng tốc quá trình này biện pháp duy nhất...... Chính là vận dụng cái kia kinh nghiệm x10 đan.

Lần trước hắn hết thảy đạt được ba viên kinh nghiệm x10 đan, tại trong rừng hoang dùng một viên, ích lợi kinh người, trực tiếp để hắn từ Minh khiếu cảnh tăng lên tới thức hải cảnh. Còn lại hai viên, một mực liền không có cái gì quá tốt cơ hội sử dụng, cho nên bây giờ còn có hai viên.

Nhưng cái này kinh nghiệm x10 đan là phi thường trân quý, trước mắt mà nói, Hạ Khuyết hệ thống thương thành cũng không có bán ra, lần tiếp theo muốn lại lấy tới cũng không biết là lúc nào.

Dùng một viên đến Nhị Mao trên thân, có đáng giá hay không?

Hạ Khuyết nhìn một chút bên người mập mạp Nhị Mao...... Giờ phút này nó chính một mặt cảnh giác nhìn xem bốn phía, biểu lộ còn có chút e ngại, nó cảnh giác bộ dáng, như là giống như chim sợ ná.

Nhìn thấy nó bộ biểu tình này, rõ ràng rất sợ sệt nhưng vẫn là cắn răng tiến lên bộ dáng, để Hạ Khuyết thở ra một hơi.

Cũng được, hiện giai đoạn tới nói, Nhị Mao là tọa kỵ tuyệt hảo lựa chọn. Tự nhiên không phải là bởi vì hắn phẩm giai, tại tường này thể thế giới, tam phẩm tứ phẩm Huyền Thú đều vừa nắm một bó to, huống chi Nhị Mao cái này bất quá nhất phẩm?

Nhưng nó linh trí, lại là vô cùng hiếm thấy.

Nhất là...... Nhị Mao cũng coi như theo hắn một đoạn thời gian. Trung thực giảng, hiện tại lại đến một đầu tam phẩm Huyền Thú cùng Nhị Mao một dạng thông linh tính, để Hạ Khuyết dùng Nhị Mao trao đổi đối phương, hắn cũng chưa chắc chịu.

“Tính ngươi gia hỏa này vận khí tốt......”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Bất quá hắn không có ý định hiện tại liền dùng...... Diêm Phá Quân nói, bí cảnh kia phụ cận có đại lượng Huyền Thú, bên trong càng nhiều. Chờ đến chỗ nào lại dùng cũng không muộn.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết cũng không còn sốt ruột, tiếp tục đi tới............

Có Nhị Mao trợ giúp, Hạ Khuyết đoạn đường này đích thật là an toàn rất nhiều...... Mặc dù nó như là chim sợ cành cong, chỉ cần có một chút xíu nguy cơ, cũng muốn dừng lại tránh né, đến mức lãng phí không ít thời gian. Nhưng đã có quyết định Hạ Khuyết cũng là không nóng nảy.

Bất tri bất giác đã là mấy giờ đi qua, bọn hắn cũng đã xâm nhập bức tường thế giới ở trong.

Trên đường đi, Hạ Khuyết thấy được rất nhiều kỳ diệu sự tình. Hắn từng tại đen kịt một màu trong sương mù, nhìn thấy một gốc thực vật màu vàng, cái kia màu vàng thực vật, phóng thích mê người mùi thơm, thậm chí Nhị Mao đều bị mê hoặc một cái chớp mắt, ánh mắt lộ ra tham lam.

Nhưng nó rất nhanh lắc đầu, từ trong mê hoặc lấy lại tinh thần, sau đó toàn thân lông tơ đều nổ đứng lên, xa xa lui lại, không dám tới gần, nhìn về phía cái kia màu vàng thực vật trong mắt, là một mảnh kinh dị cùng e ngại.

Bọn hắn từng đi ngang qua một dòng sông nhỏ, cái kia sông nhỏ nhìn qua trong thấy cả đáy, trong đó có rất nhiều lấm ta lấm tấm, như là bảo thạch sự vật bình thường. Nhưng Nhị Mao nhìn thấy sông nhỏ, cơ hồ không chút suy nghĩ, tình nguyện quấn đường xa, cũng không dám tới gần.

Cái này khiến Hạ Khuyết lại nghĩ tới Diêm Phá Quân nâng lên hai cái không có khả năng tùy tiện tới gần...... Nở rộ mê người mùi thơm đồ vật, không có khả năng tùy tiện tới gần. Nguồn nước, không có khả năng tùy tiện tới gần!

Hạ Khuyết cũng không biết ở bên trong là không ẩn giấu đi cái gì đủ để nguy cơ trí mạng, nhưng gặp Nhị Mao như vậy hoảng sợ, hắn cũng không có tùy tiện làm việc......

Cổ nhân nói, nghe người ta khuyên, ăn cơm no.

Liền tường này thể thế giới mà nói, Nhị Mao hiển nhiên so với hắn phải biết nhiều hơn nhiều. Hiện giai đoạn, cũng không phải là hắn hành sử chủ nhân quyền lợi thời điểm.

Hay là trước quan sát, tích lũy bức tường thế giới hành tẩu kinh nghiệm lại nói.

Đó mới là người thông minh cách làm.............

Lại là ba giờ đi qua.

Cũng lúc đó, Hạ Khuyết giật mình, nhìn về hướng phía trước......

Xa xôi phía trước, từng đợt tê minh thanh âm, xuất hiện ở Hạ Khuyết trong tai. Cái này khiến hắn thần sắc khẽ nhúc nhích......

Đó là đại lượng Huyền Thú tiếng tê minh.

“Qua bên kia.”

Hạ Khuyết tâm tư khẽ động, đối với Nhị Mao thấp giọng hạ lệnh.

Nhị Mao thần sắc có chút khẩn trương, lại phảng phất có chút không vui. Nhưng gặp chủ nhân hạ lệnh, nó cũng vô pháp phản kháng, chần chờ một lúc sau, cuối cùng vẫn là cẩn thận từng li từng tí hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới tới gần.

Lại tới gần một khoảng cách, lướt qua một đoạn địa thế tương đối cao khu vực sau, Hạ Khuyết thấy được phía trước......

Đó là một mảnh cùng loại bình nguyên bình thường đen kịt thế giới. Màng ánh sáng ánh sáng, để trong này cũng nhìn vô cùng rõ ràng.

Đen kịt trên bình nguyên, từng đầu to to nhỏ nhỏ Huyền Thú, ngay tại ở trong du đãng...... Số lượng, nói ít, cũng vượt qua mấy trăm đầu!

Cái này khiến Hạ Khuyết con mắt bỗng nhiên sáng lên!

Chuyện này với hắn tới nói, hiển nhiên là một khối tuyệt hảo thăng cấp thánh địa a!

Ánh mắt hắn phát sáng, rất nhanh, ánh mắt của hắn, theo bản năng hướng phía Huyền Thú dầy đặc nhất khu vực nhìn sang......

Lập tức, hắn nhìn thấy một đạo kỳ dị quang môn, chính đứng vững ở trên bình nguyên!

Quang môn kia phụ cận, có đại lượng Huyền Thú. Nhất là trong đó có hai đầu, càng là cao tới mười mấy mét!

Vừa xem xét này, chính là phẩm giai cực cao Huyền Thú. Ít nhất, cũng phải vượt qua ngũ phẩm!

Cái này hai đầu Huyền Thú, khoảng cách rất xa, nhưng Hạ Khuyết hay là thấy rõ, một đầu như là một đầu hùng sư, uy phong lẫm liệt, nhưng giờ phút này lại chính co ro giống như núi nhỏ thân thể, toàn thân có nham thạch bình thường cơ bắp, lười biếng nằm nhoài quang môn kia một bên, tựa hồ là đang trông coi quang môn.

Mà đổi thành một đầu, thì là một đầu cự hùng Huyền Thú. Cự hùng kia toàn thân lông đen, kích cỡ vượt qua hơn mười mét, so hùng sư còn muốn cao hơn một chút. Nó ngồi tại quang môn khác một bên.

Cái này hai đầu đáng sợ Huyền Thú, như là môn thần bình thường, một trái một phải, ngăn trở tia sáng kia cửa.

Nhìn đến đây, Hạ Khuyết giật mình tới......

Khó trách đám người này đến nay còn không có tiến vào bí cảnh kia, nguyên lai là bởi vì cửa ra vào có hai đầu đáng sợ như vậy Huyền Thú tại a?

Hắn suy nghĩ một chút, mà đi sau hiện...... Liền xem như chính hắn, cũng chưa chắc có thể nhẹ nhõm đối phó dù là trong đó một đầu!

Lông mày của hắn khẽ nhíu đứng lên, ánh mắt tảo động, không bao lâu, hắn bỗng nhiên giật mình, lộ ra mấy phần vẻ ngoài ý muốn......

Bởi vì hắn nhìn thấy, ngay tại dưới người hắn cũng không xa một cái lõm khu vực ở trong, giờ phút này, chính tụ tập không ít nhân loại......

Huyết Anh, Xích Long, thương hội người trong liên minh, thình lình xuất hiện!

Đang lúc hắn hơi kinh ngạc thời điểm, phía dưới trong đám người kia Lâm Giang Quân, phảng phất đột nhiên cảm ứng được cái gì bình thường, đột nhiên nghiêng đầu qua đến. Lập tức, chính là cùng Hạ Khuyết ánh mắt, tới một cái va chạm.

Lập tức, Hạ Khuyết nhìn thấy Lâm Giang Quân biểu lộ bỗng nhiên biến đổi, nhìn xem ánh mắt của hắn, nhiều một tia chán ghét cùng sát khí lạnh như băng.......