Chương 397: gặp mặt

Chương 397: gặp mặt

Cái này khiến Hạ Khuyết biểu lộ nao nao, lập tức lại là hướng về phía nàng nhún vai.

Hắn biết đối phương có bao nhiêu hận chính mình. Nhưng bây giờ hắn cũng không sợ đối phương...... Cùng lắm thì nhất phách lưỡng tán.

Hạ Khuyết nhún vai, để Lâm Giang Quân thần sắc lại là lạnh lẽo, nhưng lập tức nàng lạnh lùng nhìn hắn một cái đằng sau, liền không tiếp tục để ý tới hắn, mà là nghiêng đầu qua đi.

Bất quá, tại công phu này, phát hiện Hạ Khuyết, liền không chỉ nàng một người mà đã xong.

Bọn hắn nguyên bản tựa hồ là đang thấp giọng thảo luận cái gì, Lâm Giang Quân đột nhiên cử động, để không ít người đều xem ở trong mắt. Lập tức, có mười mấy đạo ánh mắt, hướng phía Hạ Khuyết nhìn lại.

Khi thấy là Hạ Khuyết qua đi, nét mặt của bọn hắn cả đám đều thoáng có chút biến hóa.

Huyết Anh người, tự nhiên là giật mình qua đi lộ ra chán ghét cùng thống hận sát cơ. Mà những người khác, cũng là hơi kinh hãi.

Mà để Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn chính là...... Hắn tại trong đám người này, thế mà thấy được không ít khuôn mặt quen thuộc.

Tỉ như......

Phó đại sư!

Phó đại sư thế mà cũng tới phá toái chi thành?

Trước đó một mực chưa thấy qua nàng Hạ Khuyết hơi kinh ngạc nhìn về phía Phó đại sư.

Giờ phút này Phó đại sư cũng chính nhìn xem hắn, che lại con ngươi thấy không rõ ánh mắt của nàng. Nhưng nàng bên người cái kia có chút lắm mồm nha đầu, thì rõ ràng là mở to hai mắt nhìn, trong mắt có chút kinh hãi, nhìn xem ánh mắt của mình tựa hồ lờ mờ còn mang theo có chút e ngại.

Nàng tại Phó đại sư bên tai thấp giọng nhanh chóng nói cái gì, Phó đại sư nhẹ nhàng gật đầu, tựa hồ trấn an nàng một chút, sau đó vẫn như cũ nhìn xem Hạ Khuyết, cũng không biết trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì.

Mà trừ Phó đại sư bên ngoài, còn có mấy cái khuôn mặt quen thuộc, cũng làm cho Hạ Khuyết hơi có chút ngoài ý muốn......

Liền chính là Cửu Khúc thành mấy cái đại lão!

Lúc đầu trừ Hạ Thiên Uyên, Hạ Khuyết là không biết những người khác. Nhưng này một lần trân bảo các hội đấu giá, lại là để hắn gặp được Cửu Khúc thành mặt khác đại lão.

Như thành chủ a, gia chủ Hàn gia, Tô Gia Gia Chủ a...... Hắn thậm chí còn cùng Tô Gia Gia Chủ từng tranh đoạt qua Huyền Tinh! Tự nhiên khắc sâu ấn tượng.

Mà giờ khắc này, trừ thành chủ bên ngoài, gia chủ Hạ gia Hạ Thiên Uyên, Tô Gia Gia Chủ Tô Trường Sinh, gia chủ Hàn gia Hàn Vân Chu ba người, đều toàn bộ trình diện!

Giờ phút này, ba vị này Cửu Khúc thành đại lão, cũng chính ngẩng đầu nhìn hắn, trong ánh mắt đều mang mấy phần kiêng kỵ bộ dáng.

Cái này khiến Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, nhất là khi nhìn đến Hạ Thiên Uyên trong mắt kiêng kị đằng sau, hắn đột nhiên tâm tình rất tốt.

Lấy phía trước đối với Hạ Thiên Uyên, hắn nhưng là tuyệt đối yếu thế một phương. Thậm chí còn từng cùng đối phương thổi qua một cái đại ngưu. Nhưng đối phương hiển nhiên không tin hắn, đến mức về sau Hạ gia thành đoàn đến phá toái chi thành, làm Hạ gia cũng có được chiến thể hắn, lại là không có đạt được bất cứ tin tức gì.

Nhưng giờ phút này, hắn nhìn về phía mình trong ánh mắt lại có kiêng kị?

Cái này khiến Hạ Khuyết tâm tình trong lúc nhất thời sảng khoái vô cùng...... Cái này so những người khác kiêng kị hắn cho hắn khoái cảm càng đầy!

Mà trừ Cửu Khúc thành mấy cái này đại lão bên ngoài, còn có một cái người quen thuộc, liền chính là vị kia Lạc Phi Âm.

Vị này Lạc Phi Âm hoàn toàn như trước đây xinh đẹp vô song, tại Lâm Giang Quân bên người, cũng là không kém cỏi chút nào.

Bất quá nàng nhìn thấy Hạ Khuyết ánh mắt, lại làm cho Hạ Khuyết có chút mơ hồ...... Lại là tràn đầy kích động cùng vui vẻ?

Khi Hạ Khuyết ánh mắt hơi nghi hoặc một chút rơi vào trên người nàng thời điểm, nàng thậm chí còn vui sướng hướng phía Hạ Khuyết vẫy vẫy tay, ý kia tựa như là gọi hắn đi qua?

Hạ Khuyết có chút không nghĩ ra.

Sau đó ánh mắt của hắn lóe lên, thấy được bên người nàng một người......

Lại là sắc mặt biến thành màu đen Quý Lâm!

Vị này Quý Lâm, Hạ Khuyết cũng chính là tại lần thứ nhất đến phá toái chi thành lúc xa xa gặp qua, nhưng lúc đó đối phương thế nhưng là quang mang vạn trượng, mà hắn chỉ là một cái bình thường thợ săn mà thôi. Đối phương một quyền băng phong tam phẩm Huyền Thú, còn để ngay lúc đó Hạ Khuyết rất là kinh ngạc, trực giác khái cái này phá toái chi địa là cường giả tụ tập chi địa.

Nhưng không biết vì cái gì, giờ phút này hắn nhìn về phía mình ánh mắt, thế mà lộ ra có chút cừu hận cùng chán ghét. Bất quá cái kia chán ghét ở trong, lại dẫn thật sâu kiêng kị.

Cái này khiến Hạ Khuyết trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra.

Mặt khác, thì là một chút gương mặt lạ.

Trong đó có một đám đại hán trọc đầu, những này đại hán trọc đầu từng cái khuôn mặt hung lệ, thân hình cao lớn. Nhất là mặt trái của bọn họ phía trên, đều có một đạo hình xăm. Khoảng cách quá xa, Hạ Khuyết cũng thấy không rõ lắm văn chính là cái gì. Bất quá lại không khó suy đoán ra thân phận của bọn hắn......

Như vậy thống nhất giả dạng, hiển nhiên thuộc về một cái khác thế lực. Huyết Anh cùng thương hội người trong liên minh hắn đều biết một hai cái. Thế lực này một người cũng không nhận ra, như vậy hiển nhiên liền một cái khác thế lực lớn...... Xích Long người.

Bọn này Xích Long người, ánh mắt nhìn về phía hắn, cũng đều có chút kiêng kỵ ý tứ. Bất quá càng nhiều, lại là có chút hiếu kỳ......

Bọn hắn thấy được Hạ Khuyết đằng sau, lại cúi đầu thảo luận một lúc sau, Xích Long một cái vóc người phi thường vĩ ngạn nam tử, đột nhiên hướng phía Hạ Khuyết vẫy vẫy tay, tựa hồ là gọi hắn đi qua.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, chào hỏi một tiếng Nhị Mao: “Đi, chúng ta đi qua.”

Nhị Mao hiện tại ở vào một loại cực kỳ khẩn trương trạng thái dưới, con mắt một mực nghiêng mắt nhìn lấy bốn phía...... Dù sao, nơi này nhưng đến chỗ đều là phẩm giai so với nó cao hơn nhiều Huyền Thú a, nó không khẩn trương mới là lạ!

Bị Hạ Khuyết một chiêu hô, toàn thân đều run rẩy một chút, sau đó mới hiểu được Hạ Khuyết ý tứ. Ánh mắt nó tựa hồ có chút u oán, nhưng vẫn là đi theo Hạ Khuyết sau lưng, cẩn thận từng li từng tí, lại không hề có động tĩnh gì, hướng phía phía dưới đám người kia hội tụ mà đi.

Rất nhanh, hắn đến đám người kia chỗ tụ tập.

“Hắc hắc, thật náo nhiệt a......”

Hạ Khuyết lặng lẽ cười mở miệng.

Lâm Giang Quân cùng Huyết Anh người gắt gao nhìn trừng hắn một cái đằng sau, quay đầu lại đi, hiển nhiên không muốn cùng hắn đáp lời.

Ngược lại là vị kia Xích Long người tiến lên đón, hướng phía Hạ Khuyết khách khí vừa chắp tay, cười nói: “Vị này chính là đệ tứ công tử đi? Tại hạ Xích Long Long Nộ.”

Hạ Khuyết cũng là hướng phía hắn vừa chắp tay, vội vàng nói: “Nguyên lai là Long đại đương gia, tại hạ đệ tứ thiên tai, ngưỡng mộ đại danh đã lâu.”

Dù sao đệ tứ thiên tai tên tuổi hiện tại đã truyền bá ra ngoài, Hạ Khuyết dứt khoát liền dùng tên tuổi này làm biệt hiệu.

“Không dám, không dám.” Long Nộ vội vàng đáp lễ.

“Nô gia Lạc Phi Âm, gặp qua đệ tứ công tử.”Lạc Phi Âm cũng bu lại, một đôi tròng mắt sáng lên nhìn xem Hạ Khuyết, thấp giọng làm lấy tự giới thiệu.

Hạ Khuyết có chút sửng sốt một chút, sau đó cũng liền bận bịu khách khí chắp tay nói: “Biết, biết, trân bảo các thủ tịch Đấu Giá sư, Lạc Phi Âm tiểu thư, kính đã lâu, kính đã lâu......”

Câu nói này, lại là để Lạc Phi Âm nao nao, nhưng lập tức ánh mắt lại là sáng ngời lên, hiếu kỳ hỏi thăm: “Đệ tứ công tử, như thế nào biết được nô gia là trân bảo các Đấu Giá sư?”

Trán

Vấn đề này để Hạ Khuyết ngẩn ngơ, mà hậu tâm đầu khẽ nhúc nhích, hỏng bét, nói lỡ miệng, nếu để cho Huyết Anh người biết hắn từng tham gia qua Cửu Khúc thành hội đấu giá, sợ là muốn phức tạp.

Ngay sau đó liền cười nói: “Lạc tiểu thư như vậy khả nhân nhi, thanh danh truyền xa, thứ tư chính là biết được, cũng không tính được cái gì kỳ quái chỗ đi?”

Lạc Phi Âm ngẩn ngơ, sau đó khanh khách che miệng nở nụ cười, thu mắt khẽ nhúc nhích: “Đệ tứ công tử thật đáng ghét, trò cười phi âm......”

Cái này che miệng phong tình, chỉ làm cho Hạ Khuyết toàn thân đều là xốp giòn một chút, mà hậu tâm đáy gọi thẳng chịu không được chịu không được!

“Yêu tinh kia!”

Hạ Khuyết trong lòng thầm mắng, mặt ngoài lại là vui vẻ bộ dáng, nhưng cũng không dám lại nhiều nhìn Lạc Phi Âm.

“Tại hạ Hạ Thiên Uyên, gặp qua đệ tứ công tử.”

Mà giờ khắc này, Hạ Thiên Uyên cùng Hàn Vân Chu, Tô Trường Sinh mấy người, cũng đi tới, hướng phía Hạ Khuyết hành lễ..