Chương 398: địa vị

Chương 398: địa vị

Hạ Khuyết lúc này mới quay đầu, nhìn về hướng hướng phía hắn chắp tay Hạ Thiên Uyên.

Hạ Thiên Uyên chắp tay hành lễ, lộ ra rất khách khí, nhưng khí độ ngược lại là vẫn như cũ trầm tĩnh.

Có thể thấy được cái này Hạ Thiên Uyên cũng là thấy qua việc đời người. Khí độ này, so với Xích Long vị kia Long Nộ Đại đương gia, cũng không kém bao nhiêu.

“Hạ Tiền Bối khách khí.” Hạ Khuyết cũng đối với hắn lộ ra một cái dáng tươi cười, gật gật đầu.

“Hàn Vân Chu, gặp qua đệ tứ công tử.”

Sau đó chào hỏi là gia chủ Hàn gia Hàn Vân Chu, trên mặt hắn mang theo nhu hòa mỉm cười, thần sắc cũng rất khách khí.

“Gặp qua Hàn Tiền Bối.” Hạ Khuyết cũng cười chắp tay.

“Tô Trường Sinh, gặp qua đệ tứ công tử.”

Tô Gia Gia Chủ Tô Trường Sinh, cũng tới chào hỏi. Hạ Khuyết cũng là mỉm cười đáp lễ......

Hạ Khuyết ở trong lòng cảm khái.

Cái này nếu là đổi tại Cửu Khúc thành, lúc trước chính mình, mấy cái này Cửu Khúc thành đại lão, đoán chừng Liên Chính Nhãn cũng sẽ không nhìn hắn một chút. Nhưng giờ phút này, mấy cái này Cửu Khúc thành đại lão, lại đều đến chủ động chào hỏi hắn, mà lại thái độ mười phần thân hòa.

Cái này, chính là thực lực mang tới địa vị biến hóa!

Thế giới này từ trước đến nay chính là như vậy đơn thuần —— ngươi mạnh, ngươi có thực lực, như vậy tự nhiên mà vậy liền sẽ đạt được coi trọng.

Bất quá, Hạ Khuyết cũng chú ý tới, ba người này chào hỏi hắn thời điểm, Huyết Anh người bên kia từng cái sắc mặt lại là đều thành đáy nồi than, lộ ra rất là tức giận.

Hơi nghĩ một hồi liền biết nguyên nhân rất đơn giản......

Cửu Khúc thành tam đại thế gia, nói đến thế nhưng là Huyết Anh người hợp tác. Nhưng giờ phút này lại đến cùng hắn cái này mọi người đều biết Huyết Anh đại địch như vậy vẻ mặt ôn hòa chào hỏi? Cái này sẽ bọn hắn Huyết Anh vừa bày ở vị trí nào?

Cũng khó trách bọn hắn nổi nóng!

Bất quá lại nổi nóng, bọn hắn nhưng cũng không tốt bộc phát.

Thứ nhất, Hạ Hàn Tô ba người kỳ thật đều không phải là hảo chiêu gây.

Bọn hắn là người hợp tác, tại trên thực lực, đích thật là Huyết Anh càng hơn một bậc. Nhưng đó là nói thực lực tổng hợp. Luận cá nhân tu vi, Huyết Anh chỉ sợ cũng liền Lâm Giang Quân các loại số ít mấy cái, mạnh hơn Hạ Hàn Tô ba người. Trải qua hôm qua Hạ Khuyết một trận đại náo, bây giờ thực lực hạ thấp lớn Huyết Anh, ở sau đó rất nhiều nơi, cũng không thể thiếu đi mấy cái này đỉnh tiêm chiến lực hỗ trợ.

Thứ hai thì là......

Rất hiển nhiên bọn hắn dù là bộc phát, trừ trên mặt càng khó coi hơn bên ngoài, cũng sẽ không có những tác dụng khác.

Hạ Hàn Tô ba người tạm thời không nói, vị kia đệ tứ thiên tai cũng sẽ không nuông chiều bọn hắn.

Đến cuối cùng, khiến cho không tốt mặt mũi bị kiếm bên trên, ngược lại cùng Hạ Hàn Tô ba người cho trở mặt, có thể nói được không bù mất.

Cho nên giờ phút này Huyết Anh đám người cũng chỉ có thể giả câm vờ điếc, tới cái làm như không thấy.

Hạ Hàn Tô ba người chào hỏi, lại có một số người đến cùng Hạ Khuyết chào hỏi, xem như lăn lộn cái quen mặt. Hạ Khuyết cũng đều nhất nhất gật đầu, mỉm cười đáp lại, không chút nào lộ ra kiêu căng.

Cái này khiến không ít đang âm thầm quan sát người của hắn âm thầm ngoài ý muốn......

Hôm qua gặp hắn cùng Huyết Anh đủ loại, còn tưởng rằng cái này gọi là đệ tứ thiên tai thiếu niên thuộc về loại kia cực kỳ kiêu căng, không tốt chung đụng người.

Nhưng giờ phút này tiếp xúc xuống tới lại có thể nhìn ra, hắn hay là rất tốt nói chuyện.

Đối đãi người, không có một tia kiêu căng chỗ, ngược lại còn lộ ra tương đương khiêm tốn.

Thiếu niên này quả nhiên không tầm thường.

Trong lòng mọi người, có như thế một cái nhận biết. Ngược lại đối với khiêm tốn Hạ Khuyết, càng thêm coi trọng.......

Thân phận không sai biệt lắm có thể cùng Hạ Khuyết nói chuyện, đều đến cùng Hạ Khuyết lên tiếng chào.

Trong lúc bất tri bất giác, Hạ Khuyết thân phận đã tăng lên tới cái này phá toái chi thành đứng đầu nhất tình trạng. Địa vị hơi lần một chút, tỉ như Phó đại sư, căn bản không có đi lên chào hỏi...... Không phải là không muốn, mà là không có khả năng.

Thân phận đối phương không đủ.

Suy nghĩ một chút lần thứ nhất gặp Phó đại sư, là tại Cửu Khúc thành đan hội, khi đó bao nhiêu người vì cầu một đan, đối với Phó đại sư tiền hô hậu ủng? Thậm chí ngay cả Tống chưởng quỹ đều muốn cho nàng hộ giá hộ tống.

Nhưng đến nơi này, nàng lại là ngay cả cùng Hạ Khuyết chào hỏi tư cách đều không có.

Cũng là bởi vì nàng thực lực không đủ, địa vị không đủ.

Càng vọng luận ngày đó tại Thẩm Gia còn đối với Hạ Khuyết ngang ngược chỉ trích vị kia “Thanh cô nương”. Giờ phút này càng là liền nhìn hắn đều lộ ra cực kỳ cẩn thận cẩn thận, lộ ra nồng đậm hiếu kỳ cùng kính sợ.

Đây chính là địa vị a!

Hạ Khuyết trong lòng cảm khái.

Bất quá trong lòng hắn hiện ra vẻ đắc ý trong nháy mắt, mấy tấm gương mặt nhưng lại xuất hiện tại trong đầu hắn, để hắn có chút ngẩn ngơ.

Sau đó nhưng lại trầm mặc xuống dưới......

Nói không có khả năng tung bay, hay là nhịn không được a.

Trong chuồng heo địa vị tương đối cao heo? Loại thân phận này, có cái gì đáng giá kiêu ngạo?

Đối mặt những người kia...... Y nguyên cũng chỉ là sâu kiến thôi.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết hít sâu một hơi, trong lòng thoải mái cảm giác cũng tiêu tán không ít.

Sau đó mới nói “Chư vị, tiến hành đến một bước nào? Đối với bí cảnh này, mọi người có ý nghĩ gì?”

Câu nói này để đám người hai mặt nhìn nhau, sau đó Long Nộ nhìn một chút Lâm Giang Quân, phát hiện đối phương từ Hạ Khuyết xuất hiện qua sau, vẫn mặt lạnh lấy, bình tĩnh nhìn quang môn phương hướng, không có mở miệng ý tứ, chính là biết được nàng đây là không nguyện ý cùng đối phương nhiều lời.

Hắn hôm qua mặc dù không tại, nhưng sau đó cũng nghe nhà mình Nhị đương gia Bàng Nham cẩn thận nói qua vị này đệ tứ công tử cùng Huyết Anh mối thù truyền kiếp từ đầu đến cuối, biết giờ phút này đối phương không chịu cùng đối phương giao lưu, vậy cũng chỉ có thể chính mình tới.

Ngay sau đó Long Nộ nhân tiện nói: “Thực không dám giấu giếm, chúng ta ngay tại kế hoạch tiến vào bí cảnh này. Bí cảnh đang ở trước mắt, có thể mấu chốt là như thế nào an toàn đi vào...... Những này Huyền Thú số lượng nhiều lắm, mà lại ít nhất cũng là tam phẩm trở lên. Một đối một chúng ta cũng không sợ, nhưng số lượng nhiều, cưỡng ép xông quan, chỉ sợ sẽ tạo thành cực lớn nhân viên thương vong.”

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu.

Người ta nói xong Hán không chịu nổi nhiều người, huống chi là Huyền Thú?

Từ trước nhân loại săn giết Huyền Thú, đều là lấy nhiều khi ít. Bây giờ loại tình huống này điều cá cá nhi, vậy liền khá là phiền toái.

Những thứ không nói khác, nhiều như vậy tam phẩm Huyền Thú, tùy tiện vận dụng một vòng kỹ năng thiên phú, liền đầy đủ giết chết bọn hắn một nhóm lớn người!

Phải biết, nhân loại từ trước đến nay là công kích mạnh, nhưng phòng ngự yếu. Nhiều như vậy thiên phú kỹ năng, chỉ cần bên trong một cái, liền xem như Lâm Giang Quân, sợ cũng sẽ không dễ chịu. Huống chi những người khác?

Thật là mạnh mẽ xông quan, chỉ sợ có thể còn sống sót người, liền không nhiều lắm.

“Có thể nghĩ xảy ra điều gì biện pháp?”

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút hỏi.

“Đích thật là có một chút ý nghĩ.”

Long Nộ nhẹ gật đầu, sau đó chỉ vào bí cảnh kia trước đại môn rất nhiều Huyền Thú nói “Công tử ngươi nhìn, những này Huyền Thú phân bố nhưng thật ra là tương đối tán loạn, chỉ cần nghĩ biện pháp hấp dẫn một nhóm, phân mà phá đi, muốn tiêu diệt cũng không phải vấn đề quá lớn. Nhưng mấu chốt là hai con kia Huyền Thú...... Hai con kia Huyền Thú, đều là lục phẩm Huyền Thú, mặc dù không phải thống lĩnh vương giả, cho nên không có nhân loại trí tuệ, nhưng thực lực lại là cực mạnh! Trong chúng ta, trừ Lâm thủ lĩnh có thể ổn ép một đầu bên ngoài, những người còn lại, một chọi một, đều không phải là đối thủ của nó.”

“Có thể Lâm thủ lĩnh giết một đầu Huyền Thú, cũng là cần thời gian không ngắn, một khi để hai thú liên thủ, chính là Lâm thủ lĩnh cũng rất khó chống đỡ được......”

“Cho nên, cần phải có người, tại Lâm thủ lĩnh tru sát trong đó một đầu thời điểm, kéo dài một đầu khác.”

“Chúng ta dự định tiến hành phân mà phá đi biện pháp...... Đem tam phẩm Huyền Thú một nhóm một nhóm hấp dẫn đi, tận khả năng nhiều từng nhóm đánh giết...... Cuối cùng, Lâm thủ lĩnh một người trấn sát một đầu, một đầu khác mọi người chúng ta cùng một chỗ kiềm chế, kéo dài thời gian......”

“Không sai biệt lắm chính là như vậy.”

Long Nộ nói ra ý nghĩ của bọn hắn.

Hạ Khuyết nghe nhẹ gật đầu, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, lại là nhíu mày nói “Làm như vậy, có nắm chắc a? Các ngươi có phương pháp hấp dẫn tam phẩm Huyền Thú rời đi? Không nói trước có tác dụng hay không. Coi như có tác dụng, vạn nhất tại chưa giết chết quá nhiều tam phẩm Huyền Thú trong quá trình, kinh động đến hai con kia Huyền Thú, sẽ làm thế nào?”

Long Nộ lộ ra bất đắc dĩ chi sắc nói “Đây đã là trước mắt có thể nghĩ tới biện pháp tốt nhất. Phương pháp chúng ta có, nhưng cụ thể sẽ hay không sớm kinh động hai con kia lục phẩm Huyền Thú...... Cái này không cách nào khống chế. Chỉ có thể tận lực không làm ra động tĩnh quá lớn đến. Mặt khác, chính là xem vận khí đi.”.