Chương 399: phân mà ăn chi

Chương 399: phân mà ăn chi

Nói tới chỗ này, Long Nộ lông mày cau lại đứng lên, thấp giọng nói: “Đây cũng là hành động bất đắc dĩ, nơi đây phát hiện bí cảnh sự tình...... Diêm thống lĩnh sợ xảy ra ngoài ý muốn, đã phái người thông tri Hoàng Đô. Hoàng Đô đến lúc đó tất nhiên sẽ thông tri tông môn người. Cho nên lưu cho thời gian của chúng ta, không nhiều.”

Nói tới chỗ này, hắn bất động thanh sắc nhìn thoáng qua Hạ Khuyết quần áo trên người......

Hôm qua, Hạ Khuyết thế nhưng là cởi trần. Hôm nay, lại là mặc một bộ rõ ràng tính chất bất phàm quần áo.

Mà có quan hệ hắn hôm qua ban đêm đi quân doanh cùng Diêm Phá Quân gặp mặt sự tình, cũng không phải là bí mật gì. Tất cả mọi người là biết đến.

Cho nên Long Nộ chỉ là chạm đến là thôi, mà lại nói cũng tương đương khách khí.

Hắn cũng không biết Hạ Khuyết cùng Diêm Phá Quân bây giờ tính là cái gì quan hệ.

Mà nghe nói như thế, Hạ Khuyết thì là có chút nhíu mày, nhìn một chút Long Nộ.

Long Nộ nói khách khí, nhưng Hạ Khuyết hay là đã hiểu một chút lời oán giận......

Xem ra, quân đội cùng mặt khác tam đại thế lực này ở giữa, cũng không giống như mặt ngoài như vậy hài hòa, mà là có không nhỏ mâu thuẫn a.

Hắn không khỏi nhớ tới tối hôm qua Diêm Phá Quân mời mình lúc ăn cơm cái kia ba chén rượu. Cuối cùng một chén, không phải liền là tạ ơn a?

Lại thêm Diêm Phá Quân tình nguyện muốn hắn người ngoài này đi tìm tòi bí mật cảnh, lại tựa hồ như đối với tam đại thế lực này xách đều không có xách, cũng có thể nhìn ra một chút đầu mối.

Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, Hạ Khuyết trong lòng lại là bật cười lớn.

“Quản hắn, những này cùng ta không có quan hệ gì.”

Hắn nghĩ đến.

Hắn mặc dù tiếp nhận Diêm Phá Quân thỉnh cầu, đi xem một chút bí cảnh này đến tột cùng là thật là giả.

Nhưng ăn ngay nói thật, ở trong này có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, hay là xuất phát từ bản thân hắn nhu cầu......

Hắn cũng muốn nhìn xem bí cảnh chỗ sâu, kia cái gọi là “Dòng không gian vách tường”!

Hắn đối với Diêm Phá Quân trong miệng “Chư giới giao hội” vô cùng có hứng thú.

Đối với Diêm Phá Quân các loại người của thế giới này tới nói, “Chư giới” chỉ là một cái suy đoán. Nhưng đối với hắn tới nói, lại là có thể trăm phần trăm chuyện khẳng định thực.

Trước kia không có cách nào thì cũng thôi đi, hắn không muốn suy nghĩ nhiều.

Nhưng hôm nay tựa hồ có khả năng tìm tới đường trở về, lại là không phải do hắn không suy nghĩ nhiều......

Chính mình đi vào thế giới này xem như hồn xuyên. Cho nên trên Địa Cầu chính mình, là đã chết, hay là như thế nào?

Những ý niệm này chôn giấu trong lòng hắn, ai cũng không biết.

Cho nên, Diêm Phá Quân cùng tam đại thế lực ở giữa quan hệ thế nào, hắn là tịnh không để ý.

Ngay sau đó nhẹ gật đầu đằng sau, hắn nhìn một chút xa xa rất nhiều Huyền Thú, sau đó cười nói: “Thì ra là thế, cái kia đích thật là muốn bắt nắm chặt. Ngô, tại hạ cũng muốn đi bí cảnh tìm tòi hư thực, cũng là không rất xuất lực. Long đại đương gia nhưng có chỗ làm cho, cũng không nên không có ý tứ a.”

Long Nộ nghe vậy lập tức nở nụ cười, gật đầu nói: “Nếu là có thể có đệ tứ công tử xuất thủ, vậy dĩ nhiên cho dù tốt cũng không có, nắm chắc càng lớn hơn mấy phần.”

Nói, hắn bỗng nhiên quay đầu nói: “Phó đại sư.”

Hạ Khuyết hơi kinh ngạc, không biết đối phương đột nhiên gọi Phó đại sư làm cái gì?

Mà vẫn như cũ là một bộ áo xanh, lấy lụa mỏng che mặt Phó đại sư đi tới. Đến trước mặt đằng sau, nàng hướng phía Long Nộ cùng Hạ Khuyết cũng hơi hạ thấp người, xem như lên tiếng chào hỏi. Sau đó tại Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ trong ánh mắt, tố thủ khẽ đảo, nhiều một cái bình ngọc.

“Đây là tiểu nữ tử hôm qua trong đêm luyện chế Dẫn Thú Đan. Bởi vì tu vi cùng chất liệu có hạn, hẳn là đối với tam phẩm Huyền Thú có hiệu quả. Vượt qua tam phẩm, tác dụng liền không lớn. Hết thảy bảy hạt.” nói, nàng đem Ngọc Bình đưa cho Long Nộ.

Long Nộ tiếp tới, cười gật đầu nói: “Làm phiền Phó đại sư.”

Phó đại sư khẽ khom người qua đi, lại đi trở về.

Mà Hạ Khuyết thì là hơi kinh ngạc.

Lại là Dẫn Thú Đan?

Làm hệ thống nhận chứng nhất tinh Luyện dược sư. Mặc dù chỉ là nhất tinh, nhưng đối với luyện dược một chút thường thức, hắn nên cũng biết.

Tỉ như, Dẫn Thú Đan.

Tên như ý nghĩa, đây chính là một loại chuyên môn dùng để dẫn dụ Huyền Thú đặc thù đan dược. Nuốt vào không hiệu quả gì cùng tác dụng, nhưng lại sẽ phóng thích một loại đối với mục tiêu Huyền Thú có được cực lớn sức hấp dẫn mùi.

Phần lớn Huyền Thú chỉ có dã thú bản năng, cũng không cái gì linh trí. Cho nên tại một chút trường hợp phía dưới, vận dụng Dẫn Thú Đan, có thể lấy đến kỳ hiệu.

Hạ Khuyết lập tức minh bạch ý nghĩ của bọn hắn, đây là muốn thông qua Dẫn Thú Đan mùi đến hấp dẫn tam phẩm Huyền Thú tận lực rời xa. Sau đó phân mà phá đi?

“Chư vị.”

Giờ phút này, Long Nộ hít sâu một hơi, thấp giọng mở miệng.

“Ta biết chư vị giữa lẫn nhau có lẽ có ít ân oán. Nhưng là bí cảnh khó được, mà thời gian của chúng ta cũng không nhiều, đợi đến tông môn người ra trận, chư vị cũng biết là cái gì kết cục...... Nhưng cái gọi là một cây chẳng chống vững nhà, giờ phút này là cần chư vị chân thành hợp tác thời điểm. Cho nên Long Mỗ hi vọng chư vị có thể tạm thời buông xuống trước đó ân oán cùng mối thù truyền kiếp, trước dò xét bí cảnh này đằng sau lại nói. Chư vị nghĩ như thế nào?”

Long Nộ nói xong, trọng điểm là nhìn một chút Hạ Khuyết cùng Huyết Anh người.

Hạ Khuyết nhún vai, không nói gì. Mà Huyết Anh người, thì là quét Hạ Khuyết một chút, nhưng cuối cùng cũng không nói chuyện.

Long Nộ khẽ gật đầu: “Xem ra tất cả mọi người đáp ứng. Như vậy thì định như vậy. Bất quá Long Mỗ chuyện xấu nói trước...... Tiếp xuống hành động nguy hiểm cỡ nào, không cần phải nói chư vị cũng minh bạch. Cho nên ở sau đó hành động bên trong, nếu là có người nào dám không để ý mọi người an nguy, làm một chút việc ngốc...... Vậy ta Xích Long cái thứ nhất không đáp ứng. Cuối cùng cả đời, mặc kệ hắn chạy đến đâu bên trong, ta Xích Long cũng tất giết hắn. Không chết không thôi.”

Nói xong lời cuối cùng, Long Nộ trong mắt nổi lên một tia vẻ lạnh lùng, cũng là lần đầu tiên hiện ra Xích Long Đại đương gia cuồng ngạo bá đạo đến.

Hạ Khuyết lần nữa nhún vai, không nói gì. Huyết Anh người cũng y nguyên không nói chuyện.

Long Nộ gật gật đầu, lúc này mới nói: “Tốt, như vậy sau đó, chúng ta dạng này......”

Long Nộ bắt đầu cùng mọi người thảo luận chi tiết.

Nhưng trên thực tế, lại là Long Nộ đang nói, mọi người đang nghe......

Vị này Xích Long Đại đương gia hiển nhiên rất có một bộ, đem đám người tu vi, chiến lực, thậm chí là thuộc tính đều cân nhắc đến ở giữa. Lại nên muốn như thế nào từng bước một dụ địch rời đi, đều nói mười phần tường tận.

Xem xét chính là có phong phú bài binh bố trận kinh nghiệm.

Ngay từ đầu Hạ Khuyết cũng chỉ là tùy tiện nghe một chút, nhưng chốc lát sau, hắn bỗng nhiên nhìn phía xa cái kia nhóm lớn nhóm lớn Huyền Thú, thoáng có chút ngẩn người......

Trung thực giảng, nhìn thấy nhiều như vậy Huyền Thú lần đầu tiên, hắn liền rất tâm động...... Dù sao hắn muốn thăng cấp, hai lông muốn thăng cấp, không chân chính là cần đại lượng Huyền Thú?

Nhưng rất nhanh, cái này tâm động liền bị kiềm chế xuống dưới......

Đều là tam phẩm Huyền Thú!

Cho dù là hắn, đối mặt nhiều như vậy tam phẩm Huyền Thú, cũng muốn nhận sợ hãi.

Một khi lâm vào Huyền Thú bầy, đó cũng không phải là nói đùa. Coi như chân hắn đạp Bát Hoang, hẳn là có thể thoát thân...... Nhưng hai lông, sợ sẽ chết chắc.

Cho nên phần tâm tư này, cũng liền yên tĩnh xuống dưới.

Nhưng hôm nay theo Long Nộ một phen bố cục, hắn đột nhiên phát hiện...... Nếu là dựa theo Long Nộ phương pháp đến, lại phối hợp thêm cái kia “Dẫn Thú Đan” lời nói...... Như vậy hắn cùng một thời gian cần thiết đối mặt Huyền Thú, liền xa không giống hắn tưởng tượng nhiều như vậy a!

Nếu như lại phối hợp “Huyền Ti” lời nói......

Hạ Khuyết con mắt dần dần sáng ngời lên......

Nếu có thể làm được nói......

Hạ Khuyết nước bọt nhanh chảy ra.......