Chương 400: ta có biện pháp

Chương 400: ta có biện pháp

“Đệ tứ công tử...... Đệ tứ công tử?”

Long Nộ thanh âm đột nhiên tại Hạ Khuyết vang lên bên tai.

“A?” Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, lúc này mới lấy lại tinh thần.

Bất quá quay đầu qua đi, hắn nhìn thấy ánh mắt mọi người đều có chút cổ quái nhìn xem hắn.

Thậm chí bao gồm Lâm Giang Quân, đều tựa hồ có chút ngẩn người.

Hạ Khuyết thì là có chút mờ mịt.

Tình huống như thế nào, đám người này ánh mắt gì a?

“Phốc phốc!”

Một cái tiếng cười khẽ vang lên.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, nhìn về phía cười nhạo lên tiếng người...... Lại không phải Lạc Phi Âm còn có ai?

Lạc Phi Âm che miệng cười trộm, nhìn thấy Hạ Khuyết nhìn qua, nàng dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa gương mặt.

Hạ Khuyết ngẩn người, không tự chủ được cũng đưa thay sờ sờ mặt mình......

Lập tức sờ đến một mảnh ướt át.

Hắn ngẩn ngơ, lập tức sắc mặt một mảnh ửng hồng.

Ta dựa vào!

Thật chảy nước miếng a?!

Cái này Ni Mã mất mặt quá mức rồi!

Dù là mặt dày như Hạ Khuyết, trong lúc nhất thời cũng là cảm thấy rất là xấu hổ.

“A, a...... Khụ khụ,...... Long đại đương gia, ngươi, ngươi nói.”

Hạ Khuyết xấu hổ cười ngượng ngùng, vội vàng nói sang chuyện khác.

Long Nộ thần sắc cổ quái nhìn hắn một cái, bất quá cũng may hắn cũng là nhân tinh, nhẹ nhàng gật đầu, không có nói ra cái gì để Hạ Khuyết càng thêm lúng túng vấn đề, mà là nói tiếp: “Long Mỗ nói là...... Đợi đến hành động sau khi bắt đầu, nếu có thể hết thảy thuận lợi, tự nhiên tốt nhất. Nhưng nếu thật sự là ở trong quá trình này kinh động đến hai con kia lục phẩm Huyền Thú lời nói...... Như vậy thì xin mời đệ tứ công tử có thể tính cả Long Mỗ cùng Bàng Nham cùng một chỗ, kéo dài cự hùng kia Huyền Thú...... Một đầu khác sư loại Huyền Thú, thì giao cho Lâm thủ lĩnh xử lý. Chúng ta chỉ cần kéo dài đến Lâm thủ lĩnh tru sát đầu kia sư loại Huyền Thú, liền là được rồi. Công tử coi là gì?”

Hạ Khuyết giờ mới hiểu được hắn đang nói cái gì.

Nghe thấy lời ấy qua đi, Hạ Khuyết cũng không có trước tiên gật đầu, mà là phảng phất tại suy tư cái gì.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn.

Sau một lát, Long Nộ cau mày nói: “Công tử thế nhưng là có khác biệt ý kiến? Không ngại nói nghe một chút.”

Hạ Khuyết nghe vậy ngẩng đầu nhìn về phía hắn, sau đó phảng phất làm ra quyết định gì bình thường, gật đầu nói: “Đã ngươi đã nói như vậy...... Tại hạ hoàn toàn chính xác có một vấn đề.”

“Xin hỏi.” Long Nộ có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là gật gật đầu.

“Hết thảy bảy hạt Dẫn Thú Đan, nhưng vì cam đoan săn giết tốc độ cùng không làm ra động tĩnh quá lớn, cho nên thống nhất hành động...... Ta muốn hỏi chính là, vạn nhất hấp dẫn tới Huyền Thú số lượng, vượt qua chúng ta đoán kỳ mười đầu trở xuống nói...... Có thể cam đoan tại không dẫn phát động tĩnh to lớn tình huống dưới cấp tốc xử trí a?” Hạ Khuyết hỏi thăm.

Lời này, lại là để tất cả mọi người hơi hơi sửng sốt một chút.

Mà phía sau tướng mạo dò xét.

Bây giờ ở chỗ này, xem như bây giờ tòa này phá toái chi thành mạnh nhất một nhóm người. Chỉ là thần hồn cảnh, liền có rất nhiều cái. Tỉ như, cửu khúc tam đại thế gia gia chủ, liền đều là thần hồn cảnh. Xích Long Long Nộ, Bàng Nham cùng mấy cái cao tầng, cũng là thần hồn cảnh. Huyết Anh bên kia lại càng không cần phải nói, Lâm Giang Quân tu vi rất có thể đã siêu việt thần hồn, quan sát đám người. Dưới trướng Thích đại nhân mấy cái cao tầng, cũng không ít là thần hồn cảnh.

Ngược lại là thương hội liên minh tương đối mà nói yếu một ít...... Chỉ có Quý Lâm là thần hồn cảnh.

Lạc Phi Âm lời nói...... Bởi vì không gặp nàng xuất thủ qua, không biết nàng là tu vi gì. Nhưng nhìn, cho người cảm giác nên sẽ không vượt qua thần hồn cảnh. Nhiều nhất thức hải cảnh bộ dáng.

Chỉ bất quá, thương hội liên minh tài lực lớn. Bọn hắn lần này mang theo không ít huyền khí cùng trận vực tới, để mà cam đoan mọi người tại bức tường trong thế giới gặp được thiên tai lúc, sẽ không phát sinh nguy hiểm.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều đan dược chữa thương, Huyền Lực khôi phục đan dược chờ chút.

Cho nên cũng có thể tới đây kiếm một chén canh......

Nhưng ăn ngay nói thật, loại thế lực này, đặt ở bên ngoài, vậy tuyệt đối xem như tương đương mạnh.

Nhưng nếu như là đối mặt trước mắt những này Huyền Thú tới nói, cũng có chút không đáng chú ý.

Nơi này phẩm giai thấp nhất, cũng là tam phẩm Huyền Thú!

Mà tam phẩm Huyền Thú, tu vi đều tương đương với thức hải cảnh tu vi. Mà lại so với nhân loại tới nói, có thể muốn càng mạnh.

Muốn thuấn sát tam phẩm Huyền Thú, ít nhất cũng phải là thần hồn cảnh mới có thể làm đến!

Nói cách khác, người ở đây mặc dù không ít, nhưng chân chính có thể hình thành chiến lực, chỉ có những thần hồn này cảnh.

Như Phó đại sư các loại tu vi yếu một chút, đều không thể tham dự lần này hành động.

Mà Dẫn Thú Đan mặc dù có hấp dẫn Huyền Thú năng lực, nhưng cụ thể sẽ hấp dẫn đến bao nhiêu đầu, lại liền không thể khống. Cái này căn cứ mùi kia có thể tung bay bao xa. Có khi xa, có khi gần. Mà lại Huyền Thú phân bố mật độ cũng không giống nhau.

Nếu là một chút hấp dẫn tới số lượng tương đối ít, vậy còn dễ nói, có thể làm được trong nháy mắt diệt sát, sẽ không xuất hiện quá lớn động tĩnh.

Nhưng nếu là hấp dẫn tới Huyền Thú nhiều lắm, vậy liền khó mà nói!

Nhất là một khi vượt qua mười đầu, đoán chừng liền muốn gây nên động tĩnh!

Mà một khi kinh động đến bọn này Huyền Thú...... Vậy liền quá nguy hiểm.

Trừ Lâm Giang Quân cùng có đạp Bát Hoang hộ thể Hạ Khuyết...... Đoán chừng những người khác không cách nào cam đoan có thể tại nhiều như vậy Huyền Thú bên trong toàn thân trở ra!

Cho nên Hạ Khuyết hỏi thăm, để trong lòng mọi người đều là trầm xuống. Long Nộ trầm mặc một chút đằng sau, nhìn chung quanh, phát hiện tất cả mọi người là cau mày, không nói gì. Hiển nhiên, đối bọn hắn tới nói, hẳn là không có loại kia nắm chắc.

Ngay sau đó hắn cũng không tránh né, nói “Thần hồn cảnh chiến lực quá là ít ỏi. Ta, Lâm thủ lĩnh, Bàng Nham...... Như công tử đồng ý bao quát công tử ở bên trong, đều cần thời khắc quan sát Huyền Thú động thái, cho nên phân không cách nào phân thân đi giết Huyền Thú. Nếu thật như công tử lời nói bình thường, đoán chừng muốn không làm ra động tĩnh...... Rất khó.”

Hiện tại bọn hắn thần hồn cảnh chiến lực chân chính tính được đi giết Huyền Thú, chỉ có bảy cái.

Bảy cái thần hồn cảnh, thuấn sát mười đầu tam phẩm Huyền Thú.

Hoàn toàn chính xác đã là cực hạn.

“Vậy vạn nhất làm ra động tĩnh, kinh động đến đám kia Huyền Thú, lại nên xử lý như thế nào?” Hạ Khuyết lại hỏi.

Long Nộ nhíu mày, nhưng vẫn là nói ra: “Nếu thật sự là như thế, cũng chỉ có thể lâm tràng quyết đoán...... Nếu là Huyền Thú số lượng còn rất nhiều, vậy coi như lui thì lùi, làm tiếp so đo. Nếu là Huyền Thú đã bị dọn dẹp rất nhiều, như vậy thì cưỡng ép tiến công.”

“Lui, khả năng cam đoan thương vong? Cường công, cũng có thể cam đoan thương vong?”

“Cái này...... Không cách nào cam đoan.”

Hạ Khuyết cùng Long Nộ một hỏi một đáp.

Nhưng người chung quanh hiển nhiên đã không nhịn được. Nhất là Huyết Anh người.

Huyết Anh vị kia trung niên nhịn không được hừ lạnh nói: “Nếu là sợ, hoàn toàn có thể rời đi, coi như thiếu đi người nào đó, như chúng ta có thể tiến vào bí cảnh. Dù sao có ít người không phải liền là loại kia tiểu nhân a? Đợi đến chúng ta mở ra bí cảnh thông đạo lại đến chẳng phải là tốt hơn?”

Hắn cười lạnh, nhưng trong thanh âm mỉa mai, lại rõ ràng là có ám chỉ gì khác...... Đây là đang trào phúng Hạ Khuyết dùng Huyết Anh phổ thông thành viên sinh mệnh làm uy hiếp. Là một cái “Tiểu nhân”.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn về hướng hắn. Hắn cũng không sợ hãi chút nào về trừng Hạ Khuyết, thần sắc thậm chí có chút khiêu khích.

Nhưng nhìn một chút đằng sau, Hạ Khuyết nhưng không có lại để ý tới hắn, ngược lại là nhìn về phía Lâm Giang Quân, một mặt mỉm cười: “Lâm cô nương, quản tốt nhà ngươi chó, chúng ta điều lệ, ngươi chưa đi?”

Lâm Giang Quân biểu lộ lập tức lạnh lẽo, trên khuôn mặt tuyệt mỹ hàn ý Lăng Nhiên.

“Ngươi nói ai là chó?!” cái kia trung niên lập tức giận tím mặt, phảng phất muốn động thủ dáng vẻ.

“Ai nói tiếp người đó là lạc.” Hạ Khuyết vui tươi hớn hở cười một tiếng, nhìn hắn một bộ muốn động thủ dáng vẻ, con mắt nhắm lại đứng lên, nở nụ cười: “Nhìn ngươi bộ dáng này, muốn theo ta giao thủ a?”

“Ngươi!......” trung niên khí cổ đều đỏ.

“Từ Nguyên.” bên cạnh hắn Thích đại nhân, kéo lại hắn.

Hắn ngẩn ngơ, quay đầu. Thích đại nhân khe khẽ lắc đầu.

Trung niên Từ Nguyên hàm răng cắn nát, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, cuối cùng không có thật tiến lên, nhưng vẫn là cười lạnh nhìn chằm chằm Hạ Khuyết nói “Ta chỉ nói là, có ít người hoàn toàn là đang lãng phí thời gian của chúng ta! Hỏi một đại thông, đơn giản không biết mùi vị. Nếu muốn tham dự, vậy liền tham dự. Thực sự không muốn, vậy thì mời rời đi, không cần trì hoãn chúng ta!”

“Ta không nói ta không tham dự a, chỉ bất quá, đây là việc quan hệ mọi người tính mệnh vấn đề, ta hỏi nhiều vài câu, cũng không có gì không đúng sao?” Hạ Khuyết cười hỏi.

“Có thể ngươi hỏi có làm được cái gì?!”Từ Nguyên là cái tính tình nóng nảy, lập tức phát nổ, giận dữ hỏi nói “Ngươi hỏi vấn đề, người nào không biết? Nếu có thể giải quyết đã sớm giải quyết! Còn cần chờ ngươi hỏi tới? Thần hồn cảnh chiến lực chỉ có ngần ấy mà, cực hạn cũng chính là trong nháy mắt giết hết mười đầu Huyền Thú, cái này có thể có biện pháp nào?”

Nghe được đối phương hỏi lên như vậy, Hạ Khuyết khóe miệng, lộ ra mỉm cười.

Cùng đối phương kéo nhiều như vậy, các loại chính là câu này.

“Ta có biện pháp.” Hạ Khuyết mỉm cười nói.

Một câu nói ra, tất cả mọi người là có chút sửng sốt, ngạc nhiên nhìn về phía Hạ Khuyết.......