Chương 401: một người......

Chương 401: một người......

“Đệ tứ công tử có ý tứ là?”

Long Nộ có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Hạ Khuyết.

“Ta nói là, ta có biện pháp, sẽ không xuất hiện vừa rồi ta yêu cầu những vấn đề kia.” Hạ Khuyết cười nói.

“A? Xin lắng tai nghe.”

Long Nộ bọn người là mừng rỡ, nhìn xem Hạ Khuyết.

“Rất đơn giản...... Thanh lý tam phẩm Huyền Thú làm việc giao cho ta là được rồi.” Hạ Khuyết cười nói.

Nhưng mà câu nói này, lại là làm cho tất cả mọi người biểu lộ đều là cứng đờ, sau đó không ít người có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi......

Còn tưởng rằng là biện pháp gì đâu, nguyên lai liền cái này?

Long Nộ đều ngẩn ngơ, sau đó mới có hơi lúng túng nói: “Đệ tứ công tử nguyện ý xuất lực tự nhiên là tốt, bất quá cái này tam phẩm Huyền Thú số lượng nhiều lắm, một khi làm ra động tĩnh, nguy hiểm không nhỏ. Cho nên, hay là cẩn thận chút tương đối tốt......”

“Không, các ngươi nghe không hiểu ý của ta.” Hạ Khuyết nghe vậy cười ngắt lời hắn.

Sau đó mới lo lắng nói: “Tại hạ có được một môn chuyên môn đối phó quần thể địch nhân chiến kỹ...... Điểm này, chư vị có thể hỏi một chút Huyết Anh, bọn hắn hẳn là rất rõ ràng.”

Lời nói này xong, Huyết Anh sắc mặt của mọi người nhất thời tối sầm lại, từng cái cắn chặt hàm răng, nhìn hằm hằm Hạ Khuyết. Lại là một câu cũng nói không nên lời.

Mà Bàng Nham bọn người thì là sững sờ, sau đó cũng nhớ tới hôm qua Hạ Khuyết cùng Huyết Anh đám người kia một phen đại chiến......

Cái kia điều khiển một loại cực kỳ lợi hại sợi tơ vô hình chiến kỹ, đích thật là để cho người ta khắc sâu ấn tượng.

Thậm chí liên động dùng thiêu đốt thần hồn Vương Chấn, cũng vô pháp một kích trọng thương cái này đệ tứ thiên tai, ngược lại bị hắn làm hao mòn thần hồn một kích...... Có thể thấy được chiến kỹ kia, hoàn toàn chính xác tương đương không tầm thường.

Nhưng là...... Phải nói dạng này liền có thể diệt sát nơi này tất cả tam phẩm Huyền Thú, bọn hắn là không tin.

Mười đầu tám đầu, dùng cái kia Huyền Ti hoàn toàn chính xác có khả năng trong nháy mắt giết hết. Nhưng nơi này chính là có trọn vẹn ba bốn trăm đầu trở lên a!

Lớn như vậy số lượng, làm sao có thể toàn bộ diệt sát?

“Mọi người không tuyển chọn cưỡng ép tiến công nguyên nhân rất đơn giản, chính là sợ thương vong quá lớn, nguy hiểm quá lớn...... Dù sao một khi kinh động những này Huyền Thú, ta đoán chừng tất cả mọi người không dám nói mình có hoàn toàn nắm chắc có thể toàn thân trở ra đi?”

Hạ Khuyết lại hỏi một vấn đề.

Đây cũng là để tất cả mọi người là im lặng, nhưng cũng không thể không thừa nhận...... Đúng là như thế.

Nơi này trừ Lâm Giang Quân có bảy, tám tầng nắm chắc có thể tại toàn bộ Huyền Thú đều động tình huống dưới toàn thân trở ra bên ngoài, liền xem như Long Nộ, cũng nắm chắc không lớn.

“Mà vừa vặn, bản nhân lại là có như thế một phần nắm chắc...... Coi như bọn này Huyền Thú bạo động, bản nhân cũng có nắm chắc có thể toàn thân trở ra.”

Hạ Khuyết cười nói.

“Bản nhân một người xuất thủ, thanh lý Huyền Thú tốc độ cũng sẽ không so Long đại đương gia vừa rồi chỗ xách phương pháp chậm bao nhiêu. Mà lại coi như làm ra động tĩnh, bởi vì chỉ có bản nhân một người tại, cho nên phong hiểm cũng hoàn toàn không thể làm gì...... Mọi người không cảm thấy cái này so đem tất cả mọi người cưỡng ép kéo ở chỗ này, muốn tốt hơn nhiều a?”

Lời nói này ra, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau. Long Nộ, Bàng Nham, Lạc Phi Âm, Quý Lâm, Hạ Thiên Uyên, Hàn Vân Chu...... Cơ hồ tất cả mọi người nhìn Hạ Khuyết ánh mắt đều lộ ra mấy phần choáng váng.

Đây chính là hắn nghĩ ra biện pháp?

Đem vốn là tất cả mọi người sự tình, tự mình đi làm?

Gia hỏa này là ngớ ngẩn sao?

Đừng nhìn hiện tại nơi này tất cả mọi người giống như đều vui vẻ hòa thuận. Nhưng đó là bởi vì bây giờ còn không có tiến bí cảnh đâu. Phải vào bí cảnh, nhất định phải tập hợp tất cả mọi người lực lượng, cho nên mới một bộ hài hòa hình ảnh.

Có thể các loại chân chính tiến vào bí cảnh, vậy liền khó mà nói.

Nhất là vạn nhất phát hiện cái gì thần tàng, bảo vật loại hình...... Khiến cho không tốt giờ khắc này còn đối với ngươi cười hì hì, sau một khắc liền muốn mệnh của ngươi!

Mà loại sự tình này, tại thợ săn ở trong, có thể không tính hiếm thấy.

Cho nên tại chính thức thần tàng chưa tới trước mắt trước đó, mọi người bình an vô sự, nhưng cùng lúc, cũng đều là có lưu một phần cảnh giác, coi như chờ chút động thủ thật, đoán chừng không ít người cũng còn muốn lưu lại thủ đoạn...... Sẽ không để cho người nhìn thấu chính mình tất cả át chủ bài.

Có thể ngày thứ tư này tai là nghĩ thế nào?

Không những không lưu một tay, ngược lại còn muốn chủ động ôm lấy cái này một lớn trách?

Chỉ là nghĩ cũng biết, hắn thật muốn một người đối đầu bọn này Huyền Thú, chỉ cần hơi ra một chút xíu ngoài ý muốn, hắn liền không khả năng giữ lại bất kỳ át chủ bài...... Nếu không chính là sinh tử đạo tiêu!

Dưới loại tình huống này, hắn......

Tất cả mọi người đều có chút mộng, hoàn toàn không nghĩ ra.

Lại hoặc là hay là ở trong này, đối phương có cái gì không thể cho ai biết mục đích?

Mọi người vẻ mặt khác nhau, trong lúc nhất thời lại đều không nói gì.

Hạ Khuyết nhíu mày, có chút ngoài ý muốn nói “Làm sao? Mọi người đối ta biện pháp có dị nghị? Có dị nghị có thể xách thôi. Thời gian cũng không nhiều, mọi người phải nhanh lên một chút a.”

Hạ Khuyết nói xong, nhìn xem đám người.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Nhưng không có người nói chuyện.

Nhưng chỉ là một lát, con rồng kia giận lại là cau mày nói: “Đệ tứ công tử, này sẽ sẽ không thái quá nguy hiểm?”

“Không có gì nguy hiểm. Đem Dẫn Thú Đan cho ta, sau đó các ngươi liền tận lực đi xa một chút...... Đương nhiên, muốn lưu tại nơi này quan chiến cũng được. Không nói chuyện nói đằng trước, vạn nhất kinh động đám kia Huyền Thú, lựa chọn ở dưới khoảng cách gần như vậy quan chiến vạn nhất nhận liên lụy, ta thế nhưng là tổng thể không phụ trách.” Hạ Khuyết cười khoát tay một cái nói.

“Cái này......” Long Nộ trong lúc nhất thời có chút chần chờ không quyết, cũng không biết trong lòng của hắn đang do dự cái gì.

“Hừ, đã có người nguyện ý bổ sung năng lượng, vậy liền để hắn đi nạp xong rồi. Bất quá đầu tiên nói trước, bảy hạt Dẫn Thú Đan, nhiều nhất chỉ có thể cho hắn ba hạt. Nếu không vạn nhất hắn mang theo Dẫn Thú Đan chạy làm sao bây giờ? Dù sao, hắn nhưng là cùng Diêm Phá Quân quan hệ không minh bạch. Mà Diêm Phá Quân, vẫn luôn không nguyện ý chúng ta tiến vào bí cảnh. Luyện chế Dẫn Thú Đan, cũng phải trì hoãn hai ba ngày thời gian đi?”

Từ Nguyên thanh âm, mang theo vài phần cười lạnh vang lên.

Hạ Khuyết nhíu mày nhìn về phía hắn, sau khi suy nghĩ một chút híp mắt cười nói: “Nguyên lai mọi người là lo lắng cái này? Cũng được, bảy hạt Dẫn Thú Đan, cho ta hai hạt là đủ rồi...... Dù sao cũng không phải khiến cái này Huyền Thú ăn. Nhưng nhiều một viên, cuối cùng cũng có cái cam đoan...... Cứ quyết định như vậy đi?”

Hạ Khuyết nhìn quanh một tuần, tất cả mọi người không nói gì thêm.

Long Nộ nhìn về phía Bàng Nham, trong ánh mắt có hỏi thăm. Thân hình cao lớn Bàng Nham sau khi suy nghĩ một chút, nhìn xem hắn khẽ gật đầu. Long Nộ lúc này mới khẽ nhả một hơi, nhìn về phía Hạ Khuyết nói “Nếu là đệ tứ công tử thật nguyện ra này đại lực, vậy dĩ nhiên là cho dù tốt không có.”

Nói, hắn lấy ra chứa Dẫn Thú Đan cái bình, từ đó đổ ra hai hạt.

Dẫn Thú Đan ước chừng có lớn chừng ngón cái, phía trên lại rõ ràng bao vây lấy một tầng sáp thuốc, đến mức không có bất kỳ mùi gì truyền ra. Long Nộ từ ở trong đổ ra hai hạt, nghĩ nghĩ, lại đổ ra một hạt, sau đó đưa cho Hạ Khuyết: “Hay là ba hạt đi, nhiều một hạt, cũng nhiều một chút lựa chọn.”

Hạ Khuyết cũng không để ý, cười tiếp tới, sau đó cười nói: “Tốt, cái kia mọi người trước hết lui xa một chút đi. Chuẩn bị bắt đầu.”

“Đệ tứ công tử ủng hộ, ngươi nhất định có thể làm!”Lạc Phi Âm cái thứ nhất hướng về phía Hạ Khuyết vung vẩy nắm đấm cổ vũ.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó cười từ nàng nhẹ gật đầu.

Bên người nàng Quý Lâm sắc mặt biến thành màu đen, nhìn thoáng qua không nhiều lời cái gì, mang theo Lạc Phi Âm, hướng chỗ cao mà đi.

“Đệ tứ công tử, hết thảy coi chừng.”

“Đệ tứ công tử, hết thảy coi chừng......”

Trừ Huyết Anh người, Xích Long cùng thương hội liên minh, nhiều đều cùng Hạ Khuyết chào hỏi.

Huyết Anh người, thì là dứt khoát lưu loát xoay người, hướng chỗ cao đi.

Lâm Giang Quân nhíu mày nhìn xem Hạ Khuyết, nhưng cuối cùng, nhưng cũng là quay người rời đi.

Đến cuối cùng, Long Nộ cũng rời đi. Đều hướng Hạ Khuyết vừa rồi tới chỗ cao mà đi. Nơi này, chỉ còn lại có Hạ Khuyết cùng có chút bất lực Nhị Mao.

Thật dài thở ra một hơi đằng sau, Hạ Khuyết lật bàn tay một cái, nhiều hai hạt đan dược......

Chính là còn sót lại hai viên kinh nghiệm x10 Đan!

“Tính ngươi gia hỏa này vận khí không tệ, hôm nay, chủ nhân nhà ngươi liền mang ngươi bay.”

Hạ Khuyết con mắt tỏa sáng sờ lên Nhị Mao đầu, sau đó đem kinh nghiệm Đan, không để lại dấu vết để vào trong miệng của nó.

Sau đó, chính hắn, cũng nuốt một viên......

“【 đốt: kiểm tra đo lường kí chủ phục dụng kinh nghiệm x10 Đan, ở sau đó trong vòng hai mươi bốn giờ, kí chủ thông qua săn giết thu hoạch kinh nghiệm là bình thường đáng giá gấp 10 lần! Tiếp tục thời gian 23: 59: 59...... 】”

Thanh âm hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Hạ Khuyết con mắt sáng tỏ, hít sâu một hơi, vỗ Nhị Mao cái cổ.

Nhị Mao ngu ngơ một lúc sau, sau đó đứng thẳng đạt cái đầu, đi theo Hạ Khuyết sau lưng, hướng phía Hạ Phương Na Bình Nguyên bình thường khu vực, lặng lẽ tiềm hành mà đi.......