Chương 402: dẫn dụ

Chương 402: dẫn dụ

“Các ngươi nói, ngày thứ tư này tai, đến cùng đang suy nghĩ gì?”

Nhìn xem Hạ Khuyết bóng lưng biến mất tại tầm mắt ở trong, chỗ cao đám người kia, không ít người đều âm thầm nhíu mày, quan sát.

“Mặc kệ hắn muốn làm gì, nhìn xem chính là.”

Long Nộ Trứu nhíu mày đằng sau, thấp giọng nói ra.

Sau khi nói xong, ánh mắt của hắn ngược lại là nhắm lại.

Đệ tứ thiên tai a? Truyền ngược lại là thật lợi hại, hiện tại, liền nhìn xem bản lãnh của ngươi đi.

Long Nộ trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Mà những người khác cũng đều không nói thêm gì nữa, đều muốn nhìn xem, đối phương rốt cuộc muốn như thế nào một người giải quyết nhiều như vậy Huyền Thú..................

Hạ Khuyết thân hình rất nhanh, tăng thêm trên người hắn mặc Huyền Mặc Giáp, lại là màu đen nhánh, cái này tại đen kịt bức tường thế giới, tạo thành tuyệt hảo yểm hộ. Cho nên, không có bất cứ động tĩnh gì, liền đã bỏ vào loại này giống như “Bình nguyên” bình thường khu vực biên giới chỗ.

Ở phía trước bên ngoài mấy chục km, chính là bí cảnh cửa lớn chỗ. Mà tại đại môn này trước đó cùng phụ cận, du đãng đại lượng Huyền Thú.

Cũng không biết là bởi vì bí cảnh kia chi môn tồn tại nguyên nhân, hay là những này Huyền Thú số lượng quá nhiều nguyên nhân...... Bức tường thế giới mặt khác nguy hiểm, phảng phất tại nơi này đều không tồn tại. Không có không hiểu thấu quang hoa ngút trời mà lên, cũng không có kỳ kỳ quái quái dây leo tại nhìn chằm chằm......

Hết thảy lộ ra rất là bình tĩnh.

Nhị Mao toàn thân lông đều đã nổ tung. Nhiều như vậy phẩm giai vượt qua nó tồn tại ngay tại cách đó không xa du đãng, để Nhị Mao lòng thật hoảng.

Nó là thật muốn khóc lên, trên đường đi cắn Hạ Khuyết ống tay áo, vô cùng đáng thương cầu khẩn, phảng phất muốn cho Hạ Khuyết rời đi. Nhưng là Hạ Khuyết tự nhiên không để ý đến nó, nhìn kỹ một chút Huyền Thú, sau đó lại nhìn một chút bốn phía......

“Ân, địa thế nơi này tương đối địa phương khác muốn thấp hơn một chút, thật không tệ...... Vậy liền nơi này đi.”

Nghĩ tới đây, khẽ nhả một hơi, sau đó lấy ra một hạt Dẫn Thú Đan.

Dẫn Thú Đan trên có sáp thuốc, cho nên không còn khí vị bay hơi. Một khi sáp thuốc phá vỡ, bên trong mùi, liền liền sẽ tràn ngập ra đi.

Hấp dẫn Huyền Thú, chính là dựa vào ở trong này mùi.

“Bắt đầu đi!”

Hạ Khuyết thở sâu, mà hậu chiêu chỉ bóp, lập tức, sáp thuốc phá toái......

Ngay sau đó, một cỗ nồng đậm đến cực hạn mùi máu tươi, bỗng từ hắn trong tay Dẫn Thú Đan bên trên, tràn ngập ra ngoài!

Hạ Khuyết bên người Nhị Mao, toàn thân một cái giật mình, sau đó trừng mắt, nhìn về hướng Hạ Khuyết đan dược trong tay.

Chỉ là trong một giây lát, Cáp Đạt Tử chính là chảy ra......

Đang lúc nó lén lút muốn tới gần, sau đó cắn một cái đi qua thời điểm, Hạ Khuyết thanh âm sâu kín tại nó vang lên bên tai: “Còn muốn lại nằm một tháng, ngươi liền ăn nhìn xem......”

Nhị Mao toàn thân một cái giật mình, lập tức không còn dám tới gần...... Rất hiển nhiên, nằm một tháng kia thời gian, đối với nó mà nói, cũng là tương đương kinh khủng nhớ lại.

Hạ Khuyết vụng trộm nhìn thoáng qua xa xa Huyền Thú, mùi tựa hồ còn không có truyền đến bên kia, cho nên không có cái gì động tĩnh.

Lập tức, chỉ gặp hắn ngón tay có chút lắc một cái, lập tức có vô hình Huyền Ti tràn ngập ra ngoài.

Huyền Ti đối với người bên ngoài vô hình, nhưng hắn bản nhân tự nhiên nhìn rõ tích.

Nhìn chung quanh một chút, xác định không có cái gì sơ hở đằng sau. Hắn thấp giọng nói: “Nhị Mao, tới.”

Nói xong đem Dẫn Thú Đan cứ như vậy đặt ở trên mặt đất, người cũng đã chạy ra ngoài.

Nhị Mao một mặt giãy dụa nhìn một chút trên mặt đất không ai quản Dẫn Thú Đan, nhưng cuối cùng vẫn lý trí chiến thắng dục vọng...... Thân hình thoắt một cái, cực đại mập mạp nó, chính là đi theo Hạ Khuyết sau lưng chạy ra ngoài.

Bức tường thế giới mặt đất vốn là tầng tầng lớp lớp, như là Phong Nham bình thường, cho nên có thể cung cấp người ẩn thân lõm cơ hồ khắp nơi đều là.

Hạ Khuyết tìm một cái khoảng cách để đặt Dẫn Thú Đan bất quá ngoài mấy chục thuớc lõm, chính là núp ở bên trong, sau đó ánh mắt nhìn về phía bên ngoài, chậm đợi Huyền Thú động thái............

Dẫn Thú Đan mùi, từ từ tràn ngập. Một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, quanh quẩn trên không trung, một trận gió thổi tới, hướng phía mấy cây số bên ngoài khu vực khuếch tán mà đi.

Tại khu vực kia ở trong, có đại lượng Huyền Thú, ngay tại không có việc gì du đãng.

Bình thường Huyền Thú lãnh địa ý thức là tương đương mạnh, dưới tình huống bình thường, cùng một cái vực xuất hiện hai loại khác biệt Huyền Thú xác suất cũng không cao.

Nhưng đó là tại dưới tình huống bình thường. Nếu là chung quanh có cao cấp Huyền Thú, vậy liền khác nói.

Tỉ như Hạ Khuyết phục dụng mai thứ nhất kinh nghiệm đan lúc, không thì có đại lượng nhị phẩm Huyền Thú tụ tập tại một đầu tam phẩm Huyền Thú phụ cận?

Hiện tại hiển nhiên cũng là như thế.

Những này Huyền Thú không có việc gì du đãng, lẫn nhau ở giữa không có địch ý.

Bỗng nhiên, trong đó một đầu quái vật khổng lồ run run một chút mũi, sau đó, chậm rãi đứng thẳng người, con mắt lộ ra mấy phần mê hoặc, hướng về một phương hướng nhìn sang.

Mà tại con quái vật khổng lồ này đứng lên đồng thời, chung quanh lại có mấy đầu Huyền Thú, cũng đứng thẳng người, sau đó ánh mắt của bọn nó, đều hướng phía cùng một phương hướng nhìn lại.

Vừa mới bắt đầu, trong mắt hay là mê hoặc. Có thể theo trong không khí mùi máu tươi tựa hồ càng lúc càng nồng nặc, ánh mắt của bọn nó cũng càng ngày càng sáng, càng về sau, xuất hiện một loại vẻ tham lam.

Ầm ầm......

Trong khi bên trong một đầu Huyền Thú bắt đầu hướng phương hướng kia tiến lên đằng sau, chung quanh lại có mười sáu con Huyền Thú, cũng đều bắt đầu chuyển động!

Lần này, liền dẫn động kề bên này mười bảy con Huyền Thú!

Huyền Thú lao nhanh, khẽ động này tĩnh, lập tức kinh động đến phía trên Long Nộ bao gồm người.

Trong lòng của bọn hắn lập tức run lên, vội vàng cúi đầu nhìn lại.

Bọn hắn tu vi cao thâm, thị lực tự nhiên đều là không tầm thường, một chút liền đếm rõ ràng.

“Vậy mà trực tiếp kinh động đến mười bảy con?! Xem ra, Dẫn Thú Đan hiệu quả, so với chúng ta chỗ trò chuyện nghĩ, còn muốn càng mạnh một chút!”

Có người thấp giọng nói ra.

“Mười bảy con, chúng ta căn bản không có cách nào trong nháy mắt giết chết, khẳng định phải kinh động mặt khác Huyền Thú! May mắn, may mắn cái kia đệ tứ thiên tai đề nghị một người đi. Bằng không, chúng ta hơn phân nửa muốn chết không ít người.”

Cũng có trong lòng người tràn đầy nghĩ mà sợ.

Tất cả thần hồn cảnh cộng lại, cũng chỉ có thể thuấn sát mười đầu Huyền Thú. Mà bây giờ kinh động đến mười bảy con, cái kia tất nhiên muốn bộc phát đại chiến.

Mà một khi đại chiến bắt đầu, chỉ cần có trong đó bất luận cái gì một đầu Huyền Thú vận dụng thiên phú bí thuật, cũng tất nhiên sẽ kinh động đến xa xa mặt khác Huyền Thú!......

Mà đợi đến những cái kia Huyền Thú chạy tới, vậy liền dữ nhiều lành ít!

“Cũng không biết ngày thứ tư này tai, có thể hay không làm đến hắn nói tới?”

“Ngươi đang nói đùa? Mười bảy con tam phẩm trở lên Huyền Thú, thuấn sát? Có thể bảo mệnh cũng không tệ!...... Thông minh trước hết bỏ qua cái này một hạt Dẫn Thú Đan, một lần nữa chọn lựa vị trí đi.”

“Vậy cũng đúng, chỉ cần ẩn tàng tốt thân hình, không bị những này Huyền Thú phát hiện, vấn đề cũng là không lớn......”

Đám người thấp giọng nghị luận.

Nhưng cũng có thể nhìn ra được, bọn hắn thời khắc này lực chú ý, đều bị Hạ Khuyết bên kia hấp dẫn.

“Tốt, không cần nói...... Muốn tới.”

Long Nộ thấp giọng nói một câu, đám người quả nhiên không nói thêm gì nữa, từng cái con mắt đều nhìn về phía dưới......

Bởi vì, cái kia mười bảy con Huyền Thú, đều đã đến Dẫn Thú Đan chỗ phụ cận.

Khi chung quanh Dẫn Thú Đan mùi càng thêm nồng đậm đằng sau, bọn chúng tựa hồ càng thêm không thể chờ đợi đứng lên, chạy vội tốc độ, đều tăng nhanh không ít. Mắt thấy, liền muốn đến Dẫn Thú Đan vị trí......

“Mười lăm...... Mười sáu...... Mười bảy con a?......”

Ẩn giấu Hạ Khuyết con mắt hơi híp.

Sau đó hắn thật dài phun ra một hơi, ánh mắt cũng biến thành nghiêm túc.

Nhất định phải, trong nháy mắt, đem tất cả Huyền Thú đều cho giết chết!

Tay phải của hắn nâng lên, híp mắt nhìn xem.

Khi bọn này Huyền Thú sắp bước vào Dẫn Thú Đan chỗ, Hạ Khuyết trong mắt tinh mang bỗng nhiên lóe lên, cùng lúc đó, tay phải, đột nhiên vặn một cái!

Vô hình Huyền Ti, bỗng nhiên quét sạch!.