Chương 403: lần nữa cuồng bạo thăng cấp

Chương 403: lần nữa cuồng bạo thăng cấp

Sau một khắc, ở phía trên đám người trong mắt, một cái có thể xưng sợ hãi than hình ảnh xuất hiện!

Cái kia từng đầu cao nhất độ cao đạt đến tám chín mét Huyền Thú, xích hồng trong đôi mắt toát ra tham lam cùng vẻ khát vọng, tại hướng phía trước chạy gấp.

Nhưng lại tại trong nháy mắt thời gian bên trong, giữa hư không, phảng phất có kiếm vô hình mang, bỗng nhiên quét sạch mà qua. Trong nháy mắt, mười bảy khỏa Huyền Thú đầu lâu, bỗng nhiên phóng lên tận trời!!

Phốc

Huyền Thú đầu lâu bay lên, rơi xuống đất. Nhưng chúng nó thân thể còn mang theo cường đại quán tính tiếp tục chạy ra. Lại sau đó, lồng ngực ở trong, đại lượng máu tươi, bỗng nhiên cuồng phún mà ra!

Mà cái này cũng chưa tính, những cái kia còn “Còn sống” lồng ngực đi ra ngoài đằng sau, vẫn như cũ có vô hình kiếm mang, trong nháy mắt tập thể.

Phốc phốc phốc!!

Lồng ngực, cũng trong nháy mắt, bị cắt chém thành mười mấy đạo.

Chỉ ở trong nháy mắt, mười bảy con Huyền Thú, đều chết không thể chết lại!

Mà toàn bộ quá trình, bọn chúng thậm chí ngay cả một chút thời gian phản ứng đều không có!

Cái kia rớt xuống đất đầu lâu trong đôi mắt, thậm chí còn lộ ra loại kia tham lam cùng khát vọng. Cuối cùng, hiển hiện chính là một loại mê võng......

Hít vào khí lạnh thanh âm, trong nháy mắt, tại đỉnh núi đám người bên người liên tiếp vang lên!

“Cái này, cái này......”

Có người trợn mắt hốc mồm.

“Hắn, vậy mà thật làm được?!”

“Cái này, cái này......”

Bọn hắn đã rung động không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung.

Dù là hôm qua kiến thức Hạ Khuyết ở trong thành tàn sát Huyết Anh Chúng như Bàng Nham, Quý Lâm các loại, đều là con mắt trừng lớn, lộ ra sợ hãi thán phục.

Mà hôm qua cũng không có tận mắt chứng kiến qua loại năng lực này như Hạ Hàn tô tam người, long nộ các loại, càng là bỗng nhiên trừng to mắt, mà hậu tâm bẩn cuồng loạn!

“Ngày thứ tư này tai, vậy mà mạnh tới mức này...... Hắn là thế nào làm được?”

Bọn hắn đơn giản không thể tin được!

Đây chính là mười bảy con tam phẩm Huyền Thú a!

Đổi lại là chính bọn hắn, có thể trong nháy mắt giết chết hai đầu, vậy liền đã tương đương khó được.

Đạt tới ba đầu, liền tất nhiên sẽ để những cái kia Huyền Thú kịp phản ứng, sau đó dẫn phát đại chiến!

Nhưng hôm nay...... Đối phương trong nháy mắt giết chết, là mười bảy con a!

Mà lại quá trình này, thế mà không có mấy người có thể biết hắn đến cùng là thế nào làm được?

Rõ ràng hắn cách đám kia Huyền Thú, nói ít cũng còn có hai ba trăm mét khoảng cách mới là!

Hắn đến cùng là như thế nào trong nháy mắt, giết chết bọn chúng?

Tất cả mọi người rung động tột đỉnh.

Mà Huyết Anh người, thì càng là sắc mặt biến thành màu đen, từng cái tay chân cảm giác được có chút băng lãnh.

Giờ phút này tới chỗ này, đều là Huyết Anh cao tầng. Mà Huyết Anh cao tầng, hôm qua là không có tận mắt thấy Hạ Khuyết tàn sát bọn hắn phổ thông thành viên quá trình.

Về sau mặc dù Hạ Khuyết tại bọn hắn trụ sở uy hiếp bọn hắn một đợt, nhưng cuối cùng kịp thời dừng tay, tràng diện cuối cùng không đến mức như thế nào rung động.

Nhưng hôm nay, khi đối phương chân chính sau khi động thủ, kiến thức đến loại này chiến quả đằng sau, bọn hắn mới hiểu được đến, đối thủ của mình, là bực nào đáng sợ!......

Tại trước ngày hôm qua, bọn hắn bao nhiêu cũng còn có chút tự tin, chính mình sẽ không dễ dàng bại bởi đối phương.

Nhưng tại thấy được trước mắt một màn này đằng sau...... Từ Nguyên nhịn không được nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, theo bản năng sờ lên cổ của mình......

Hắn cũng không cho rằng cổ của mình, so tam phẩm Huyền Thú cổ, còn muốn càng thêm kiên cố!

Nếu như nói có ai có thể rõ ràng biết Hạ Khuyết động thủ toàn bộ quá trình, cái kia không hề nghi ngờ là Lâm Giang Quân.

Giờ phút này gương mặt xinh đẹp của nàng phía trên một mảnh lạnh lùng, Bối Xỉ cắn chặt ở trong, lại có chút vô lực......

Nàng có thể nhìn thấy đối phương Huyền Lực sợi tơ, nàng cũng tự tin đối phương dùng sợi tơ này không có khả năng giết chết chính mình.

Nhưng nàng nhưng lại không thể không thừa nhận...... Loại sợi tơ này, nàng có thể trông thấy, lại hoàn toàn không phòng được.

Mình có thể thoát khỏi, nhưng nàng Huyết Anh phần lớn người, lại là không chạy khỏi.

Chẳng lẽ, thật sự muốn như vậy đem đệ đệ cùng Vương Chấn, La Diệu cùng rất nhiều Huyết Anh thành viên cừu hận bày ở một bên? Không còn báo thù hy vọng a?

Trong nội tâm nàng rất là dày vò nghĩ đến, Bối Xỉ đều muốn cắn nát............

Mà có quan hệ người đứng xem nghĩ như thế nào, Hạ Khuyết không biết.

Giờ phút này, hắn đang chìm say mê hệ thống liên tiếp thanh âm nhắc nhở ở trong!

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - tam phẩm trung giai Huyền Thú“Liệt viêm long thú”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +177146. Điểm kỹ năng +300! 】”

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - tam phẩm trung giai Huyền Thú“Kinh lôi lang thú”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +175317. Điểm kỹ năng +300! 】”

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - tam phẩm trung giai Huyền Thú...... 】”

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở, trực tiếp để Hạ Khuyết trên mặt trong bụng nở hoa......

Quá sung sướng!

Những này có thể toàn bộ đều là tam phẩm Huyền Thú a!

Tại kinh nghiệm x10 đan tác dụng phía dưới, nguyên bản chỉ có hơn một vạn điểm kinh nghiệm tam phẩm Huyền Thú, toàn bộ đều biến thành hơn 100. 000 điểm kinh nghiệm!

Trong đó có tam phẩm thượng giai Huyền Thú, càng là trực tiếp mang đến hơn 200. 000 điểm kinh nghiệm!

Nơi này tổng cộng là mười bảy con Huyền Thú, nói một cách khác, cứ như vậy trong nháy mắt, Hạ Khuyết đã được đến vượt qua 3 triệu kinh nghiệm!

Cái này mẹ hắn là cảm giác gì?

Như bay cảm giác a!

Hắn hiện tại là thức hải bát trọng tu vi, muốn tăng lên đến Thức Hải Cửu Trọng, cần 880 vạn điểm kinh nghiệm.

Một chút 3 triệu, nói một cách khác, chỉ cần đến như vậy ba lần...... Hắn liền có thể trực tiếp tăng lên tới Thức Hải Cửu Trọng!

Mà nơi này Huyền Thú số lượng, còn có nhiều như vậy a!

Hạ Khuyết nước bọt trong nháy mắt chảy xuống.

Bất quá rất nhanh, hắn lại sững sờ...... Bởi vì hệ thống nhắc nhở, hoàn toàn không phải ngần ấy mà thôi.

Phía dưới, còn có!

Mà đây là......

Tọa kỵ!

“【 đốt! Ngài cùng ngài tọa kỵ tại kinh nghiệm cùng hưởng phạm vi bên trong, giết chết Hậu Thiên - tam phẩm trung giai Huyền Thú“Liệt viêm long thú”1 chỉ, tọa kỵ （ Nhị Mao ） điểm kinh nghiệm +177146. 】”

“【 đốt! Chúc mừng, ngài tọa kỵ cấp bậc đột phá! Tăng lên đến nhị phẩm hạ giai! 】”

“【 đốt! Ngài cùng ngài tọa kỵ tại kinh nghiệm cùng hưởng phạm vi bên trong, giết chết Hậu Thiên - tam phẩm trung giai Huyền Thú“Kinh lôi lang thú”1 chỉ, tọa kỵ （ Nhị Mao ） điểm kinh nghiệm +175317. 】”

“【 đốt! Ngài cùng ngài tọa kỵ tại kinh nghiệm cùng hưởng phạm vi bên trong, giết chết Hậu Thiên - tam phẩm...... 】......

“【 đốt! Chúc mừng, ngài tọa kỵ cấp bậc đột phá! Tăng lên đến nhị phẩm trung giai! 】”

Hệ thống nhắc nhở, Nhị Mao thế mà trực tiếp tòng nhất phẩm thượng giai, tăng lên tới nhị phẩm trung giai!

Hạ Khuyết vội vàng nhìn về phía bên cạnh hắn Nhị Mao.

Chỉ thấy vậy khắc Nhị Mao hiển nhiên là một mặt mộng bức ở trong. Nhưng giờ phút này, thân hình của nó, lại tại lấy một loại cực kỳ khoa trương tốc độ đang điên cuồng sinh trưởng.

Nguyên bản chỉ có cao hơn ba mét Nhị Mao, trong chớp mắt, thân cao đã đạt đến bốn mét!

Nguyên bản toàn thân thịt mỡ, nhưng ở giờ phút này, cái kia thịt mỡ ở trong sự run rẩy, nhanh chóng tiêu hao.

Mà quá trình này, lại tựa hồ như vô cùng thống khổ...... Nó phát ra gào trầm thấp, thân thể lại tại không ngừng sinh trưởng!

Toàn thân nguyên bản hiện ra bộ lông màu xám, tại thời khắc này, thế mà trở nên càng ngày càng dài, cũng càng ngày càng đen!

Nguyên bản mập phì đã trở thành một đầu “Phế hổ” Nhị Mao, tựa hồ ngay tại kinh lịch một trận thoát thai hoán cốt!

Nó toàn thân xương cốt đều đang phát ra kịch liệt bạo đậu âm thanh, thậm chí có làn da nứt ra thanh âm, có đại lượng máu tươi từ trên người của nó tràn ngập ra. Nhưng quỷ dị chính là, có một tầng huyết sắc quang mang xuất hiện, bao vây lấy những vết thương kia, ở trong phảng phất tại dũng động cái gì.

Hạ Khuyết hơi kinh ngạc nhìn xem, Nhị Mao gầm nhẹ để hắn thoáng có chút bất an quan sát một chút xa xa Huyền Thú bầy......

Cũng may, Nhị Mao cũng là Huyền Thú, tiếng gào thét của nó, tựa hồ cũng không gây nên những cái kia Huyền Thú bất an, cho nên cũng không có tới.

Hạ Khuyết liền kiên nhẫn chờ đợi.............