Chương 404: Nhị Mao thăng giai

Chương 404: Nhị Mao thăng giai

Mà quá trình này, vượt quá Hạ Khuyết lường trước...... Thế mà kéo dài đến gần như gần phân nửa giờ!

Khi hết thảy kết thúc.

Hạ Khuyết có chút sợ hãi than nhìn trước mắt Nhị Mao......

Bây giờ Nhị Mao, cùng trước đó, đã có cách biệt một trời!

Nguyên bản hiện ra bộ lông màu xám, bây giờ đã biến thành một loại đen kịt màu sắc. Nguyên bản dài ba mét thân thể, giờ phút này cũng đã đạt đến năm mét có thừa, lớn hơn đến tận gấp đôi!

Trên người những cái kia thịt mỡ, đã biến mất sạch sẽ. Thay vào đó, là hiện ra hình giọt nước dáng người. Từng khối căng đầy bắp thịt rắn chắc, chỉ là nhìn, liền tràn đầy lực mỹ cảm!

Chỉ một cái liếc mắt, Hạ Khuyết liền phi thường thỏa mãn nhẹ gật đầu.

“Này mới đúng mà, ngươi bây giờ bộ dáng này, lão tử cưỡi ngươi ra ngoài, mới sẽ không mất mặt thôi.” Hạ Khuyết vui vẻ nói ra.

Mà Nhị Mao, thì hiển nhiên còn không có từ trong rung động lấy lại tinh thần. Nó ngơ ngác cúi đầu nhìn xem thân thể của mình, bỗng nhiên nhìn về phía mình chủ nhân, sau đó trong miệng phát ra một tiếng đè nén hưng phấn gầm nhẹ thanh âm, nhịn không được tại nguyên chỗ nhảy nhót.

Vừa nhìn liền biết, nó cũng là hưng phấn tới cực điểm.

Hạ Khuyết thỏa mãn đến cực điểm, nhẹ gật đầu, sau đó mở ra bảng hệ thống, nhìn về hướng tọa kỵ giới diện.

Vừa xem xét này, liền phát hiện nó giới diện, có biến hóa cực lớn!

“【 hai đuôi hổ thú （ Nhị Mao ）! 】

“【 cấp bậc: nhị phẩm trung giai （216754/3000000）】”

“【 hổ loại, thú hệ, Phong thuộc, Hậu Thiên Huyền Thú】”

“【 kỹ năng: đánh giết （ cấp năm ） cắn xé （ cấp năm ） đuôi thép （ cấp sáu ）】 nhanh như điện chớp （ hai cấp ）”

“【 kỹ năng thiên phú: hai đuôi gió chém （ cấp một ）】”

“【 tiềm lực trưởng thành: 48（ phổ thông phẩm chất ）】”

“【 độ trung thành: 100】”

“【 ràng buộc: 1 cấp. Cùng kí chủ đồng thời giết địch, điểm kinh nghiệm tăng lên 5%. 】”

Trừ phẩm giai có chỗ biến hóa bên ngoài, mặt khác kỹ năng cũng đều có cực lớn biến hóa! Vốn có kỹ năng toàn bộ thăng lên hai cấp, đồng thời còn nhiều thêm một cái kỹ năng.

Liền chính là cái kia “Nhanh như điện chớp”!

Không hề nghi ngờ, lần này tăng lên, để Nhị Mao các phương diện năng lực, đều tăng lên trên diện rộng!

Mà lại tại cái kia ràng buộc hậu phương, càng là nhiều một nhóm văn tự.

Hạ Khuyết vội vàng nhìn lại

“【 điểm đột phá: 9（ có thể dùng tại tăng lên “Kỹ năng thiên phú”）】”

Điểm đột phá?

Hạ Khuyết hơi kinh ngạc hơi nhíu mày lại. Sau đó cũng không có chần chờ, trực tiếp điểm một chút nó “Thiên phú bí thuật”.

“【 thăng cấp （ Nhị Mao ） thiên phú bí thuật: hai đuôi gió chém. Cần tiêu hao điểm đột phá 2 điểm. Phải chăng thăng cấp? 】”

“Thăng cấp!”

“【 thăng cấp thành công! Hai đuôi gió chém trước mắt đẳng cấp, cấp hai. 】”

Vừa mới xuất hiện nhắc nhở, bên người Nhị Mao liền có phản ứng. Chỉ nghe nó phát ra một tiếng rống giận trầm thấp, Hạ Khuyết ngay cả quay đầu nhìn lại, liền thấy Nhị Mao vốn là rất dài cái đuôi, tại thời khắc này, lại thật dài một chút. Chỉnh thể trở nên càng lớn một phần!

Bất quá sự biến hóa này quá trình liền kết thúc.

Sau đó Nhị Mao một mặt choáng váng vung vẩy lấy cái đuôi của mình, tựa hồ cái đuôi của mình, đều trở nên có chút xa lạ đứng lên.

Hạ Khuyết lại nhìn nó bảng, chỉ thấy phía trên quả nhiên đã có biến hóa...... “Hai đuôi gió chém” đẳng cấp, biến thành 2 cấp.

Hắn không có dừng lại, lại một lần nữa lựa chọn thăng cấp.

“【 thăng cấp （ Nhị Mao ） thiên phú bí thuật: hai đuôi gió chém. Cần tiêu hao điểm đột phá 4 điểm. Phải chăng thăng cấp? 】”

Hạ Khuyết lại một lần nữa lựa chọn thăng cấp.

Lập tức, Nhị Mao cái đuôi lại xảy ra dài một chút, đồng thời rõ ràng nhìn thấy, trên cái đuôi của hắn lông, cũng bắt đầu nhiều hơn mấy phần đen kịt chi sắc.

Nó một mặt choáng váng, nhìn xem cái đuôi của mình, đến nay còn chưa hiểu đến tột cùng là tình huống như thế nào...... Là lông chính mình đột nhiên phát sinh biến hóa lớn như vậy?

Một chút dùng sáu điểm điểm đột phá.

Hạ Khuyết trên dưới dò xét bây giờ Nhị Mao, lộ ra nụ cười hài lòng.

Cuối cùng có chút bộ dáng!

“Tốt, tạm thời trước dạng này, các loại kết thúc chúng ta lại chậm chậm nghiên cứu...... Trước đó, hay là trước xử lý một chút chiến trường đi......”

Hắn nói xong, mang theo Nhị Mao, chính là hướng Dẫn Thú Đan phương hướng chạy tới.......

Trên thực tế trên đỉnh núi người chờ đợi, đến bây giờ đã có chút chờ không nổi nữa.

Bọn hắn vốn cho rằng Hạ Khuyết chẳng mấy chốc sẽ hành động, lại không nghĩ rằng, tại giết cái kia mười bảy con Huyền Thú đằng sau, Hạ Khuyết bên kia, hoàn toàn mất hết phản ứng.

Cái này khiến bọn hắn trong lúc nhất thời náo không rõ chuyện gì xảy ra.

Nhưng cẩn thận để bọn hắn lựa chọn tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến......

Bọn hắn đương nhiên sẽ không nghĩ đến, thời khắc này Nhị Mao ngay tại tăng lên cấp bậc, Hạ Khuyết đang chờ nó biến hóa kết thúc mà thôi.

Bất tri bất giác, nửa giờ đi qua, bọn hắn lờ mờ nghe được bên kia truyền đến tiếng gầm.

“Cái kia tựa như là đệ tứ thiên tai tọa kỵ thanh âm...... Nó thế nào? Nghe vào có chút thống khổ?”

“Chẳng lẽ là gặp phải nguy hiểm gì?”

Hạ Khuyết vị trí, bọn hắn không có cách nào trực tiếp nhìn thấy. Nhưng là bên kia truyền ra thanh âm, nhưng không giấu diếm ở đám người này. Nghe tới Nhị Mao tiếng gầm, để bọn hắn lập tức giật mình, không khỏi suy đoán.

Phải biết, nơi này chính là bức tường thế giới a!

Bất kỳ địa phương nào xuất hiện nguy hiểm đều không hiếm lạ!

“Muốn hay không đi xuống xem một chút?” có người đề nghị.

“Tốt, các ngươi đi ai xem một chút đi.” có người đáp ứng.

Có thể nói xong câu nói này đằng sau, chân chính khởi hành, lại một cái cũng không có.

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhưng cuối cùng ai cũng không nói gì, chỉ là yên lặng theo dõi kỳ biến......

Khụ khụ, gặp nguy hiểm sự tình, đề nghị một chút là được rồi. Chân chính đi làm, hay là miễn đi?

Cứ như vậy, bọn hắn đợi trọn vẹn hơn nửa giờ.

Mọi người ở đây kiên nhẫn muốn hao mòn hết thời điểm, một mực không có động tĩnh Hạ Khuyết, rốt cục động bọn hắn.

Bọn hắn nhìn thấy, một lớn một nhỏ hai bóng người, thẳng đến cái kia Dẫn Thú Đan phương hướng mà đi.

Mà khi nhìn thấy thân ảnh to lớn kia đằng sau, đám người lại là ngu ngơ một chút......

“Các ngươi có hay không cảm thấy, tọa kỵ của hắn, giống như trở nên có chút không giống?”

Bọn hắn trước tiên, phát hiện Nhị Mao biến hóa!......

Dù sao, vừa rồi đi qua hơn nửa giờ, bọn hắn một mực nghe được Nhị Mao tiếng gào thét trầm thấp. Giờ phút này tự nhiên trước tiên, phát hiện nó khác biệt!

“Là khác biệt...... Cái này rõ ràng không phải nhất phẩm thượng giai Huyền Thú, mà là nhị phẩm Huyền Thú!”

Long Nộ thấp giọng, thần sắc có chút ngưng trọng nói.

“Hẳn là vừa rồi kêu thảm, chính là nó tại đột phá cấp bậc?”

“Chẳng lẽ chúng ta hiểu lầm, không phải nguy hiểm, mà là gặp cái gì kỳ ngộ?”

Tất cả mọi người là kinh ngạc đứng lên.

Bức tường thế giới, nguy hiểm cùng kỳ ngộ, thường thường là cùng tồn tại.

Sau đó, bọn hắn có chút im lặng.

Nhất là Huyết Anh người, sắc mặt càng là khó coi.

“Đáng giận, gia hỏa này giẫm cái gì vận cứt chó? Thế mà để tọa kỵ của hắn thăng cấp?”

Nhất phẩm Huyền Thú tọa kỵ, mặc dù khó được. Thế nhưng là cùng nhị phẩm Huyền Thú tọa kỵ...... Lại là so đều không có biện pháp dựng lên!

Bởi vì ở trong này kém nhiều lắm.

Nhất là, Hạ Khuyết nhị phẩm Huyền Thú tọa kỵ, hay là ăn thịt tính tọa kỵ!

Cái kia chênh lệch càng lớn hơn!

Nhưng giờ phút này, bọn hắn trừ đỏ mắt, cũng không làm được cái gì khác.

Sau đó bọn hắn nhìn thấy, đối phương đi vào đám kia bị hắn giết chết Huyền Thú trong đống thi thể, không bao lâu, hắn cúi người nhặt lên viên kia Dẫn Thú Đan. Sau đó nhìn hai bên một chút, mang theo tọa kỵ của hắn, chạy xa......

Đây là đổi chỗ?

Đám người nhíu mày.

Nhưng lập tức nhưng cũng biết, đối phương đây là không có cách nào.

Nơi này chết nhiều như vậy Huyền Thú, thi thể không xử lý tốt, hấp dẫn tới mặt khác Huyền Thú một chút liền sẽ phát hiện vấn đề!

Bọn chúng mặc dù linh trí không cao, nhưng tối thiểu nhất xu cát tị hung bản năng vẫn phải có.

Cho nên, hoàn toàn chính xác chỉ có thể đổi chỗ.

Nhưng đổi địa phương, bọn hắn liền không có biện pháp quan sát.

Chốc lát sau, Long Nộ khẽ nhả một hơi, thấp giọng nói: “Xem ra vị kia đệ tứ công tử đích thật là có năng lực, mọi người hơi nghỉ ngơi một chút đi. Thứ bậc Tứ công tử xử lý xong bọn này Huyền Thú, chúng ta cũng muốn xuất thủ.”

Đám người nhẹ gật đầu, tâm thần, không khỏi buông lỏng không ít.......