Chương 405: thoải mái lật ra

Chương 405: thoải mái lật ra

Đám người kiên nhẫn chờ đợi, mà Hạ Khuyết thì là bận rộn.

Hắn đầu tiên là nhặt lên viên kia “Dẫn thú đan” hấp dẫn Huyền Thú chủ yếu là “Dẫn thú đan” mùi. Cho nên chỉ cần cam đoan không bị Huyền Thú ăn hết, kỳ thật một viên “Dẫn thú đan” liền đã hoàn toàn đầy đủ.

Sau đó hắn mang theo Nhị Mao, cẩn thận từng li từng tí dọc theo biên giới tiến lên. Nhị Mao bây giờ đã tiến cấp tới nhị phẩm trung giai, tốc độ lực lượng đều là tăng lên trên diện rộng.

Nhất là tốc độ, tăng lên lớn nhất!

Xem bộ dáng là cái kia “Nhanh như điện chớp” kỹ năng ảnh hưởng!

Bất quá Nhị Mao tựa hồ còn có chút không quá thói quen bộ dáng, trên đường đi ngược xuôi, lộ ra có chút mộng bức, lại có chút hưng phấn.

Hạ Khuyết không để ý nó, cũng không nhiều lúc, Hạ Khuyết ngừng lại.

Hắn đầu tiên là hướng phía vừa rồi dụ sát Huyền Thú hiện trường nhìn thoáng qua, bởi vì địa thế chập trùng, cho nên từ nơi này cũng không thể nhìn thấy bên kia thi thể, lúc này mới âm thầm nhẹ gật đầu.

“Ân, liền nơi này đi.”

Ngay sau đó, hắn lại đem viên kia “Dẫn thú đan” lấy ra, bày ra tại trên mặt đất. Sau đó mang theo Nhị Mao, lại chạy tới ngoài mấy chục thuớc địa thế tương đối cao một chút địa phương, bố trí tốt Huyền Ti, chờ đợi......

Thời gian dần trôi qua, dẫn thú đan nồng đậm mùi máu tươi, lại một lần nữa tràn ngập ra ngoài.

Rất nhanh, bên kia có Huyền Thú ngửi thấy mùi, hướng phía nhìn bên này đi qua......

Lần này, bởi vì nơi này phân bố Huyền Thú số lượng tương đối ít một chút, cho nên không có một hồi trước dẫn dụ nhiều, nhưng cũng đầy đủ có chín đầu tam phẩm Huyền Thú, hướng bên này mà đến.

Hạ Khuyết con mắt sáng tỏ, âm thầm chờ đợi.

Cũng không nhiều lúc, những này Huyền Thú, tiến nhập hắn chỗ bố trí Huyền Ti phạm vi.

Xác định phía sau không có Huyền Thú, khi những này Huyền Thú khoảng cách “Dẫn thú đan” còn có khoảng trăm mét khoảng cách thời điểm, Hạ Khuyết hữu quyền, bỗng nhiên vặn chặt!

Phốc phốc phốc!!

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, tại Hạ Khuyết đáng sợ Huyền Lực gia trì phía dưới, những này Huyền Ti chém giết tam phẩm Huyền Thú, liền như là cắt đậu hũ bình thường nhẹ nhàng như thường!

Trong nháy mắt, chín cái lớn như vậy đầu thú bay lên!

Thân thể khổng lồ tại quán tính tác dụng dưới vẫn còn tiếp tục tiến lên, lại tại một hơi nữa, lại bị Huyền Ti cho cắt chém thành mảnh vỡ...... Lấy cam đoan bọn chúng toàn bộ đều ngỏm củ tỏi!

Trong nháy mắt, hệ thống lại một lần nữa refresh!

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - tam phẩm trung giai Huyền Thú“Kinh lôi lang thú”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +175317. Điểm kỹ năng +300! 】”

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - tam phẩm thượng giai Huyền Thú“Huyền Lực hổ thú”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +235317. Điểm kỹ năng +500! 】”

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - tam phẩm hạ giai Huyền Thú...... 】”

“Ha ha ha...... Thoải mái!”

Hạ Khuyết nhịn không được cười ha ha.

Chín đầu Huyền Thú, trong nháy mắt lại mang đến cho hắn mấy triệu điểm kinh nghiệm!

Hắn nhìn thoáng qua kinh nghiệm của mình đầu......

【4987247/8800000】!

Còn kém 3 triệu nhiều một chút, liền có thể thăng cấp!

“Kinh nghiệm x10 đan, chính là thoải mái!...... Ai, đáng tiếc, cũng không biết lần tiếp theo lần nữa đến kinh nghiệm x10 đan, phải tới lúc nào......”

Hạ Khuyết có chút lòng tham chưa đủ nghĩ đến.

Tam phẩm Huyền Thú, dưới tình huống bình thường, nhiều nhất chỉ có thể mang đến cho hắn một hai vạn điểm kinh nghiệm thôi.

Nhưng ở kinh nghiệm x10 đan gia trì bên dưới, bây giờ mỗi một đầu, đều có thể mang đến cho hắn hơn 100. 000 thậm chí hơn 200. 000 điểm kinh nghiệm!

Ở trong này chênh lệch, có thể tưởng tượng lớn bao nhiêu.

“Lãng phí một viên cho con hàng này, đến cùng có đáng giá hay không a......”

Hạ Khuyết nhịn không được nhìn thoáng qua bên cạnh Nhị Mao.

Nhị Mao hiện tại là nhị phẩm trung giai, nó thăng cấp đến nhị phẩm thượng giai, cần trọn vẹn 3 triệu điểm kinh nghiệm. Lần này, không có thể làm cho nó thăng cấp.

Nhưng đại lượng điểm kinh nghiệm, cũng làm cho lực lượng của nó lại một lần nữa phi tốc tăng lên đứng lên.

Thế là, hoàn toàn náo không rõ ràng tại sao lại đột nhiên thực lực tăng vọt Nhị Mao, hiện tại chính một bộ mộng bức bộ dáng. Nếu là đem cái kia mặt hổ đổi thành mặt chó, thỏa thỏa một bộ kiếp trước hai a ngốc bức bộ dáng!

Nhìn qua quả thực không thế nào thông minh dáng vẻ nha!

Hạ Khuyết có chút vô lực nghĩ đến. Thậm chí có chút bắt đầu đau lòng cái kia kinh nghiệm x10 đan.

Bất quá ăn đều đã ăn, hiện tại Nhị Mao cũng không có khả năng phun ra, rơi vào đường cùng, Hạ Khuyết thở sâu.

“Tiếp tục tiếp tục, về sau sự tình sau này hãy nói. Ai dám cam đoan liền sẽ không ra lại kinh nghiệm x10 đan?”

Hắn nghĩ đến, không chần chờ nữa, thấp giọng nói một tiếng Nhị Mao, thân hình xông ra, lại đi nhặt viên kia “Dẫn thú đan”..................

Cứ như vậy, Hạ Khuyết liên tiếp theo nếp bào chế, không ngừng biến đổi phương hướng, thông qua “Dẫn thú đan” dẫn dụ Huyền Thú lại giết chết.

Rốt cục, lại lại dẫn dụ hai đợt qua đi......

Hắn thăng cấp!

“【 chúc mừng kí chủ thăng cấp, trước mắt cấp bậc: Hậu Thiên - thức hải cửu trọng! 】”

“Thoải mái!”

Hạ Khuyết nhếch miệng cười to.

Lại xem xét điểm kinh nghiệm, từ đệ cửu trọng đến đệ thập trọng, trọn vẹn cần 9600000 điểm kinh nghiệm!

960 vạn!

Bất quá, nhìn một chút trong sân Huyền Thú......

Số lượng hay là rất nhiều, trọn vẹn còn có hơn 300 đầu!...... Hắn vừa rồi hết thảy, cũng liền giết không đến năm mươi đầu mà thôi!

“Xem ra, hôm nay có cơ hội đột phá đến thần hồn cảnh a!”

Hạ Khuyết con mắt đột nhiên phát sáng lên, sau đó híp mắt nhìn về hướng nơi xa đám người kia ẩn thân nơi ở.

“Hắc hắc, chờ lão tử thần hồn cảnh, làm không tốt liền có thể chính diện vừa bác gái kia......”

Hắn liếm liếm đầu lưỡi, mang trên mặt mấy phần lặng lẽ cười.

“Đoán chừng đám người kia đều cho rằng ta ngốc đi? Rõ ràng là tất cả mọi người muốn xuất lực sự tình, ta lại dốc hết sức gánh chịu...... Sợ là bọn hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, giết những này Huyền Thú với ta mà nói ý vị như thế nào đi?”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

Hệ thống tăng cấp, chính là như thế BUG, chính là ngưu như vậy bẻ!

Chỉ cần cho hắn sung túc con mồi cùng kinh nghiệm, hắn liền có thể trực tiếp biến thành thần cho các ngươi nhìn!

Bình cảnh?

Thứ gì?

Chưa nghe nói qua a!

Hạ Khuyết cười hắc hắc.

Sau đó nhìn thoáng qua bên cạnh Nhị Mao.

Thời khắc này Nhị Mao, thân cao lại một lần nữa tăng trưởng đứng lên...... Đã đạt đến sáu mét chiều dài!......

Không sai, nó cũng lại một lần đột phá!

Bây giờ, nó đã là nhị phẩm thượng giai cấp bậc!

Lại nhìn bây giờ Nhị Mao, chỉ sợ không còn bất luận kẻ nào, có thể đưa nó cùng bất quá một giờ trước đó nó liên hệ.

Toàn thân đen kịt lông tóc, không có bất kỳ cái gì tạp sắc. Thân cao ba bốn mét, thân dài đạt đến sáu mét trình độ! Bắp thịt cả người cường tráng, đường cong trôi chảy, chỉ là nhìn, liền tràn ngập một cỗ hung hãn khí tức.

Hai cái đuôi, như là hai thanh đen kịt roi thép. Chỉ là nhìn liền biết, nếu như bị cái đồ chơi này vung ra một chút, sẽ chết phi thường khó coi!

Nhị Mao giờ phút này đã triệt để mộng bức...... Nó có hạn trí thông minh, hoàn toàn náo không rõ, làm sao đi theo chủ nhân sau mông đầu chạy tới chạy lui, lại căn bản cái gì cũng chưa làm qua nó, không hiểu thấu liền tòng nhất phẩm thượng giai đẳng cấp, trọn vẹn tăng lên một phẩm cấp, đạt đến nhị phẩm thượng giai?!

Không nghĩ ra!

Này làm người khó hiểu!

Ngay cả người đều khó hiểu...... Huống chi dù sao chỉ là Huyền Thú nó.

Thế là, một mực mang theo hai a giống như mộng bức biểu lộ, tại nguyên chỗ nhảy nhót không ngừng...... Tựa hồ là đang quen thuộc thân thể mới của nó.

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua kinh nghiệm của nó giá trị......

Tòng nhị phẩm thượng giai đột phá đến tam phẩm hạ giai, nó cần 6 triệu điểm kinh nghiệm!

“Tốt, tiếp tục!”

Hạ Khuyết khẽ nhả một hơi, nghĩ đến.

Sau đó lại một lần nữa tiềm hành mà ra.......