Chương 406: lần nữa thăng cấp

Chương 406: lần nữa thăng cấp

Cứ như vậy, thời gian từng điểm từng điểm trôi qua đi qua......

Tại tường này thể trong thế giới, thời gian trôi qua tựa hồ cũng biến thành không có quá lớn ý nghĩa. Bởi vì mặc kệ ban ngày hay là ban đêm, nơi này tia sáng cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa, phảng phất từ xưa tới nay đã là như thế.

Bất quá bây giờ Hạ Khuyết hiển nhiên sẽ không để ý nhiều như vậy...... Sắc trời quản cái gì rồi? Trọng yếu là thăng cấp a!!

Từng lớp từng lớp Huyền Thú bị hắn dùng Dẫn Thú Đan hấp dẫn đến biên giới chỗ, sau đó vận dụng Huyền Ti chém giết, thu hoạch đại lượng kinh nghiệm.

Công việc này nhìn như nhàm chán không thú vị, nhưng Hạ Khuyết biểu thị...... Để hắn dạng này làm một năm, hắn cũng sẽ không cảm giác được dính a!

Rốt cục......

“【 chúc mừng kí chủ thăng cấp, trước mắt cấp bậc: Hậu Thiên - thức hải thập trọng! 】”

Hậu Thiên thập trọng!

Nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở, Hạ Khuyết tinh thần càng kiêu ngạo hơn!

Lại nhìn một chút điểm kinh nghiệm......

Thức hải thập trọng muốn đột phá đến thần hồn cảnh, cần 1,056 vạn điểm kinh nghiệm!

Hơn 10 triệu điểm kinh nghiệm!......

“Cũng không có nhiều thôi...... Giết cái tám chín mươi đầu, là đủ rồi!”

Hạ Khuyết mắt sáng lên, nhìn về phía nơi xa......

“Tốt, tiếp tục!”

Hạ Khuyết nghĩ đến, nhìn thoáng qua bên cạnh Nhị Mao......

Giờ phút này, Nhị Mao lại một lần đột phá.

Nó bây giờ, đã là tam phẩm hạ giai, đồng thời khoảng cách tam phẩm trung giai, cũng đã không xa!

Chỉ gặp mới vừa rồi còn chỉ có khoảng sáu mét thân hình, bây giờ đã đạt đến bảy mét có thừa, lại càng thêm cường tráng mấy phần, phối hợp thêm toàn thân đen kịt lông tóc, để nó bề ngoài nhìn qua càng thêm bá đạo!

Chỉ bất quá...... Cái kia như là Nhị Cáp bình thường biểu lộ, nhìn xem để cho người ta quả thực sợ sệt không nổi.

Nhưng bây giờ Hạ Khuyết cũng không có rảnh quản nó, nói một tiếng, tiếp tục hành động của mình............

“Tê, hắn vậy mà đích thực đem Huyền Thú xử lý nhiều như vậy? Nói ít cũng đã giết một hai trăm đầu đi? Thế mà thật không có kinh động hai con kia lục phẩm Huyền Thú?”

Hạ Khuyết cụ thể hành động, hậu phương đám người kia không nhìn thấy. Thế nhưng là, Huyền Thú số lượng, bọn hắn tại chỗ cao, lại là liếc qua thấy ngay!

Khi thời gian một chút xíu đi qua, bọn hắn đột nhiên lấy lại tinh thần lại nhìn thời điểm, lại là ngạc nhiên phát hiện, Huyền Thú số lượng, đã giảm nhanh gần như một nửa!

Cái này khiến trong lòng mọi người đều là kinh dị không hiểu!

Ngày thứ tư này tai, rốt cuộc là ai? Lại có như thế năng lực!

Phải biết, liền xem như Lâm Giang Quân, nàng cũng chưa chắc có thể cam đoan làm đến dưới mắt loại trình độ này a!

Nàng chiến lực tuy mạnh, nhưng cũng làm không được vô thanh vô tức thuấn sát mười mấy hai mươi đầu tam phẩm Huyền Thú. Trong quá trình khẳng định là muốn làm ra một chút nhỏ động tĩnh. Vậy liền rất có thể kinh động đến Huyền Thú bầy!

Mà ngày thứ tư này tai, toàn bộ quá trình quả nhiên là vô thanh vô tức!

Thậm chí liền xem như người biết chuyện bọn hắn, cũng rất khó phát giác được hắn đến tột cùng là từ lúc nào ra tay. Cụ thể phương vị lại đang chỗ nào.

Cái này tự nhiên khiến lòng người rung động.

Nhưng Long Nộ lại là hơi nhíu một chút lông mày, sau đó khẽ nhả một hơi, thấp giọng nói: “Chư vị, chúng ta cũng chuẩn bị một chút đi...... Các ngươi nhìn, bây giờ còn lại Huyền Thú ở trong, tam phẩm Huyền Thú số lượng đã không nhiều, càng nhiều hơn chính là tứ phẩm Huyền Thú. Tứ phẩm Huyền Thú cũng không phải tam phẩm Huyền Thú có thể so sánh, nếu như duy nhất một lần hấp dẫn quá nhiều, chỉ sợ cũng muốn kinh động đến hai con kia lục phẩm Huyền Thú.”

Đám người nghe vậy tinh thần đều là chấn động, mà phía sau cho ngưng trọng nhẹ gật đầu.

Trước mắt mà nói, mục tiêu của bọn hắn là nhất trí...... Tiến vào toà bí cảnh kia. Cho nên giờ phút này, không có bất kỳ người nào có ý nghĩ khác.

Liền xem như Huyết Anh người, cũng là như thế.

Ngược lại không phải là không có ý nghĩ, tỉ như tận lực kinh động những cái kia Huyền Thú, làm cho đối phương lâm vào khổ chiến. Nếu có thể bị Huyền Thú trực tiếp đánh giết, vậy thì càng tốt...... Huyết Anh từ đây thiếu một cái cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Chỉ bất quá, khi Từ Nguyên cùng Lâm Giang Quân đề cập đằng sau, Lâm Giang Quân trầm mặc một chút, sau đó lắc đầu, bác bỏ ý nghĩ của hắn.

Nguyên nhân rất đơn giản...... Lâm Giang Quân biết, những này Huyền Thú, là lưu không được một lòng còn muốn chạy đệ tứ thiên tai.

Nguyệt Dư trước đó, đối phương có thể từ trên tay của nàng đào thoát, liền hiển lộ hắn một môn cực kỳ tinh diệu thân pháp.

Mà lúc đó hắn, thậm chí ngay cả mình tiện tay không đến ba thành công lực một kích, đều muốn bị thương nặng.

Nhưng bây giờ?

Đối phương hôm qua thế nhưng là cứng đối cứng tiếp nàng một chưởng!

Mặc dù cuối cùng hắn cũng chịu một chút vết thương nhỏ, nhưng nhìn ra được, cái kia thương không tính nặng!

Cái này trực tiếp biểu lộ tu vi của đối phương tăng lên là lớn bao nhiêu.

Cho nên, một tháng trước có thể từ trên tay mình chạy trốn đối phương, hiện nay, là có 100% tỷ lệ, có thể từ Huyền Thú trong náo động toàn thân trở ra.

Mà đối phương hôm qua cũng đã nói phi thường minh bạch......

Bằng không đem hắn giết chết. Bằng không, cũng đừng có loạn động hắn.

Huyết Anh, chỉ có một lần ra tay với hắn cơ hội.

Một lần qua đi, hắn không chết, cái kia Huyết Anh tất cả mọi người sẽ phải gánh chịu hắn điên cuồng trả thù!

Mà Lâm Giang Quân có tuyệt đối lý do tin tưởng...... Câu nói này, đối phương cũng không phải nói một chút mà thôi.

Cho nên, nàng không có khả năng mạo hiểm như vậy.

Cho nên Từ Nguyên mặc dù có chút thất vọng, nhưng cuối cùng cũng không nói cái gì.

Giờ phút này nghe được Long Nộ lời nói đằng sau, Từ Nguyên sắc mặt mặc dù không dễ nhìn, nhưng cũng chuẩn bị......

Hết thảy, còn là muốn chờ tiến vào bí cảnh kia đằng sau lại nói.

“Tốt, thần hồn cảnh một chút người chờ đợi ở đây, yên lặng theo dõi kỳ biến đi. Những người khác chuẩn bị xuất phát, tiếp ứng đệ tứ thiên tai...... Lâm thủ lĩnh, không có dị nghị đi?”

Long Nộ giờ phút này quay đầu, hỏi thăm Lâm Giang Quân.

Lâm Giang Quân thần sắc vẫn như cũ hờ hững, nghe vậy khẽ gật đầu một cái, biểu thị không có dị nghị.

“Xuất phát!”

Thế là, tại Long Nộ quát khẽ một tiếng âm thanh bên trong, Lâm Giang Quân, Long Nộ, Hạ Thiên Uyên, Hàn Vân Chu, Tô Trường Sinh, Quý Lâm, Từ Nguyên, tên kia gọi thanh sơn giống như thiết tháp thanh niên...... Một đám thần hồn cảnh, đều thân hình lắc lư, rời đi bãi đất, hướng phía phía dưới ẩn núp mà đi......

Trên núi, lưu lại một chút tu vi không đến thần hồn cảnh người. Như máu anh Lan thúc, nữ tử kia. Như Phó đại sư cùng nàng bên người Thanh cô nương. Như Lạc Phi Âm các loại......

“Tiểu thư, ngươi nói bọn hắn có thể thành công hay không?” Thanh cô nương lộ ra rất khẩn trương, thấp giọng hỏi thăm bên người nàng Phó đại sư.

Phó đại sư trầm mặc một chút, sau đó mới thấp giọng nói: “Ta cũng không biết...... Nhìn xem là được.”

Thanh cô nương có chút khẩn trương nhẹ gật đầu đằng sau, cũng không còn nhiều lời. Tất cả mọi người nhìn về hướng phía dưới............

Mà có quan hệ đám người này cử động, Hạ Khuyết là không biết.

Giờ phút này, hắn lại tìm một cái khu vực, buông xuống Dẫn Thú Đan. Sau đó một mặt mong đợi chờ đợi......

Nồng đậm mùi máu tươi bay ra ngoài, rất nhanh, hấp dẫn đến một bộ phận Huyền Thú.

Mà lần này, một đám kia Huyền Thú ở trong, lại nhiều một cái trọn vẹn cao tới chín mét tiếp cận mười mét cự thú.

Nó toàn thân thô dày lông đen, là một đầu to lớn viên hầu, trong miệng nhô ra hai cây uốn lượn răng nanh.

Đầu mũi của nó có chút run run, tựa hồ đã nhận ra cái gì. Sau đó, nó con mắt màu đỏ tươi, hướng về một phương hướng nhìn đi.

Sau đó, ánh mắt nó sáng lên, miệng mũi ở trong phun ra một đạo nồng hậu dày đặc sương trắng, di chuyển to lớn thân hình, đi theo trước người vài đầu Huyền Thú đi đi.

Mà khi đầu này Huyền Thú hành động, nó bên người cùng nhau hành động vài đầu Huyền Thú đều đã nhận ra. Quay đầu thấy là nó đằng sau, những này Huyền Thú, đều e ngại lui lại, biểu thị thần phục.

Mãi cho đến nó đi tới đội ngũ phía trước nhất, những này Huyền Thú mới chần chờ một chút đằng sau, cũng cẩn thận theo sau.

Hướng phía Hạ Khuyết để đặt “Dẫn Thú Đan” phương hướng mà đi.......