Chương 407: thuấn sát tứ phẩm

Chương 407: thuấn sát tứ phẩm

Mà tình huống này, tại sau một lát, chính là bị Hạ Khuyết đã nhận ra.

Khi thấy Huyền Thú bầy ở trong rõ ràng xuất hiện một cái to con, hắn có chút ngu ngơ một chút, lập tức con mắt liền nhắm lại.

“Là, giết nhiều như vậy, hiện tại Huyền Thú trong đám càng nhiều nhưng thật ra là tứ phẩm Huyền Thú......”

Sau đó hắn lông mày cau lại, có chút chần chờ đứng lên.

Tứ phẩm Huyền Thú chưa bao giờ chính diện đối đầu qua, cho nên Hạ Khuyết cũng không biết chính mình Huyền Ti đối với nó phải chăng có thể làm được trong nháy mắt chém giết.

Hắn Huyền Ti tương đối hiếm thấy, đối với tu vi không bằng hắn, lực sát thương to lớn, thậm chí có thể làm được miểu sát. Nhưng chỉ cần cường độ đạt tới trình độ nhất định đằng sau...... Cái kia uy lực liền sẽ giảm mạnh.

Tỉ như ngày đó tại cái kia rừng hoang ở trong. Giết nhất phẩm nhị phẩm Huyền Thú, đều là trong nháy mắt miểu sát. Có thể đầu kia tam phẩm rồng gì cá sấu, liền không có biện pháp trong lúc nhất thời xử lý sạch. Hay là về sau thăng cấp đến thức hải cảnh, Huyền Ti uy năng lại lần nữa tăng lên trên diện rộng, mới đem giết chết.

Bây giờ tình huống cũng giống như vậy...... Hắn cũng vô pháp phán đoán, chính mình Huyền Ti, phải chăng có thể nhẹ nhõm giết chết tứ phẩm Huyền Thú.

Lẽ ra hiện tại biện pháp tốt nhất là án binh bất động, lần này từ bỏ hành động là lựa chọn sáng suốt nhất. Dù sao Dẫn Thú Đan hắn còn có hai hạt, coi như viên này bị Huyền Thú ăn hết cũng không có gì.

Nhưng nhìn một chút những cái kia Huyền Thú đằng sau, Hạ Khuyết khẽ nhả một hơi......

Còn lại Huyền Thú, tứ phẩm chiếm đa số. Lần tiếp theo dẫn dụ, rất có thể cũng vẫn là sẽ dẫn tới tứ phẩm. Căn bản là không cách nào tránh khỏi.

“Vậy liền thử một lần đi. Nhìn xem có thể hay không làm đến thuấn sát tứ phẩm!” Hạ Khuyết con mắt có chút nheo lại, âm thầm nghĩ tới.

Lập tức hắn hít sâu một hơi, đối với bên người Nhị Mao thấp giọng nói: “Nhị Mao, chính mình thông minh cơ linh một chút mà. Chờ chút ta nếu là không có trước tiên giết chết bọn này Huyền Thú, chúng ta liền muốn chạy trốn. Hiểu không?”

Nhị Mao lập tức như hai a giống như nhìn lại, nhưng Hạ Khuyết đã không có để ý tới nó, mà là trong tay quang mang nhàn nhạt lóe lên, một thanh đen kịt trường kiếm, lặng yên xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn......

Vì tận khả năng không quá sớm kinh động những cái kia Huyền Thú, Hạ Khuyết quyết định thêm một tầng bảo hiểm cho thỏa đáng.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhắm lại, nhìn xem “Ầm ầm” tiếng bước chân truyền đến phương hướng.

Rất nhanh, đám kia Huyền Thú xuất hiện.

Cầm đầu, chính là đầu kia tứ phẩm cự viên. Nó thân cao hơn mười mét, tại sau lưng nó cao bảy tám mét vài đầu Huyền Thú ở trong, cũng là hạc giữa bầy gà, hoàn toàn chính là một tòa di động núi nhỏ, mang theo kinh người lực áp bách.

Mà trừ nó bên ngoài, sau lưng nó rơi ở phía sau mấy chục mét địa phương, còn có bảy đầu tam phẩm Huyền Thú!

Bọn chúng bị “Dẫn Thú Đan” mùi dụ hoặc, trong mắt tràn đầy khát vọng cùng tham lam. Nhưng lại rõ ràng đối với phía trước cự viên tràn ngập kính sợ, cũng chỉ dám đi theo phía sau của nó, không dám có chút vượt qua......

Thậm chí Hạ Khuyết bên người Nhị Mao, khi nhìn đến đầu kia tứ phẩm Huyền Thú đằng sau, cũng bắt đầu rõ ràng có chút e ngại cảm giác.

Chỉ bất quá nó tựa hồ rất nhanh điều chỉnh tới......

Xem ra, Huyền Thú ở giữa đẳng cấp quả nhiên là cực đoan rõ ràng. Cao cấp Huyền Thú đối với cấp thấp Huyền Thú, là có cực kỳ rõ ràng lực áp bách.

Hạ Khuyết nghĩ đến, sau đó khẽ nhả một hơi, con mắt nhắm lại, đợi.

Thời gian dần trôi qua, Huyền Thú bọn họ càng ngày càng tới gần, tiến vào Hạ Khuyết bố trí xuống Huyền Ti bao phủ khu vực.

Nếu như là trước đó, hiện tại Hạ Khuyết liền đã có thể động thủ, hơn nữa có thể trong nháy mắt đem Huyền Thú bọn họ tru sát.

Nhưng lần này, nhiều một đầu tứ phẩm Huyền Thú, hắn không có hành động, mà là tại tiến một bước chờ đợi.

Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Đầu kia tứ phẩm cự viên trong miệng phun ra sương trắng đều đã có thể thấy rõ ràng.

Ẩn tàng trong bóng tối Hạ Khuyết, nhìn nó ánh mắt tham lam, ngay tại tìm kiếm khắp nơi lấy.

Càng ngày càng tới gần, tiếp cận không đến cự ly trăm mét thời điểm......

Hạ Khuyết động!

Chỉ gặp hắn tay phải đột nhiên một nắm, cùng lúc đó, thân hình, bỗng nhiên hóa thành một đạo hắc ảnh, lặng yên lóe ra!

Phốc phốc phốc!

Bảy đầu tam phẩm Huyền Thú đầu lâu, gần như trong nháy mắt, phóng lên tận trời!

Lồng ngực ở trong máu tươi, lập tức cuồng phún mà ra.

Nhưng mà, khi Huyền Ti chạm đến cái kia tứ phẩm Huyền Thú thời điểm, nhưng không có như vậy rõ rệt hiệu quả!...... Những cái kia Huyền Ti, chỉ là đưa nó quấn quanh ở mà thôi, nhưng căn bản không cách nào cắt vào da thịt của nó!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để cái kia tứ phẩm Huyền Thú tựa hồ theo bản năng ngu ngơ một chút.

Xuống một khắc, nó giận tím mặt, trong miệng liền muốn phát ra gầm thét, thậm chí trên thân, có Huyền Lực quang mang bắt đầu chớp động.

Nhưng ngay lúc lúc này, một đạo hắc ảnh, bỗng nhiên từ trong bóng tối hiện lên, cùng lúc đó, một đạo màu đen như mực kiếm mang, bỗng nhiên ngang qua bầu trời!......

Mặc Long chém!!

Hưu

Kiếm mang hiện ra màu đen nhánh, cho nên tại tường này thể thế giới ngang qua bầu trời cũng không thế nào dễ thấy.

Tại bây giờ Hạ Khuyết đáng sợ Huyền Lực gia trì phía dưới, một kiếm này uy năng, vượt quá tưởng tượng!

Cái kia hoàn toàn không có chút nào chuẩn bị tứ phẩm cự viên, toàn thân một cái giật mình, lập tức, nó kinh sợ biểu lộ, chính là cứng ngắc trên mặt......

Sau đó, nó lớn như vậy đầu lâu, lộn ra ngoài, ầm vang rơi xuống đất.

Mười mét cổ, phun ra máu tươi......

Sau đó......

Oanh

Giống như núi nhỏ thi thể, ầm vang ngã xuống đất.

Hưu

Hạ Khuyết thân hình, xuất hiện ở thi thể bên người. Hắn sờ lên trong tay Mặc Giáp kiếm, nhẹ nhàng thở ra một hơi......

Thành công!

Sau đó, hắn hài lòng nhìn về phía Mặc Giáp kiếm.

Mặc Long chém, là “Mặc Giáp kiếm” tự mang chiến kỹ. Nói đến, cùng Huyền Ti cũng không có quá lớn khác nhau.

Nhưng là không hề nghi ngờ, Mặc Long chém đơn thể lực công kích, lại là muốn vượt qua Huyền Ti nhiều lắm!

Dù sao......

Suy nghĩ một chút cũng có thể minh bạch.

Cái kia từng sợi Huyền Ti, trải rộng 500 mét phương viên. Coi như mạnh hơn, chung quy là phân tán.

Thế nhưng là “Mặc Long chém” đâu?

Là đem hắn Huyền Lực hội tụ đến trên một điểm, sau đó lại hình thành một đạo kiếm mang sắc bén!

Lực sát thương tự nhiên không thể so sánh nổi.

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - tứ phẩm trung giai Huyền Thú“Đại địa ma vượn”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +478237. Điểm kỹ năng +1200. 】”

Thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên.

Hạ Khuyết con mắt bỗng nhiên sáng lên!

Quả nhiên không hổ là tứ phẩm Huyền Thú a!

Một đầu, liền mang đến cho hắn hơn 400. 000, tiếp cận 500. 000 điểm kinh nghiệm!

“Thoải mái!”

Lần này, thanh điểm kinh nghiệm lại là tăng một tiết, khoảng cách đột phá thần hồn cảnh, lại gần một bước!

Nhìn thoáng qua bên người giống như núi nhỏ quái vật khổng lồ. Hạ Khuyết đập đi một chút miệng đằng sau, sau đó nhìn phía sau.

Sau đó lại là ngẩn ngơ, lập tức lại là nhíu mày.

“Lại đột phá......”

Hạ Khuyết nhìn về hướng sau lưng toàn thân run rẩy, cuộn thành một đoàn Nhị Mao.

Rất hiển nhiên, nó lại một lần đột phá.

Lần này đột phá, cấp bậc của nó, sẽ đạt đến tam phẩm thượng giai!

Hạ Khuyết thân hình thoắt một cái, vọt đến cách đó không xa, đem Dẫn Thú Đan thu lại, trực tiếp để vào “Hệ thống không gian” bên trong.

Lập tức, chung quanh cái kia độc thuộc Dẫn Thú Đan nồng đậm mùi máu tươi chính là biến mất.

Xác định vừa rồi động tĩnh không làm kinh động mặt khác Huyền Thú đằng sau, Hạ Khuyết chính là kiên nhẫn chờ đợi.......