Chương 408: lòng son dạ sắt

Chương 408: lòng son dạ sắt

Nửa giờ đi qua.

Nhị Mao lại một lần nữa đứng lên.

Đứng ở bên cạnh nhìn Hạ Khuyết hài lòng mắt sáng lên.

Thời khắc này Nhị Mao, thân dài đã vượt qua tám mét, độ cao càng là đạt đến năm mét! Có một chút quái vật khổng lồ ý tứ.

Hạ Khuyết đi đến Nhị Mao trước mặt, đưa tay lại cũng chỉ có thể đụng đến đến nó chân trước vị trí.

Nhị Mao tại ngu ngơ một lúc sau, cũng liền bận bịu lấy lại tinh thần, cúi thấp đầu, để Hạ Khuyết vuốt ve.

Hiện tại, nó chỉ là một cái đầu, còn kém không nhiều so Hạ Khuyết hơn nửa người đều lớn. Sau đó thân mật bên trong lại lộ ra mấy phần nịnh nọt ủi ủi Hạ Khuyết......

Cho tới bây giờ, nó chính là lại phản ứng chậm, nhưng cũng hiểu rõ ra...... Trên người mình không hiểu thấu biến hóa, chỉ sợ đều cùng chủ nhân có quan hệ!

Không hắn, chỉ vì chủ nhân nhìn thấy nó một loạt biến hóa, mảy may cũng không có cảm giác được không hiểu hoặc hãi nhiên, ngược lại phảng phất hết thảy đều nằm trong dự liệu của hắn.

Cái này khiến Nhị Mao kích động tột đỉnh!

Phải biết, Huyền Thú thăng giai, là phi thường khó khăn. Nhất là giống nó loại này, từ ngoài tường thế giới tới, tiến giai khả năng, trung thực giảng, là phi thường thấp.

Dù sao, tại ngoài tường loại kia Huyền Lực nồng đậm địa phương, nó cũng chỉ là nhất phẩm thượng giai mà thôi. Tiến vào trong tường, nơi nào còn có ngoài tường như vậy nồng đậm Huyền Lực? Tiến giai tỷ lệ, càng là cực thấp.

Thế nhưng là, đi theo chủ nhân, lúc này mới bao lâu? Thế mà trực tiếp tòng nhất phẩm thượng giai tăng lên tới hiện tại tam phẩm thượng giai!!

Cái kia, thế nhưng là trọn vẹn hai cái đẳng cấp khác biệt a!

Nhị Mao không hiểu được quá mức phức tạp cảm xúc biểu đạt, nhưng nó lại biết, chính mình đi theo vị chủ nhân này, sợ là đời này, làm chính xác nhất một cái quyết định.

Trong lòng đối với Hạ Khuyết, sinh ra một loại gần như thân tình bình thường thân mật tình cảm.

“【 đốt! Ngài tọa kỵ “Nhị Mao” đối với ngài cống hiến “Tuyệt đối chân thành chi tâm” hoàn thành thành tựu ẩn “Lòng son dạ sắt”. Trung thành trị số biến mất, vĩnh cố “100 trung thành”. Ràng buộc thăng cấp! 】”

Hệ thống đột nhiên xuất hiện thanh âm nhắc nhở, để Hạ Khuyết ngu ngơ một chút.

Nhưng sau đó, hắn lại nhìn xem Nhị Mao, trên mặt lộ ra một cái mỉm cười.

“Tiểu tử ngươi, ngược lại là không có khiến ta thất vọng...... Tính toán, cái kia kinh nghiệm x10 Đan cho ngươi, cũng không tính lãng phí.”

Hạ Khuyết mỉm cười một bên vuốt ve Nhị Mao cái trán, vừa cười nói ra.

Nhị Mao đần độn, không biết chủ nhân đang nói cái gì, nhưng trong ánh mắt lộ ra nồng đậm thân mật cùng vui thích. Tựa hồ lập tức, nó không hiểu có thể cảm giác được rõ ràng Hạ Khuyết trong lòng một chút tâm tình......

Sờ lên Nhị Mao đằng sau, Hạ Khuyết nhìn thoáng qua tọa kỵ bảng.

Chỉ thấy vậy khắc Nhị Mao bảng số liệu, có biến hóa cực lớn.

“【 hai đuôi hổ thú （ Nhị Mao ）】

“【 cấp bậc: tam phẩm thượng giai （487213/30000000）】”

“【 hổ loại, thú hệ, Phong thuộc, Hậu Thiên Huyền Thú】”

“【 kỹ năng: đánh giết （ cấp chín ） cắn xé （ cấp chín ） đuôi thép （ cấp mười ） nhanh như điện chớp （ cấp năm ） uy áp （ cấp ba ）】”

“【 kỹ năng thiên phú: hai đuôi gió chém （ cấp ba ）】”

“【 tiềm lực trưởng thành: 48（ phổ thông phẩm chất ）】”

“【 độ trung thành: lòng son dạ sắt! 】”

“【 ràng buộc: 2 cấp. Cùng kí chủ đồng thời giết địch, điểm kinh nghiệm tăng lên 10%. Cưỡi vận tốc độ tăng phúc 5%! 】”

“【 điểm đột phá: 20（ có thể dùng tại tăng lên “Kỹ năng” cùng “Kỹ năng thiên phú”）】”

Bây giờ Nhị Mao, cùng trước đó Nhị Mao, sớm có cách biệt một trời!

Rõ ràng nhất, liền chính là những kỹ năng kia!...... Đánh giết, cắn xé, đạt đến cấp chín! Đuôi thép có lẽ là bởi vì kỹ năng thiên phú nguyên nhân, đẳng cấp cao hơn, đạt đến cấp mười!

Trừ cái đó ra, nhị phẩm thời điểm xuất hiện “Nhanh như điện chớp” cũng thuận lợi đi tới cấp năm.

Phía sau “Uy áp” thì là tại nó tiến giai tam giai thời điểm xuất hiện, bây giờ cũng đã đạt đến cấp ba!

Rất hiển nhiên, mỗi tăng lên một cái cấp bậc, Nhị Mao liền sẽ thêm ra một loại kỹ năng đến. Mà thôi xuất hiện kỹ năng, thì sẽ tự nhiên tăng lên một cái cấp bậc.

Cũng không biết những này đẳng cấp cực hạn là bao nhiêu cấp?

Đương nhiên cụ thể hiệu quả như thế nào, hiện tại cũng không biết. Dù sao, hiện tại Nhị Mao còn không có động thủ một lần.

Trừ cái đó ra, liền chính là cái kia độ trung thành, quả nhiên đã biến thành “Lòng son dạ sắt” bộ dáng. Mà lại văn tự biến thành màu vàng.

Rất hiển nhiên, đây là hệ thống cho là tương đối hiếm thấy.

Mà ràng buộc quả nhiên cũng tăng lên tới 2 cấp...... Điểm kinh nghiệm tăng thêm nhiều 10%!...... Còn nhiều ra một cái cưỡi Nhị Mao lúc, tốc độ tăng phúc 5% thuộc tính.

“Cuối cùng có chút bộ dáng.”

Hạ Khuyết hài lòng nhẹ gật đầu.

Bây giờ tam phẩm Huyền Thú hắn đều tùy tiện giết, trước đó Nhị Mao, quả thực có chút theo không kịp hắn tiết tấu.

Mà bây giờ, xem như miễn cưỡng đi theo. Chí ít, là hữu dụng. Không giống trước đó như vậy củi mục.

Nhất là kinh nghiệm tăng thêm nhiều 10% điểm này đối với Hạ Khuyết tới nói rất là trọng yếu.

Hiện tại thăng cấp nhanh, đó là bởi vì phục dụng kinh nghiệm x10 Đan. Chỉ khi nào thời gian hiệu lực đi qua, liền phải thành thành thật thật từ từ thăng cấp...... Lúc này điểm kinh nghiệm có thể tăng lên 10% đó là coi như không tệ thuộc tính.

Rất hài lòng thu hồi ánh mắt qua đi, Hạ Khuyết thở ra một hơi, nhìn một chút xa xa Huyền Thú.

Huyền Thú phẩm giai tăng lên, điểm kinh nghiệm cũng đi theo tăng lên trên diện rộng. Nhưng là, săn giết phong hiểm, cũng bắt đầu là tăng lên trên diện rộng!

“Nhất định phải càng thêm cẩn thận mới được.”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Dạng này luyện cấp cơ hội cũng không nhiều, mấu chốt là kinh nghiệm x10 Đan không có, cho nên hắn nhất định phải thận trọng......

Nếu không một khi kinh động đến đại lượng Huyền Thú, có nguy hiểm không cái gì đều không nói trước, muốn dễ dàng như vậy luyện cấp, sợ sẽ không thể nào.

Hắn nhìn thoáng qua thời gian hiệu lực...... Hai mươi bốn giờ, bây giờ đã qua hơn ba giờ, còn có hai mươi giờ tả hữu.

Hắn thở ra một hơi, chào hỏi Nhị Mao: “Đi, tiếp tục thăng cấp đi!”............

Bí cảnh cái gì, đã bị Hạ Khuyết tạm thời ném ra sau đầu. Hắn không đi cân nhắc như thế nào tiến vào bí cảnh, hiện tại chỉ cân nhắc như thế nào tại trong thời gian ngắn, tận khả năng nhiều tại tương đối an toàn điều kiện tiên quyết giết chết Huyền Thú.

Hắn hành động trở nên càng thêm bắt đầu cẩn thận, bày ra “Dẫn Thú Đan” thời điểm, cũng muốn trước quan sát tại Dẫn Thú Đan dẫn dụ phạm vi bên trong, tứ phẩm Huyền Thú số lượng nhiều quả.

Đừng nhìn vừa rồi hắn trong nháy mắt liền giết chết một đầu tứ phẩm Huyền Thú. Nhưng đó là công lúc bất ngờ, mà lại chỉ có một đầu.

Khả Nhiêu là như vậy, đầu kia Huyền Thú đều rõ ràng phản ứng lại. Chỉ là hắn động tác càng nhanh một bước mà thôi.

Nhưng nếu như số lượng lại nhiều một chút, tỉ như ba đầu đến bốn đầu...... Cái kia tất nhiên sẽ xuất hiện một cái thời gian kém.

Đến lúc đó tứ phẩm Huyền Thú chỉ cần bộc phát một chút, trong nháy mắt liền sẽ kinh động những cái kia Huyền Thú......

Bởi vì Hạ Khuyết lờ mờ phát hiện, bây giờ bí cảnh bên cạnh những cái kia Huyền Thú, tựa hồ cũng đã đã nhận ra cái gì không đúng địa phương, có vẻ hơi xao động bất an......

Cũng may mà nơi này cũng không có linh trí tương đối cao Huyền Thú. Nếu không, đoán chừng đã sớm phát hiện không hợp lý......

Dù sao, hắn trong lúc bất tri bất giác, đã thanh trừ hết hơn một trăm đầu Huyền Thú.

Số lượng này thế nhưng là không nhỏ.

Thế là, tại hữu kinh vô hiểm ở trong, Hạ Khuyết lại xử lý hai đợt Huyền Thú. Trong quá trình này, có ba đầu tứ phẩm Huyền Thú. Lại cho hắn mang đến mấy trăm vạn điểm kinh nghiệm.

Mà một lần vận dụng “Dẫn Thú Đan” qua đi, Hạ Khuyết chân mày cau lại.

Hắn ở phía xa quan sát được...... Lần này, kinh động đến trọn vẹn năm đầu tứ phẩm Huyền Thú!

Một phen chần chờ qua đi, hắn đi đầu một bước thu hồi “Dẫn Thú Đan” để vào hệ thống không gian, sau đó lặng yên rời đi.

Những cái kia bị Dẫn Thú Đan hấp dẫn Huyền Thú tại Dẫn Thú Đan mùi biến mất đằng sau, còn mê hoặc một hồi, tựa hồ có chút mơ hồ, tại nguyên chỗ ngửi ngửi hương vị.

Hạ Khuyết cẩn thận từng li từng tí, không muốn bị phát hiện.

Mà liền tại hắn cẩn thận từng li từng tí thời điểm......

Oanh

Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn, tại một cái phương hướng vang lên.

Tiếng vang này, đem tất cả Huyền Thú, bỗng nhiên kinh động đến.

Nguyên bản bình tĩnh bức tường thế giới, trong nháy mắt ồn ào đứng lên!

Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn nhìn sang. Sau đó hắn nhìn thấy, có mấy đạo Huyền Lực quang mang, phóng lên tận trời, để u ám bức tường thế giới, xuất hiện ánh sáng!.