Chương 409: một trận hỗn chiến

Chương 409: một trận hỗn chiến

“Làm cái quỷ gì a?”

Hạ Khuyết dừng bước lại, không khỏi nhíu mày nhìn về hướng Quang Hoa truyền đến phương hướng.

Sau đó hắn có chút vô lực vừa nhìn về phía đám kia Huyền Thú...... Bây giờ, những cái kia Huyền Thú hiển nhiên đều đã bị kinh động, từng cái phát ra gào thét, có đại lượng Huyền Thú, đã hướng phía Quang Hoa truyền đến phương hướng vọt lên đi.

Thậm chí bí cảnh cửa chính hai con kia phẩm giai cao tới lục phẩm khủng bố Huyền Thú, cũng đều tại lúc này mở mắt...... Bọn chúng mặc dù không nhúc nhích, nhưng hiển nhiên đã bị kinh động.

Song Đạo Sâm Lãnh Trung lại dẫn ngang ngược ánh mắt, cũng hướng phía quang hoa kia truyền đến phương hướng nhìn đi.

“Mã Đức, thành sự không có bại sự có dư a......”

Hạ Khuyết có chút căm tức nghĩ đến.

Quang Hoa truyền đến phương hướng rõ ràng chính là trước đó bọn hắn cất giấu thân vị trí, rất hiển nhiên chính là Lâm Giang Quân, Long Nộ bọn người.

Hắn ở chỗ này thanh trừ Huyền Thú, một mực cẩn thận từng li từng tí, mấy giờ thanh trừ một hai trăm đầu cũng không có làm ra động tĩnh lớn. Không nghĩ tới, ngược lại là bên kia trước làm ra động tĩnh lớn tới?

Nhìn xem bên kia động tĩnh càng lúc càng lớn, thậm chí đã xuất hiện càng nhiều Huyền Lực ba động, Hạ Khuyết biết, khẳng định là bọn hắn cùng Huyền Thú giao thủ. Thầm mắng một tiếng đằng sau, hắn chần chờ một chút, sau đó đối với sau lưng Nhị Mao thấp giọng nói: “Chính mình thông minh cơ linh một chút mà, đi, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút tình huống......”

Nhị Mao một cái giật mình gật gật đầu, ngay sau đó Hạ Khuyết mang theo Nhị Mao, cũng hướng phía Quang Hoa truyền đến chỗ lướt tới..................

“Đáng chết!”

Bên này, Long Nộ đám người sắc mặt cũng không dễ nhìn. Trên người bọn họ xuất hiện mãnh liệt Huyền Lực ba động, nhảy lên thật cao.

Quay đầu nhìn lại, chỉ tầm mắt trên mặt, một đại đoàn màu đỏ hoa lá, chính như cùng liệt hỏa giống như nở rộ. Màu đỏ hoa, màu xanh sẫm lá, còn có từng cây có gai dây leo. Cũng không biết lớn bao nhiêu, chủ thể lại đang địa phương nào. Ngay tại điên cuồng sinh trưởng, hướng phía nhảy lên thật cao đám người cuốn lên mà đến.

Đúng vậy, bọn hắn bị đánh lén.

Đánh lén bọn hắn, chính là bức tường trong thế giới sinh mệnh thực vật!

“Xem ra, hẳn là đệ tứ công tử giết chết những cái kia Huyền Thú huyết dịch, đem thứ này hấp dẫn tới.”

Tô Trường Sinh thân ở không trung, một đạo dây leo nổ bắn ra mà tới, thân hình hắn một cái lắc lư, kiếm mang bùng lên, trong nháy mắt đem dây leo cho chặt đứt. Đại lượng chất lỏng màu đen bay lả tả đi ra, hắn thân ở không trung, trên thân một chùm sáng che đậy xuất hiện, đem không hiểu chất lỏng màu đen ngăn cản tại bên ngoài.

Sau đó sắc mặt hắn có chút khó coi nói.

“Bây giờ nói những này cũng chậm, bên kia Huyền Thú cũng bị kinh động đến, hiện tại đến đây.”

Hạ Thiên Uyên cũng cao cao nhảy lên, đồng dạng có dây leo gai cuốn về phía hắn. Hắn nhíu mày lại, tay phải mang theo khủng bố Huyền Lực, một chưởng rơi xuống, trong nháy mắt đem dây leo này cho đánh bay ra ngoài.

Thừa dịp trước mắt này, hắn nhìn thấy đại lượng Huyền Thú hướng nhóm người mình bên này hội tụ tới, hắn cau mày, sau đó nhìn về phía Lâm Giang Quân: “Lâm thủ lĩnh, làm sao bây giờ? Chiến hay là lui?”

Một bên khác, cũng có mấy đạo dây leo đuổi hướng về phía Lâm Giang Quân. Chỉ gặp nàng trên thân băng lam quang mang lóe lên, lập tức, những dây leo kia từng khúc kết băng, trực tiếp biến thành băng sương, sau đó vô lực rớt xuống. Rơi xuống đất phía trên, trực tiếp vỡ thành vụn băng. Nàng lông mày nhíu chặt, cũng nhìn về hướng những cái kia Huyền Thú.

Nhưng rất nhanh, nàng ánh mắt nhìn về phía nơi xa, phát hiện hai con kia lục phẩm Huyền Thú cũng không tới, chính là đôi mắt đẹp ngưng tụ, sau đó đạm mạc nói: “Hai con kia lục phẩm Huyền Thú cũng không tới, vậy liền chiến. Có thể giết bao nhiêu tính bao nhiêu.”

“Lâm thủ lĩnh nói không sai, xem ra chúng ta trước đó tính ra sai, nơi này tứ phẩm Huyền Thú quá nhiều, chỉ dựa vào đệ tứ công tử giết chỉ sợ cần thời gian không ngắn. Bây giờ vừa vặn, tới liền giết...... Bất quá tất cả mọi người chú ý, giữ lại dư lực. Xem thời cơ không đối, liền muốn kịp thời rút lui. Mọi người cùng nhau một chút xíu gạt bỏ bọn chúng, khả năng tốc độ sẽ nhanh hơn!”

Long Nộ cũng thấp giọng nói ra.

Trước đó vốn là dự định thông qua dẫn thú đan đến từ từ giết. Nhưng về sau nhìn, Huyền Thú ở trong tứ phẩm trở lên Huyền Thú tụ tập mật độ có chút vượt quá tưởng tượng.

Bọn chúng tựa hồ là y theo cấp bậc cao thấp mà phân bố.

Càng đến gần bí cảnh Huyền Thú, cấp bậc cũng liền càng cao. Càng đi bên ngoài, càng thấp.

Cho nên hiện tại dẫn thú đan cũng không được cái gì phân mà giết chi tác dụng. Tùy thời đều có kinh động mặt khác Huyền Thú khả năng.

Nếu dạng này, chẳng trực tiếp buông tay buông chân đi trùng sát, khả năng hiệu quả sẽ tốt hơn một chút.

Đương nhiên, dạng này khuyết điểm cũng rất rõ ràng...... Đó chính là tính nguy hiểm rất lớn.

Tại nhiều như vậy Huyền Thú ở trong trùng sát, lấy những này Huyền Thú lực lượng, chỉ cần thụ thương, liền có khả năng để cho người ta thân tử đạo tiêu!

Cũng may, hiện tại lưu tại nơi này đều là thần hồn cảnh cường giả, bảo mệnh năng lực vẫn là tương đối không tầm thường. Nếu không chỉ sợ muốn chết không ít người.

“Tốt, đã như vậy, cái kia mọi người liền các hiển bản sự đi, xem ai giết càng nhiều!”

Xích Long Bàng Nham cười ha ha, hào sảng quát.

Tại rất nhiều nghe được động tĩnh Huyền Thú trùng sát mà đến đằng sau, một trận người cùng Huyền Thú chiến đấu, chính là ầm vang khai hỏa!

Ở trong đó, nhất là chú mục, hiển nhiên muốn thuộc Lâm Giang Quân!

Chỉ gặp nàng toàn thân tràn ngập tinh lam Huyền Lực, cái kia tinh lam Huyền Lực thật đáng sợ, có được cực kì khủng bố nhiệt độ thấp, bóng hình xinh đẹp lướt qua, cho dù là tứ phẩm Huyền Thú, tại tiếp xúc đến nàng tinh lam Huyền Lực qua đi, đều toàn thân lông tóc xuất hiện băng tinh màu lam. Sau đó hời hợt, bị nàng một chưởng đánh nát, toàn thân huyết nhục đều hóa thành vụn băng!

Nàng hoàn toàn hóa thân trên chiến trường Băng Tuyết nữ thần, tư thái ưu nhã mà thong dong, nhưng lực sát thương lại đáng sợ nhất!

Nàng trong nháy mắt, hoàn toàn có thể thuấn sát ba bốn đầu Huyền Thú!...... Là chiến trường nhất làm cho người ta chú mục chỗ.

Mà thứ hai làm cho người chú mục, ngoài ý muốn, cũng không phải là Xích Long Đại đương gia Long Nộ...... Mà là vị kia máu anh bên trong như là cự tháp bình thường thanh niên thanh sơn!

Chỉ gặp hắn không biết từ chỗ nào lấy ra một cây gậy sắt! Gậy sắt kia chỉ là nhìn, liền hiểu trọng lực kinh người, khoảng chừng to bằng cánh tay trẻ con. Trên người hắn tràn ngập màu vàng đất Huyền Lực, bắp thịt toàn thân cao cao nổi lên, vô cùng kinh khủng. Một cây gậy sắt, bị hắn vung vẩy hổ hổ sinh phong.

Mấu chốt nhất là, hắn phương pháp chiến đấu, quá mức bạo lực! Vậy mà trực tiếp là cùng Huyền Thú cứng đối cứng!

Một đầu cao mười mét cự viên Huyền Thú một quyền oanh kích mà đến, hắn không trốn không né, cuồng hống một tiếng giơ lên gậy sắt chính là oanh kích trở về.

Sau đó oanh một tiếng tiếng vang, cao mười mét cự viên, vậy mà trực tiếp bị hắn cự lực lật tung, bay ngược ra ngoài!

Loại này đánh vào thị giác, để cho người ta kinh dị.

Bay rớt ra ngoài đằng sau, hắn nhảy lên thật cao cuồng mãnh lại là một gậy oanh kích đối phương đầu lâu, bộp một tiếng giòn vang, Huyền Thú đầu, trực tiếp bị đánh vỡ nát.

Đại lượng máu tươi cùng óc lóe ra, tung tóe hắn một thân, nhưng hắn cuồng hống một tiếng, tư thái khát máu mà bá đạo, hoàn toàn không có ngày thường loại kia chất phác cảm giác. Lộ ra không gì sánh được nóng nảy!

Nhìn qua, đơn giản so Huyền Thú còn muốn Huyền Thú! Chính là một đầu hất lên da người hung thú!

Lại sau đó, chính là Long Nộ.

Long Nộ trên thân quấn quanh lấy hỏa diễm bình thường Huyền Lực, để không khí chung quanh đều phảng phất bốc cháy lên. Hắn không có sử dụng vũ khí, mà là một đôi nắm đấm oanh kích. Một quyền ra, chính là một cái cự đại hỏa diễm quyền ấn, trong nháy mắt quét sạch. Tứ phẩm Huyền Thú, cũng rất khó ngăn trở nắm đấm của hắn, tại trong hỏa diễm phát ra tiếng kêu thảm.

Long Nham...... Hạ Thiên Uyên...... Hàn Vân Chu...... Tô Trường Sinh...... Từ Nguyên...... Thích đại nhân...... Quý Lâm......

Tại thời khắc này, đám người này đều các hiển thần thông, cùng trùng sát mà đến Huyền Thú, chiến thành một đoàn.

Từng đợt kinh thiên động địa thanh âm, tại vừa rồi cũng còn có vẻ hơi yên tĩnh bức tường thế giới bộc phát!

Đương nhiên, bọn hắn đối thủ, trừ Huyền Thú bên ngoài, còn có cái kia đánh lén bọn hắn kỳ dị hoa hồng thực vật.

Bất quá rất hiển nhiên, kỳ dị hoa hồng thực vật mặc dù cũng rất lợi hại, dây leo rất nhiều. Nhưng muốn đối phó bọn này thần hồn cảnh cường giả, hay là không quá đủ bộ dáng.

Thậm chí về sau Huyền Thú, đều cùng những dây leo này, chiến đấu...... Dây leo cũng mặc kệ nhân loại hay là Huyền Thú, chỉ cần có khí huyết sinh vật, nó đều muốn ăn.

Thế là, một trận hỗn chiến, liền liền triển khai như vậy..