Chương 410: trái tim đau quá a

Chương 410: trái tim đau quá a

Khi Hạ Khuyết chạy tới nơi này thời điểm, nhìn thấy, chính là như thế một trận đại chiến.

Nhưng mà chỉ là một chút qua đi, hắn tròng mắt đều trừng lớn, sau đó tâm đều rỉ máu!!

“Ngọa tào! Đây đều là lão tử kinh nghiệm a! Các ngươi, các ngươi!”

Tâm hắn đều đau giật giật lấy đứng lên.

Một đầu tứ phẩm Huyền Thú, đối với hắn hiện tại tới nói, nhưng chính là bốn năm mươi vạn, thậm chí cả tám chín mươi vạn điểm kinh nghiệm a!

Mỗi chết đến một đầu, cái kia kinh nghiệm coi như hoàn toàn biến mất a!

Kinh nghiệm x10 đan không có, tương đương về sau muốn lấy tới nhiều như vậy kinh nghiệm, hắn phải bỏ ra hơn gấp mười lần tinh lực mới có thể a!

“Nhị Mao, bên trên, giết a!!”

Cho tới bây giờ, Hạ Khuyết cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy. Như là đã mở ra, đương nhiên là tận lực giết nhiều a!

Rống

Nhị Mao cũng ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ!

Nó hiện tại tràn đầy phấn khởi, trong mắt tràn ngập chiến ý!...... Hôm nay đi theo chủ nhân tòng nhất phẩm thượng giai tăng lên tới hiện tại tam phẩm thượng giai, nó còn không có chân chính hiện ra qua chính mình đâu!

Trong sự kích động, Nhị Mao một đầu liền xông ra ngoài.

Huyền Thú ở trong mặc dù đại bộ phận là tứ phẩm Huyền Thú, nhưng một dạng cũng còn có không ít tam phẩm Huyền Thú...... Hạ Khuyết tin tưởng, lấy bây giờ Nhị Mao chiến lực, đối mặt bọn này Huyền Thú, không phải quá mức nguy hiểm.

Những thứ không nói khác...... Linh trí của nó, nhưng so sánh những này Huyền Thú cao hơn nhiều.

Nhị Mao lao ra, Hạ Khuyết cũng không nhịn được, trong tay màu mực trường kiếm bỗng nhiên xuất hiện, sau đó cả người, hóa thành một đạo lưu quang, nổ bắn ra mà ra!

Một đầu quái vật khổng lồ ngửa mặt lên trời thét dài, trong miệng một ánh lửa bỗng nhiên tụ tập, ngửa đầu, liền muốn hướng phía phía dưới phun xuống tới.

Hạ Thiên Uyên biểu lộ khẽ biến, làm tốt cảnh giới tư thái, đối phương vận dụng thiên phú bí thuật, loại thiên phú này bí thuật, tam phẩm hắn cũng chịu đựng không nổi. Huống chi là tứ phẩm Huyền Thú thiên phú bí thuật?

Cho nên chỉ có thể tránh!

Mà mắt thấy thanh kia ánh lửa liền muốn phun ra.

Nhưng ngay lúc giờ phút này, một đạo hắc ảnh, bỗng nhiên hiện lên. Lập tức một đạo màu đen như mực kiếm mang, bay ngang qua bầu trời. Trong nháy mắt, lướt qua đầu kia Huyền Thú cái cổ.

Hỏa quang miệng, trong nháy mắt ngưng kết. Lập tức, lớn như vậy đầu thú, ầm vang lật.

Tại lật trong nháy mắt, trong miệng nó ánh lửa cũng phun tới, lại là hướng phía bầu trời, hình thành một đạo khoảng chừng một người ôm hết to lớn hỏa diễm ngưng thực cột sáng, phóng lên tận trời, như là pháo hoa!

“Cái này?”

Hạ Thiên Uyên lại là giật mình, vội vàng mắt sáng lên, nhìn về hướng bóng đen kia.

Bóng đen kia thuấn sát đầu này Huyền Thú, sau đó một cước giẫm tại đầu này Huyền Thú còn đứng đứng thẳng trên thân thể.

Liền trong chớp nhoáng này dừng lại, Hạ Thiên Uyên cũng đã thấy rõ ràng...... Đó là một tuấn mỹ không gì sánh được, người mặc màu đen thú Giáp người thiếu niên......

“Đệ tứ công tử?”

Ánh mắt của hắn ngưng tụ.

Nhưng này vị đệ tứ công tử lại nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, dưới chân đột nhiên phát lực đạp một cái, thân hình bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, hướng phía vài trăm mét bên ngoài một đầu khác tứ phẩm Huyền Thú, giết tới!......

Cứ như vậy, một đạo hắc ảnh, lấy một loại mau lẹ không gì sánh được tư thái, xông vào chiến trường. Phát hiện trước nhất chính là Hạ Thiên Uyên, nhưng thời gian dần trôi qua, Hàn Vân Chu, Tô Trường Sinh, Từ Nguyên bọn người, đều phát hiện hắn!

Bởi vì đạo thân ảnh này, quá mức chú mục.

Thường thường lóe lên ở giữa, liền liền có một đầu tứ phẩm Huyền Thú vẫn lạc!

Nó giết chóc phong cách quả quyết mà mau lẹ!

Giết chóc tốc độ, thậm chí so với Lâm Giang Quân, cũng chỗ đi không xa.

Tư thái mặc dù không có vị kia thanh sơn cuồng bạo như vậy, nhưng hiệu suất lại là cao hơn ra không ít. Trong nháy mắt gây nên tất cả mọi người chú ý.

“Đệ tứ công tử!”

Lại là một đầu tứ phẩm Huyền Thú bị chém giết, mà lần này, đầu này Huyền Thú, vốn là Long Nộ đối thủ.

Long Nộ ngu ngơ một chút, nhịn không được hô một tiếng.

Hạ Khuyết thân hình, dừng lại một cái chớp mắt, lại là đứng ở đầu kia bị hắn chém đầu Huyền Thú lồng ngực đầu vai. Bên cạnh hắn, chính là dâng trào đại lượng máu tươi vết thương.

“Làm sao làm thành dạng này?”

Hạ Khuyết có chút bất mãn chất vấn đi ra, lông mày nhíu chặt...... Hắn hiện tại đương nhiên khó chịu, rõ ràng luyện cấp chính luyện thật tốt, đột nhiên bị đánh gãy, hắn tự nhiên có đạo lý tức giận.

Bây giờ Long Nộ cùng hắn đáp lời, tự nhiên đem loại này bất mãn cho biểu đạt đi ra.

Long Nộ ngay cả cười khổ nói: “Là chúng ta chủ quan...... Không nghĩ tới ngươi trước hết nhất bắt đầu giết những cái kia Huyền Thú khí huyết hấp dẫn tới bức tường thế giới thực vật, chúng ta bị đánh lén. Bất đắc dĩ bại lộ.”

Hạ Khuyết lúc này mới chợt hiểu...... Hắn thấy được trên đất những dây leo kia, còn tưởng rằng là bộc phát sau đại chiến bị hấp dẫn tới, không nghĩ tới dây leo kia mới là kẻ đầu têu.

“Thì ra là thế. Tốt, không nói nhiều, trước hết giết trách.”

Hạ Khuyết thân hình lại là loé lên một cái, hóa thành bóng đen biến mất, hướng phía lại một đầu tứ phẩm Huyền Thú vọt tới.

Đây cũng là để Long Nộ có chút không nghĩ ra......

Vị này đệ tứ công tử, giống như đối với săn giết Huyền Thú, có hứng thú thật lớn?

Đây là vì cái gì?

Bọn hắn thợ săn săn giết Huyền Thú, là vì đạt được Huyền Thú thi thể. Huyền Thú thi thể, đối với con người mà nói có thể khắp nơi đều là bảo bối. Mà những bảo bối này, một phương diện có thể tăng lên tu vi của bọn hắn. Một phương diện khác, thì là có thể đổi tiền.

Vậy vị này đệ tứ công tử đâu?

Hắn tựa hồ chỉ là đơn thuần muốn giết Huyền Thú mà thôi!

Đây là vì cái gì?

Long Nộ có chút không nghĩ ra.

Nhưng dưới mắt hiển nhiên không phải suy nghĩ nhiều thời điểm, vẫy vẫy đầu, hắn cũng gia nhập chiến đấu.

Hạ Khuyết không ngừng giết lấy Huyền Thú, hắn chuyên môn chọn lựa tứ phẩm động thủ. Dù sao...... Tứ phẩm Huyền Thú, điểm kinh nghiệm cao hơn.

Hệ thống đang không ngừng xoát tân nhắc nhở. Từng đầu tứ phẩm Huyền Thú, trở thành kinh nghiệm của hắn giá trị.

Lại lại giết một đầu tứ phẩm Huyền Thú đằng sau, Hạ Khuyết theo bản năng hướng Nhị Mao phương hướng nhìn sang...... Hắn nhiều ít vẫn là có chút bận tâm Nhị Mao.

Bất quá khi nhìn sang đằng sau, hắn sửng sốt một chút, lập tức lại là hài lòng nhẹ gật đầu......

Nhị Mao cũng đang chiến đấu.

Mục tiêu của nó, là những cái kia tam phẩm Huyền Thú.

Giờ phút này, Nhị Mao hiện ra thăng giai đằng sau nó là bực nào đáng sợ!

Thân hình cao tới tám mét nó, về mặt hình thể liền liền không thua bởi bất luận cái gì một đầu Huyền Thú! Một đôi lợi trảo, như là uốn lượn lưỡi dao, hiện ra hàn quang. Gào thét dưới một vuốt đi, đủ để thiết kim đoạn ngọc, sắc bén vô địch!

Nhất là, nó vốn là Phong thuộc. Nhưng ở nhất phẩm thời điểm, loại này thuộc tính uy năng cũng không hiển hiện, không biết mạnh yếu.

Có thể giờ phút này hiển hiện ra...... Quá mạnh!

Nó mỗi một trảo, đều kèm theo có Phong thuộc công kích! Một trảo cầm ra, lăng lệ gió hình thành lưỡi dao, trống rỗng liền có thể xé rách tam phẩm Huyền Thú thân thể, uy lực kinh người!

Có được Huyền Thú thể phách nó, càng có được Huyền Thú bản năng chiến đấu cùng nhân loại chiến đấu trí tuệ.

Trong chiến đấu, đánh giết, cắn xé, đuôi thép, thậm chí kỹ năng thiên phú, tiện tay nhặt ra. Tăng lên cấp bậc mà thu được lực lượng cường đại, tại nó giờ phút này vận dụng đứng lên tựa hồ cũng không có một tia tối nghĩa, ngược lại mỗi một phần đều dùng vừa đúng.

Nó liền như là một đầu chiến đấu đại sư, cùng thuộc tam phẩm Huyền Thú, cơ hồ không gì khác hợp lại chi địch!

Cái này khiến Hạ Khuyết nhìn lão hoài đại sướng...... Cuối cùng không có lãng phí!

Mà một đầu này rõ ràng tại tiến công Huyền Thú “Đặc thù Huyền Thú” cũng đang chiến đấu không bao lâu đằng sau...... Bị người phát hiện.

“A, các ngươi nhìn con hổ kia thú...... Tại tiến công mặt khác Huyền Thú!”

Có người phát hiện Nhị Mao, cũng kinh ngạc mở miệng.

Những người khác, cũng không khỏi tự chủ, hướng phía Nhị Mao nhìn sang.

Thế là, trong lúc nhất thời, Nhị Mao trở thành đám người chú mục..