Chương 411: Huyền Thú thống lĩnh cấp tọa kỵ

Chương 411: Huyền Thú thống lĩnh cấp tọa kỵ

“Thật là lợi hại hổ thú!...... Công kích của nó phi thường trôi chảy, mỗi một kích đều có cực kỳ mãnh liệt mục đích tính, mà không giống mặt khác Huyền Thú, tiến công bình thường đều là dựa vào lấy bản năng, chẳng lẽ, là một đầu Huyền Thú thống lĩnh phải không?”

Bàng Nham có chút kinh nghi nói.

Huyền Thú thống lĩnh, là nhân loại đối với Huyền Thú một loại phân chia. chỉ là Huyền Thú bên trong, có được gần như nhân loại trí tuệ bộ phận kia “Dị loại”.

Trời sinh Huyền Thú, bình thường thể phách lực lượng cực kỳ cường đại. Nhưng là linh trí, lại đều chỉ là dã thú, căn bản chưa nói tới cái gì trí tuệ.

Nhưng không có gì tuyệt đối, cũng có một bộ phận Huyền Thú, hoặc trời sinh, hoặc Hậu Thiên được cái gì kỳ ngộ, có thể có được viễn siêu phổ thông dã thú linh trí, thậm chí đạt tới gần như nhân loại tình trạng.

Có được Huyền Thú thể phách, lại có trí tuệ của nhân loại...... Dạng này Huyền Thú, là Huyền Thú ở trong khó khăn nhất đối phó tồn tại.

Mà lại thường thường loại này Huyền Thú, đều có thể tụ tập đại lượng đê giai Huyền Thú tại bên cạnh mình, hình thành “Huyền Thú quân đội”.

Cho nên, gọi hắn là “Huyền Thú thống lĩnh”.

Huyền Thú thống lĩnh cũng không phải là đặc biệt là cái nào đó phẩm giai Huyền Thú, chỉ cần có được tiếp cận nhân loại linh trí, đều được xưng là “Huyền Thú thống lĩnh”.

Đương nhiên, liền cho đến trước mắt phát hiện “Huyền Thú thống lĩnh” nó phẩm giai đều vượt qua tam phẩm. Tỉ như trước đó tại Cửu Khúc thành xung quanh tàn phá bừa bãi, chính là một đầu tam phẩm Huyền Thú thống lĩnh.

Nếu như Huyền Thú phẩm giai lại cao hơn một chút, tỉ như đạt tới ngũ phẩm, thậm chí cả lục phẩm trở lên...... Nó chỗ tụ tập “Huyền Thú quân đội” ở trong còn có mặt khác “Huyền Thú thống lĩnh” như vậy loại này Huyền Thú, liền có thể xưng là vương giả!

Tỉ như, tại Phá Ngục Thành quanh năm cùng Đại Hoa Quốc giằng co những cái kia Huyền Thú, thậm chí có thể hóa thân thành người, miệng nói tiếng người...... Đó chính là chân chính “Huyền Thú vương giả”!

“Không thể nào là Huyền Thú thống lĩnh. Nếu là Huyền Thú thống lĩnh, như thế nào tiến công Huyền Thú, mà không công chúng ta?”

Thích đại nhân hiện lên một đạo công kích dư ba, cũng nhìn xem cái kia hổ thú, trầm ngâm nói ra.

“Đây là cái gì Huyền Thú? Trước kia chưa từng thấy qua. Vốn liền hai đuôi...... Ngược lại là cùng đệ tứ công tử tọa kỵ hai đuôi hổ thú có chút giống.” Hạ Thiên Uyên bỗng nhiên nói ra.

“A, thật đúng là......”

Đám người nhíu mày.

“Không có khả năng, hắn con vật cưỡi kia, bất quá nhất phẩm mà thôi, mà một đầu này, rõ ràng là tam phẩm thượng giai, sao có thể so?”

Nghe được đám người đàm luận Từ Nguyên, lại là khịt mũi coi thường nói.

Huyết Anh đối với Hạ Khuyết không có chút nào hảo cảm, thậm chí cũng không nguyện ý nghe được có quan hệ hắn chủ đề. Một khi nghe được, tự nhiên cũng là muốn cực điểm phản bác sở trường.

“Trán, mọi người không cần quản nó...... Nó thật sự là của ta tọa kỵ.”

Hạ Khuyết loé lên một cái, tại lại giết chết một đầu tứ phẩm Huyền Thú đằng sau, lại là mở miệng.

“Cái gì?!”

Từ Nguyên cái thứ nhất kinh ngạc, con mắt đều trừng lớn: “Đây là đầu kia hai đuôi hổ thú?! Điều đó không có khả năng!!”

Hắn đương nhiên không thể tin được.

Thậm chí tất cả mọi người không thể tin được, cả đám đều kinh ngạc mở to hai mắt nhìn......

Trước đây mấy giờ bọn hắn còn chứng kiến qua Hạ Khuyết tọa kỵ...... Một đầu mập không còn hình dáng nhất phẩm thượng giai hai đuôi hổ thú.

Mặc dù về sau tại lần thứ nhất Hạ Khuyết giết Huyền Thú thời điểm, bọn hắn phát giác được đối phương có biến hóa không nhỏ......

Nhưng cùng trước mắt đầu này thân dài vượt qua tám mét, độ cao cũng vượt qua năm mét “Quái vật khổng lồ” hoàn toàn là so cũng không thể so a!

Dưới mắt đầu này Huyền Thú, thực lực kinh người, tốc độ cực nhanh, tại trong thời gian cực ngắn liền giết chết vài đầu phẩm giai không thua kém nó Huyền Thú, chiến lực cỡ nào doạ người?

Hơn nữa nhìn nó bộ dáng này, rõ ràng là một đầu “Huyền Thú thống lĩnh” có được tiếp cận nhân loại linh trí!

Nó lại chính là đầu kia hai đuôi hổ thú?!

Cái này, cái này......

Tất cả mọi người mộng bức, trong lúc nhất thời đơn giản rung động đến nói không ra lời.

Hạ Khuyết có chút xấu hổ thanh âm vang lên nói: “Vừa rồi giết Huyền Thú thời điểm, nó giống như ăn một cái phát sáng thứ quỷ gì, sau đó liền dần dần biến dạng này......”

Đám người chỉ cảm thấy một hơi ngăn ở ngực, đơn giản nói không ra lời.

Nhất là Huyết Anh người, càng là vừa sợ vừa hận, thậm chí cảm thấy một loại ghen ghét!

Cái này mẹ nó là bực nào nghịch thiên vận khí, mới có thể đụng phải loại sự tình này?

Nguyên bản đối phương có một đầu nhất phẩm thượng giai ăn thịt tính Huyền Thú làm tọa kỵ, liền đã để cho người ta rất ghen ghét. Chỉ bất quá, nhất phẩm thượng giai Huyền Thú, đến bọn hắn cấp bậc này, nói thực ra, là có chút gân gà, tối đa cũng chính là đời đời bước mà thôi, tuy nói có chút hâm mộ, nhưng cũng liền như vậy.

Nhưng hôm nay......

Hoàn toàn khác biệt a!!

Một đầu nhất phẩm thượng giai Huyền Thú tọa kỵ cùng một đầu tam phẩm thượng giai “Huyền Thú thống lĩnh” tọa kỵ......

Có thể so tính sao?

Có dù là một tia khả năng so sánh sao?!

Từ Nguyên tròng mắt đều trừng ra ngoài, chỉ cảm thấy lão thiên không có mắt, cái kia trong mắt hắn như vậy “Vô sỉ” tiểu nhân, thế mà có thể có như thế tạo hóa?

“Mắt bị mù a!!”

Từ Nguyên thậm chí cũng nhịn không được cắn răng mắng nhỏ đi ra. Nhìn chằm chằm tại trong bầy thú trùng sát hai lông, đơn giản tròng mắt đều muốn rỉ máu!......

Bất quá, lại ghen ghét, lại rỉ máu, cũng không có ai cảm thấy có cái gì không đúng......

Dù sao, nơi này chính là cường giả thế giới!

Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại thế giới.

Đệ tứ thiên tai tọa kỵ có thể có kỳ ngộ này, sẽ chỉ làm bọn hắn cảm thấy hâm mộ và ghen ghét, ngược lại là không có cái gì hoài nghi......

Hạ Khuyết nếu là nói thật, mới khiến cho bọn hắn không có khả năng tin tưởng đâu...... Giết Huyền Thú bản thân, liền có thể tăng lên cấp bậc?

Đây con mẹ nó chính là đạo lý gì?

Căn bản không có đạo lý!

Cho nên ngược lại càng sẽ không tin tưởng.

Người cuối cùng sẽ tin tưởng tại chính mình nhận biết phạm vi bên trong sự tình, vô luận thật giả. Vượt ra khỏi chính mình nhận biết, ngươi nói là thật, người ta cũng chỉ sẽ coi như thiên phương dạ đàm.

“Tốt, tất cả mọi người chú ý, Huyền Thú đại bộ đội đánh tới, coi chừng, một khi chuyện không thể làm, liền lập tức bứt ra trở ra, không cần dây dưa!”

Mà liền tại giờ phút này, Long Nộ thanh âm đột nhiên vang lên.

Đám người vội vàng quay đầu nhìn lại......

Chỉ gặp nhóm đầu tiên trước hết nhất bị kinh động Huyền Thú, đã bị bọn hắn giết không sai biệt lắm. Nhưng là, nơi này đại chiến làm ra động tĩnh, đã hấp dẫn tới càng nhiều Huyền Thú. Những cái kia Huyền Thú đánh tới chớp nhoáng, trên thân đã tràn ngập ra nồng đậm Huyền Lực, khí thế hung mãnh kinh người.

Đáy lòng của mọi người trầm xuống, cũng không lo được sợ hãi thán phục Hạ Khuyết tọa kỵ, cả đám đều chuẩn bị kỹ càng.

Rốt cục, Huyền Thú bầy vọt tới.

Ầm ầm!

Lần này, trọn vẹn tới gần trăm con Huyền Thú!

Gần trăm con hình thể vượt qua mười mét quái vật khổng lồ, ầm vang bôn tập, nó tràng diện tráng quan không gì sánh được! Ầm ầm bên trong, phảng phất toàn bộ bức tường thế giới đều đang run rẩy, như là vạn mã bôn đằng, lại như lôi đình cuồn cuộn......

Chỉ là trong nháy mắt, chính là cùng mọi người trùng sát ở cùng nhau.

Hạ Khuyết trường đao trong tay điên cuồng liên trảm, màu đen như mực kiếm mang vượt ngang hư không, phối hợp thêm Du Long bước, cơ hồ một bước liền liền có thể tru sát một đầu Huyền Thú.

Nhưng rất nhanh, hắn cũng cảm thấy áp lực!

Huyền Thú số lượng nhiều lắm, từng đạo thiên phú bí thuật, như mưa bay tới!......

Thiên phú bí thuật, chính là Huyền Thú lợi hại nhất công kích chiêu thức. Bình thường cấp thấp Huyền Thú rất ít sử dụng, bởi vì cần lãng phí đại lượng thể lực. Thế nhưng là phẩm giai cao một chút đằng sau, sử dụng tần suất liền tương đối cao. Bởi vì phẩm cấp cao Huyền Thú thể lực, hoàn toàn không phải đê giai Huyền Thú có thể so. Vận dụng thiên phú bí thuật chi phí, tự nhiên thấp xuống.

Lập tức, chỉ gặp từng đạo hỏa diễm, băng sương, kim mang, thậm chí là cự thạch, điên cuồng vọt tới, liền xem như Hạ Khuyết, cũng trong lúc nhất thời ứng đối cực kỳ chật vật, căn bản không có cơ hội lại giết Huyền Thú, tránh né những thiên phú này bí thuật cũng không kịp..