Chương 412: du kích

Chương 412: du kích

“Ngọa tào......”

Hạ Khuyết lại một cái chớp động, tránh thoát một đạo sắc bén đến cực điểm kém chút bắn trúng đầu mình kim mang đằng sau, có chút chảy mồ hôi lạnh.

Bây giờ cảm giác, cùng vừa rồi đã hoàn toàn khác biệt!

Từ ra trận đến bây giờ, hắn tự tay giết ước chừng mười đầu tả hữu tứ phẩm Huyền Thú.

Số lượng thưa thớt thời điểm, cảm giác vẫn rất tốt. Một kiếm một cái, dễ dàng.

Nhưng khi số lượng nhiều, mà lại đối phương bắt đầu phát động công kích đằng sau, Hạ Khuyết mới phát hiện...... Đây là cỡ nào nguy hiểm!

Tứ phẩm Huyền Thú lực lượng kinh khủng, bất luận cái gì một đạo thiên phú bí thuật, đều có được trọng thương thậm chí là giết chết hắn năng lực!...... Vượt qua mấy chục con đằng sau, cái kia thiên phú bí thuật đơn giản giăng khắp nơi, hoàn toàn chính là không khác biệt AOE công kích!...... Liền xem như có Du Long bước tại thân, đều trong lúc nhất thời chật vật vạn phần.

Khó trách bọn hắn ngay từ đầu không dám loạn động...... Đơn độc Huyền Thú cùng thành đàn Huyền Thú, ứng đối đứng lên, quả nhiên là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm a!

“Mọi người phân tán rút lui! Sau khi rút lui, tự hành tìm cơ hội săn giết những này Huyền Thú! Chúng ta bí cảnh chi môn trước gặp lại hợp!”

Long Nộ gầm lên giận dữ đằng sau, trên thân đột nhiên bộc phát một đoàn kim quang, sau đó thân hình bạo động, trực tiếp nhảy lên thật cao, sử xuất một đống lớn thiên phú bí thuật, sau đó xa xa bỏ chạy.

“Lâm thủ lĩnh, chư vị, tại hạ không chống nổi, đi trước một bước!”

Tại Long Nộ vừa động, lại một thanh âm vang lên. Lại là Hàn Vân Chu, lựa chọn rút lui. Trên người hắn nổ lên một đoàn Huyền Lực, miễn cưỡng ngăn trở mấy đạo công kích đằng sau, cũng chạy.

Đi

Lâm Giang Quân lông mày cau lại, mắt thấy cũng bắt đầu đi, nàng cũng không chậm trễ, bên người tinh lam quang mang đột nhiên bạo một phát, bên người nàng vài đầu Huyền Thú trong nháy mắt biến thành băng tinh. Sau đó nàng thân hình một cái chớp động, biến mất tại nguyên chỗ. Lại xuất hiện, đã là tại mấy cái Huyết Anh cao tầng bên người......

Huyết Anh không hổ là thợ săn bên trong người nổi bật, vừa rồi chiến đấu khai hỏa thời điểm, trừ Lâm Giang Quân cùng vị kia Thanh Sơn bên ngoài, những người khác không hề đơn độc hành động, mà là tụ tập cùng một chỗ. Lẫn nhau yểm hộ, tiến thối có thứ tự. Bây giờ mặc dù đối mặt đại lượng Huyền Thú, bọn hắn y nguyên duy trì trận hình.

Lâm Giang Quân trong nháy mắt lại giết chết ba bốn đầu vây công bọn hắn Huyền Thú, sau đó quát: “Thanh Sơn, lui!”

Tên kia gọi Thanh Sơn thanh niên cường tráng, giờ phút này lại là thân hãm đám kia Huyền Thú ở trong, trên thân đều trúng không ít thiên phú bí thuật!

Nhưng giờ phút này, lại hiện ra hắn nhục thân khủng bố đến! Những cái kia thiên phú bí thuật, thế mà không có có thể cho hắn mang đến thương tổn quá lớn, ngược lại phảng phất kích phát trong lòng của hắn ngang ngược, một người một côn, trùng sát tại Huyền Thú trong đám.

Mãi cho đến Lâm Giang Quân mở miệng uống hắn, hắn mới một cái giật mình lấy lại tinh thần. Lại nhìn, hắn tròng mắt đều có chút đỏ lên.

Sau đó hắn nhổ một ngụm mang máu nước bọt, mang trên mặt vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ, thậm chí có chút dữ tợn: “Thủ lĩnh, đánh sảng khoái......”

“Lui!”Lâm Giang Quân lại đạo.

Hắn mới không thể không đột nhiên quét ngang trường côn, trường côn kia vung ra một đạo vài trăm mét côn ảnh, quét bay vài đầu tứ phẩm cự thú khổng lồ, thân hình hắn nhoáng một cái, xông về Huyết Anh trong trận doanh.

Sau đó, Hạ Khuyết nhìn thấy, bọn hắn hướng phía chính mình nhìn thoáng qua.

Lâm Giang Quân trong mắt lộ ra hoàn toàn như trước đây băng lãnh, Thanh Sơn đáy mắt khi nhìn đến hắn đằng sau, cũng hiện ra cừu hận thấu xương. Từ Nguyên các loại tự nhiên lại càng không cần phải nói, đều là tràn đầy cừu hận.

Nhưng cuối cùng, Lâm Giang Quân quay người lại, mang theo một đám Huyết Anh người, liền xông ra ngoài.

Bên cạnh bọn họ Huyền Thú tự nhiên truy kích, nhưng có Lâm Giang Quân tại, trong nháy mắt giết chết, liền liền thoát ly chiến đoàn.

“Đệ tứ công tử, chúng ta cũng đi trước một bước.”

Hạ Thiên Uyên cùng Tô Trường Sinh, hiển nhiên cũng có chút không chống nổi, hướng phía Hạ Khuyết hô một tiếng đằng sau, cũng phân biệt triển khai thân pháp, trốn đi thật xa.

Hạ Khuyết lại tránh thoát mấy đạo thiên phú bí thuật, cũng cảm giác có chút không chịu nổi...... Lại làm tiếp, phải vận dụng đạp Bát Hoang.

“Nhị Mao!”

Hạ Khuyết cao giọng hô.

Hưu

Một đạo bóng đen khổng lồ, từ trong bầy thú, đột nhiên vọt ra, trong chớp mắt, đến bên cạnh hắn.

Hạ Khuyết thân hình thoắt một cái, chính là nhảy lên bóng đen cõng.

Đi

Hạ Khuyết hô một tiếng.

Rống

Dưới thân Nhị Mao gầm nhẹ một tiếng, thân hình hóa thành bóng đen, lấy một loại tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Đương nhiên là có đại lượng Huyền Thú để mắt tới bọn hắn. Nhưng là Nhị Mao tốc độ lại là nhanh không thể tưởng tượng nổi, liền xem như phổ thông tứ phẩm Huyền Thú, cũng không đuổi tới được.

Mà lại nó linh xảo đến cực điểm, có được cực kỳ kỳ diệu cảm ứng, vô luận là không trung bay tới thiên phú bí thuật, hay là trên mặt đất vẫn như cũ tồn lưu cái kia huyết hoa thực vật dây leo, đều không thể chạm đến nó!

Chính là nhị phẩm đằng sau thức tỉnh kỹ năng...... “Nhanh như điện chớp”!

Phải biết, Nhị Mao vốn là Phong thuộc Huyền Thú, tốc độ, vốn là Nhị Mao ưu thế lớn nhất. Bây giờ tăng lên tới tam phẩm, ưu thế này, tự nhiên là lớn hơn.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, tất cả mọi người là các hiển thần thông chạy xa.

Mà nhắc tới ở trong thoải mái nhất, tự nhiên không ai qua được Hạ Khuyết......

Ngồi tại Nhị Mao trên lưng, vận dụng dán tự quyết, chính là đứng vững vững vàng vàng. Sau đó, hoàn toàn liền mặc cho Nhị Mao phi nước đại, tốc độ này, trung thực giảng, mặc dù còn kém rất rất xa đạp Bát Hoang, nhưng cũng so với hắn vận dụng Du Long bước còn muốn càng nhanh hơn hơn một chút!

Nhị Mao, cuối cùng không phải gân gà. Mà là có thể phát huy được tác dụng.

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua người đeo sau, sau đó có chút vui mừng nghĩ đến.......

Mới thoáng cái, Hạ Khuyết đã chạy xa. Người đeo sau, Huyền Thú chiến đấu vẫn còn không đình chỉ......

Bọn chúng tại cùng cái kia không hiểu huyết hoa sinh mệnh thực vật tại đại chiến.

Hạ Khuyết cưỡi tại Nhị Mao trên lưng đi vào một cái tương đối cao một chút khu vực, sau đó liền thấy, tại bọn hắn rời đi không lâu sau đó, những cái kia huyết hoa dây leo tựa hồ muốn trốn, nhưng lại bị tức giận Huyền Thú đem dây leo cơ hồ đều xé nát.

Cuối cùng, tại một cái lõm trong mặt đất, một gốc cao tới mười mấy mét đóa hoa khổng lồ rốt cục xuất hiện.

Đóa hoa khổng lồ này cũng tương đương đáng sợ, từng cây kia dây leo, đều là từ trên người nó nhô ra đi, hàng ngàn hàng vạn. Khi nó chân thân xuất hiện đằng sau, những dây leo kia phảng phất hóa thành ngàn vạn xúc giác, trên không trung vũ động.

Nhưng làm sao, Huyền Thú số lượng quá nhiều, trên trăm đầu tứ phẩm Huyền Thú, đồng thời vận dụng kỹ năng thiên phú, chỉ là trong một giây lát, cũng đã đưa nó oanh vết thương chồng chất.

Đến cuối cùng, nó tựa hồ cũng có chút e ngại, đột nhiên chấn động rớt xuống một trận khí vụ màu đỏ như máu che đậy tầm mắt, sau đó trực tiếp một quay đầu, chui vào dưới thân trong mặt đất.

Sau đó mặt đất chấn động, nó đã biến mất không thấy gì nữa.

Cứ như vậy, sau lưng nó Huyền Thú bọn họ còn hướng chạm đất động oanh kích thiên phú bí thuật...... Cuối cùng nó không tiếp tục xuất hiện, cũng không biết là chết hay là chạy trốn.

Hạ Khuyết nhẹ thở ra một hơi, lại sau đó, hắn nghe được lại một cái động tĩnh, tại chỗ xa xa truyền đến......

Vậy mà đi thẳng đến bí cảnh chi môn phụ cận.

Rất hiển nhiên, là Long Nộ bọn người y theo trước đó nói lời, bắt đầu tiến hành chiến thuật du kích.

Lấy tu vi của bọn hắn, đánh lén, đối mặt tứ phẩm Huyền Thú, hoàn toàn có thể làm được nhất kích tất sát.

Chỉ cần phản ứng kịp thời, không bị tứ phẩm trở lên Huyền Thú cho để mắt tới, cũng có thể rất chạy mau thoát truy sát.

Loại du kích chiến này thuật, vẫn là vô cùng có hiệu quả.

“Mã Đức, vậy cũng là lão tử kinh nghiệm a!”

Hạ Khuyết tức nghiến răng ngứa, lại không chần chờ, vỗ Nhị Mao đầu, cũng muốn tiến hành du kích chiến.......