Chương 413: Huyền Thú tập kết

Chương 413: Huyền Thú tập kết

Khi trận này “Du kích chiến” mở ra, toàn bộ bức tường thế giới lập tức liền trở nên hết sức náo nhiệt.

Một đám “Thần hồn cảnh” cường giả các hiển thần thông, từng người tự chiến, tại Huyền Thú khu tụ tập chém giết.

Quả nhiên là đem “Du kích” hai chữ tinh túy cho phát huy đi ra...... Vừa động thủ, chính là mình công kích mạnh nhất! Gắng đạt tới trong nháy mắt chém giết một đầu Huyền Thú.

Sau đó, quay đầu liền chạy, tuyệt không dừng lại!

Cái này khiến Huyền Thú bọn họ tức giận gầm hét lên, thậm chí có đại lượng Huyền Thú đều xông ra nguyên bản khu vực, khắp thế giới truy sát kẻ đánh lén.

Dạng này động tĩnh, tự nhiên không gạt được tại chỗ cao ẩn giấu đám người kia.

Bọn hắn từng cái nhìn trước mắt động tĩnh, đều có chút mắt trợn tròn.

“Cái này, làm sao đột nhiên liền biến thành hỗn chiến? Chúng ta, muốn hay không đi hỗ trợ?”

Có Xích Long thành viên thấp giọng hỏi thăm bên người tiểu đồng bọn.

Tiểu tử kia bạn cũng là một mặt chần chờ, trong lúc nhất thời không biết có nên hay không động.

Du kích chiến là Long Nộ bọn người căn cứ tình huống thực tế lâm thời quyết định, bọn hắn trước đó là không biết.

“Không cần vọng động.”

Huyết Anh Lan thúc, lại là tại lúc này đứng dậy, hắn biểu lộ trầm ổn nói ra: “Ngay cả thủ lĩnh bọn hắn đều cần thông qua chiến thuật du kích đến làm hao mòn những này Huyền Thú, chúng ta chút tu vi ấy, đi cũng bất quá cho bọn hắn thêm phiền thôi...... Ta cảm thấy càng quan trọng hơn là chú ý chính chúng ta chung quanh an toàn. Nơi này chết nhiều như vậy phẩm cấp cao Huyền Thú, những này mùi máu tươi, không chừng sẽ hấp dẫn đến cái gì cổ quái đồ vật. Đừng đến lúc đó giết Huyền Thú chúng ta không có giúp một tay còn chưa tính, ngược lại còn chết không hiểu thấu.”

Nghe chút Lan thúc lời này, tất cả mọi người là trong lòng run lên, sau đó nhìn bốn phía ánh mắt, quả nhiên là cảnh giác rất nhiều......

Hoàn toàn chính xác, nơi này chính là bức tường thế giới, trời mới biết sẽ có nguy hiểm gì?

Tỉ như vừa rồi phía dưới Long Nộ bọn người bị đánh lén một màn kia, bọn hắn liền rõ ràng để ở trong mắt.

Trung thực giảng lúc đó tất cả mọi người bị giật nảy mình. Nhất là đang bị ép phản kích đằng sau, đại lượng Huyền Thú trùng sát mà đến, tất cả mọi người lau một vệt mồ hôi.

Cũng may cuối cùng xem như hữu kinh vô hiểm, bọn hắn các nhà thủ lĩnh cao tầng đều là an toàn rời đi, này mới khiến bọn hắn thở dài một hơi.

Sau đó, bọn hắn cũng là toàn bộ hành trình thấy được Huyền Thú cùng cái kia huyết hoa thực vật đại chiến, từng cái nhìn đều có chút tê cả da đầu.

Cũng may, huyết hoa thực vật tiến vào trong đất đằng sau, những cái kia Huyền Thú, liền đi ăn những cái kia đã chết đi Huyền Thú thi thể, không có chú ý tới bọn hắn bên này.

Càng về sau du kích chiến mở ra, động tĩnh mới đem những này Huyền Thú bọn họ lại hấp dẫn đi...... Này mới khiến bọn hắn thở phào nhẹ nhõm.

“Tiểu thư, nơi này thật là đáng sợ, chúng ta thật không nên tới......”

Phó đại sư bên người Thanh cô nương, vẻ mặt cầu xin, lầm mang hối hận tại Phó đại sư bên người nhẹ nói lấy. Trong thanh âm đều lộ ra có chút run rẩy, có thể thấy được nàng hiện tại hoàn toàn chính xác rất sợ sệt.

Phó đại sư bại lộ ở bên ngoài đôi mắt cũng lộ ra mấy phần kinh hãi, nhưng rất nhanh, nhưng lại nổi lên kiên nghị cùng quật cường.

Liễu Diệp không biết, nhưng nàng tự mình biết...... Lấy nàng tu vi hiện tại, muốn đạt thành trong lòng mục tiêu, tại mấy tháng đằng sau rơi kiếm tông chiêu sinh tỷ thí ở trong thu hoạch được một cái danh ngạch, nhất định phải liều!

Mà bức tường thế giới, chính là nàng lớn nhất niềm hy vọng.

Cho nên, coi như lại nguy hiểm, nàng cũng nhất định phải đi chuyến này!

Cho nên nàng không nói gì, nhưng vẫn là đưa tay nhẹ nhàng nhéo nhéo Liễu Diệp có chút phát lạnh tay nhỏ.

Liễu Diệp ngẩn người đằng sau, cuối cùng không nói thêm gì nữa. Bất quá một đôi mắt to hay là chăm chú nhìn về hướng bốn phía...... Đề phòng Lan thúc nói tới khả năng xuất hiện nguy cơ.............

Chiến trường có tiến vào gay cấn xu thế.

Khắp nơi đều có giao chiến thanh âm.

Huyền Thú tiếng gầm gừ phảng phất chấn động toàn bộ bức tường thế giới!

Cái này tại bức tường thế giới dạng này một cái nhìn qua trầm thấp mà kiềm chế thế giới tới nói, là phi thường hiếm thấy một màn.

“Bác gái này, thật đúng là lợi hại......”

Hạ Khuyết tự nhiên cũng tại giết.

Bất quá khi ánh mắt của hắn đảo qua xa xa một chỗ chiến trường đằng sau, da mặt của hắn vẫn là hơi co quắp một chút.

Luận cá nhân thực lực, bây giờ Hạ Khuyết tại trong đám người này tuyệt đối xem như đứng đầu nhất. Trừ Lâm Giang Quân bên ngoài, những người khác, thật đúng là chưa chắc là đối thủ của hắn.

Dù sao, hắn tu hành, thế nhưng là “Tiên Thiên linh phẩm” công pháp!

Trên công pháp áp chế, liền đầy đủ để hắn khinh thường quần hùng.

Nhưng dù là như vậy, lại ỷ vào Mặc Giáp kiếm mang theo “Mực rồng chém” kỹ năng, hắn một lần, cũng liền nhiều nhất giết tới hai đầu tứ phẩm Huyền Thú thôi.

Số lượng lại nhiều, hắn cũng phải tạm thời rút lui...... Bởi vì hiện tại bọn này Huyền Thú đều có chút điên rồi, vừa thấy mặt chính là kỹ năng thiên phú chào hỏi. Tại không sử dụng đạp Bát Hoang tình huống dưới, chỉ dựa vào Du Long bước, rất khó bảo đảm vạn vô nhất thất tránh thoát nhiều như vậy thiên phú bí thuật tiến công.

Nhưng vận dụng đạp Bát Hoang lời nói...... Đoán chừng bước ra một bước đi, cũng không biết là bao xa ở ngoài.

Mặc dù linh thức để tốc độ phản ứng của hắn biến nhanh rất nhiều, nhưng này cũng là so ra mà nói. Đạp Bát Hoang tốc độ hay là quá nhanh. Đường dài chạy trốn, tự nhiên là dùng tốt phi thường. Nhưng ở trong phạm vi nhỏ giết địch, vẫn thật là không có Du Long bước tới tốt lắm dùng.

Nếu là ở bên ngoài, cái kia ngược lại là không quan trọng. Cùng lắm thì lại một cái đạp Bát Hoang trở lại chiến trường chính là. Như vậy như vậy, Hạ Khuyết hoàn toàn có thể làm được chân chính tới vô ảnh đi vô tung! Tiêu sái thong dong!

Nhưng nơi này không được.

Bởi vì nơi này, là bức tường thế giới!

Trời mới biết một bước này bước ra đi gặp chạy đến địa phương nào đi?

Nếu là vận khí không tốt, vừa vặn đụng phải vật gì đáng sợ...... Vậy thì thật là khóc đều không có chỗ ngồi khóc đi!

Phải biết, bức tường thế giới, thế nhưng là để tu chân giới những đại lão kia đều tương đối kiêng kỵ địa phương. Huống chi bây giờ Hạ Khuyết?

Hắn còn xa xa không gọi được vô địch.

Tỉ như bây giờ tại nơi này, nhân loại, hắn liền đánh không lại Lâm Giang Quân. Huyền Thú...... Hai con kia lục phẩm Huyền Thú, hiển nhiên cũng là hắn trước mắt không cách nào trêu chọc đối tượng.

Cho nên, Hạ Khuyết cho tới bây giờ, còn chưa sử dụng qua một lần đạp Bát Hoang. Cũng bởi vì này, hắn một lần có khả năng đối phó Huyền Thú số lượng, liền tương đối có hạn.

Nhưng lại tại cách hắn không xa trên chiến trường, hắn thấy được Lâm Giang Quân...... Mà Lâm Giang Quân giết địch thủ đoạn, nhìn hắn có chút tê cả da đầu......

Nàng mặc dù không có cách nào làm đến trong nháy mắt diệt sát bao nhiêu Huyền Thú. Nhưng nàng lại có thể làm đến đồng thời đối phó nhiều mặt Huyền Thú, sau đó từng đầu tru sát, đồng thời thành thạo điêu luyện!

Chỉ gặp nàng toàn thân đều quấn quanh lấy một tầng như mộng ảo màu băng lam trạch, sử dụng một thanh trường kiếm, thân hình phiêu dật đến cực điểm, như là Băng Tuyết nữ thần.

Giết vào Huyền Thú trong đám, toàn bộ thân hình không gì sánh được phiêu dật.

Vậy hiển nhiên là xa so với Du Long bước còn cao cấp hơn nhiều thân pháp. Tuyệt đối tốc độ cùng tính linh hoạt, đều là tuyệt hảo. Hạ Khuyết nghiêm trọng hoài nghi, ngày đó đối phương liên tiếp truy sát vận dụng đạp Bát Hoang chính mình, sử dụng chính là loại thân pháp này.

Nhưng loại thân pháp này, đối phương hiển nhiên có thể làm được hoàn mỹ khống chế.

Bởi vậy, mấy chục đạo thiên phú bí thuật đưa nàng vây quanh, nàng nhưng cũng có thể thong dong tự nhiên tiến hành tránh né, đồng thời giết địch!

Thường thường một kiếm đâm ra, liền chính là một đạo băng lam kiếm mang hoành không. Sau đó, tất nhiên có một đầu Huyền Thú hóa thành băng điêu, mất đi sinh mệnh.

Chỉ là mới thoáng cái công phu, nàng trọn vẹn giết tầm mười đầu tứ phẩm Huyền Thú.

Về sau bởi vì kinh động tứ phẩm Huyền Thú quá nhiều, trọn vẹn lại tới mấy chục con, nàng mới thân hình thoắt một cái, lặng yên đi xa. Lưu lại Huyền Thú tại nguyên chỗ phẫn nộ gào thét, nhưng cũng là đuổi không kịp.

Loại này tùy ý tư thái, dù là Hạ Khuyết, đều cảm giác được một loại kinh diễm.

Thực lực của đối phương, đích thật là cường hoành dọa người.

“Mã Đức, người ta thực lực mạnh cùng ta có quan hệ gì? Giết quái giết quái! Bằng không bị người đoạt hết, con mẹ nó chứ hôm nay còn muốn thăng cấp đến thần hồn cảnh đâu!!”

Hạ Khuyết có chút tức giận nghĩ đến, sau đó nhìn thoáng qua chính mình bảng số liệu.

Hắn hiện tại đã là thức hải thập trọng tu vi, mà thức hải thập trọng tiến giai đến thần hồn cảnh, trọn vẹn cần hơn 10 triệu điểm kinh nghiệm.

Bất quá bây giờ kinh nghiệm x10 trong lúc đó, giết đến cũng đều là tứ phẩm Huyền Thú, mỗi đầu chí ít đều có thể mang đến cho hắn bốn năm mươi vạn điểm kinh nghiệm.

Lại thêm hai lông giết tam phẩm Huyền Thú, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng cũng có thể mang đến một hai chục vạn điểm kinh nghiệm.

Từ vừa rồi đến bây giờ, hắn giết không xuống hai mươi đầu Huyền Thú, hiện tại kinh nghiệm giá trị, đã đạt đến 8 triệu!

Nói một cách khác, lại có bốn năm đầu, liền có thể thăng cấp!

“Tiếp tục!”

Ánh mắt hắn sáng lên, không còn quan tâm cái kia Lâm Giang Quân, phấn chấn tinh thần, chuẩn bị lại giết vài đầu tứ phẩm Huyền Thú, từ đó tấn cấp.

Nhưng lại tại lúc này, đột nhiên, một tiếng kéo dài mà hùng hậu tiếng gầm gừ, bỗng nhiên vang lên!

Rống

Đây là một tiếng Thú Hống.

Thú Hống xuất hiện trong nháy mắt, Hạ Khuyết đầu óc đều hơi choáng chìm trong nháy mắt, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần. Sau đó, hắn hoảng sợ hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại......

Là bí cảnh phương hướng!

Sau đó, hắn nhìn thấy, một đầu quái vật khổng lồ, đang đứng tại bí cảnh cửa lớn trước đó!

Con quái vật khổng lồ này, độ cao khoảng chừng mười sáu mười bảy mét trở lên!...... Cao mười mét tứ phẩm Huyền Thú, tại trước mặt nó, đều biến khéo léo đẹp đẽ.

Một đầu nồng đậm mà phiêu dật bộ lông màu vàng óng, tại bí cảnh cửa lớn trước đó, cũng nhấp nháy phát sáng, hiện ra một cỗ uy áp ngập trời!

Uy thế như vậy, phảng phất có được thực chất, để Hạ Khuyết ánh mắt tại tiếp xúc đến trong nháy mắt, đều là trong lòng bỗng nhiên giật mình......

Chính là đầu kia vừa rồi một mực nằm sấp nằm tại bí cảnh trước đại môn ngủ say hùng sư!

Nhưng giờ phút này, cái này hùng sư tỉnh lại.

Rít lên một tiếng, cách thật xa, cũng tản mát ra kinh người uy áp.

Mà nương theo lấy hùng sư kia gào thét, nguyên bản từng người tự chiến, đã bị hấp dẫn thất thất bát bát Huyền Thú bọn họ, phảng phất nghe được cái gì mệnh lệnh bình thường, vậy mà từ bỏ truy sát đánh lén nhân loại của bọn họ, bắt đầu triệt thoái phía sau, sau đó hướng phía bí cảnh cửa lớn hội tụ đi qua!

Đây là tập hợp?

Hạ Khuyết không khỏi ngu ngơ một chút.

Có thể một giây sau, sắc mặt hắn đại biến, nhịn không được chửi ầm lên đi ra: “Ngọa tào! Con mẹ nó ngươi chờ lão tử lại giết vài đầu lại tập hợp a!!”

Có thể giờ phút này lại nói cái gì đều đã hơi trễ.

Vừa rồi hắn mới thoát ra một đám Huyền Thú vây công, bởi vậy khoảng cách đám kia Huyền Thú khoảng cách xa xôi. Mà những cái kia Huyền Thú nghe được gầm thét đằng sau, đều là trước tiên quay đầu chạy về, tốc độ cũng là tương đương nhanh.

Hắn muốn lại đuổi, cũng không kịp.

Đương nhiên, vận dụng đạp Bát Hoang khẳng định là đuổi bên trên.

Nhưng là, hắn xa xa nhìn thoáng qua cái kia rõ ràng giận bên trong mang theo tức giận cùng băng lãnh, toàn thân phát ra ngập trời hung diễm hùng sư, lý trí nói cho hắn biết...... Hiện tại, hay là đừng làm chim đầu đàn này thì tốt hơn.

Thế là, một mặt buồn bực Hạ Khuyết, chỉ có thể dừng động tác lại, yên lặng nhìn tình thế phát triển.......