Chương 414: nhân loại cũng tập kết

Chương 414: nhân loại cũng tập kết

Mà phát hiện tình huống này, hiển nhiên không chỉ Hạ Khuyết một người.

Trên thực tế, tất cả nhân loại, đều phát hiện.

Lâm Giang Quân, tại chỗ xa xa dừng bước. Xoay quay đầu đi, nhíu lại hoàn mỹ Liễu Mi, nhìn xem mới vừa rồi còn đuổi giết nàng Huyền Thú bọn họ quay đầu hướng phía bí cảnh cửa lớn hội tụ.

Từ Nguyên, Thích đại nhân, tại một cái góc, chính một mặt kinh sợ nhìn xem đầu kia to lớn vô cùng hùng sư, bọn hắn cách đó không xa Huyền Thú, cũng bắt đầu rút lui, tập kết.

Còn có Hạ Thiên Uyên, Hàn Vân Chu, Tô Trường Sinh, Long Nộ, Bàng Nham, Quý Lâm......

Bọn hắn bây giờ phân tán rất mở.

Nhưng vô luận phân tán đến vị trí nào, giờ phút này cũng không khỏi ngừng lại, nhìn về hướng con hùng sư kia, cùng rời xa bọn hắn, bắt đầu tập kết Huyền Thú bầy.

Đám người này đều không phải là đồ đần, cho nên lựa chọn tiến công vị trí, cũng đều là có thể trước tiên phát giác được bí cảnh chỗ cửa lớn động tĩnh vị trí, cho nên đều có thể nhìn thấy giờ phút này con hùng sư kia bộ dáng. Thậm chí, có thể rõ ràng cảm giác được trên người nó truyền tới mãnh liệt áp bách.

Hùng sư kia đột nhiên tụ tập những này Huyền Thú, hiển nhiên là đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Chẳng lẽ nói, phán đoán của bọn hắn sai lầm?

Đầu kia lục phẩm hùng sư Huyền Thú, nhưng thật ra là một đầu Huyền Thú thống lĩnh...... Thậm chí cả vương giả?

Có thể hôm qua bọn hắn đã từng thăm dò qua, nhìn qua hùng sư kia cùng phổ thông Huyền Thú không có khác nhau quá nhiều, cũng không biểu hiện ra quá mức có trí tuệ dáng vẻ. Cho nên, bọn hắn hôm nay hành động, mới dám như thế gióng trống khua chiêng.

Bằng không mà nói, lục phẩm Huyền Thú thống lĩnh, tăng thêm nhiều như vậy tứ phẩm, cùng chút ít ngũ phẩm Huyền Thú...... Đầy đủ để bọn hắn triệt để bỏ đi tiến vào bí cảnh cửa lớn ý nghĩ.

Như vậy hiện tại, là tình huống gì?

Tất cả mọi người cảm nhận được một tia bất an.

Nhưng mặc kệ nhân loại như thế nào cảm giác, giờ phút này từng đầu Huyền Thú, lại đều đã tụ tập đến bí cảnh cửa lớn trước đó.

Bọn chúng đi vào trước đại môn, nhìn về phía cái kia so với chúng nó kích cỡ phải lớn hơn rất nhiều hùng sư, phủ phục xuống dưới, biểu hiện ra thần phục tư thái.

U ám bức tường thế giới, bí cảnh cửa lớn nở rộ nhàn nhạt quang mang, tại đại môn này trước đó, một đầu 17~18 mét to lớn màu vàng hùng sư, ngẩng đầu mà đứng, ánh mắt lạnh lẽo mà ngang ngược, tại nó trước người, bò lổm ngổm trọn vẹn trên trăm đầu cao tới hơn mười mét cự thú!......

Cái này không hề nghi ngờ, là tương đương rung động lòng người một màn!

Hạ Khuyết cau mày nhìn xem, sau một lát, hắn đột nhiên đột nhiên sững sờ, nhìn về hướng đàn thú biên giới chỗ...... Một đầu thân dài Bát Mễ Đa hai đuôi hổ thú, cũng chính nằm sấp nằm trên mặt đất. Chỉ bất quá, cùng chung quanh những cái kia ngay cả tròng mắt cũng không dám loạn động Huyền Thú khác biệt chính là...... Tròng mắt của nó, một mực tại quay tròn loạn chuyển, nhìn qua có chút hoảng......

Lại không phải Nhị Mao là ai?!

“Con hàng này chạy thế nào đi qua?!”

Hạ Khuyết kém chút không có bị nước miếng của mình nghẹn chết!

Vừa rồi để cho tiện hành động, hắn cùng Nhị Mao lựa chọn tách ra săn giết Huyền Thú.

Dù sao, hắn chủ yếu muốn đối phó, là tứ phẩm Huyền Thú. Mà bây giờ Nhị Mao mặc dù đạt đến tam phẩm thượng giai, nhưng đối mặt tứ phẩm Huyền Thú, cuối cùng vẫn là kém một chút.

Hạ Khuyết vốn là muốn lấy “Tiến nhanh mau lui lại” làm chủ đấu pháp, đánh liền muốn chạy, mang theo Nhị Mao, ngược lại không tiện lắm.

Dứt khoát để nó chính mình rời đi, đi giết này chút nó có thể nhẹ nhõm trấn sát tam phẩm Huyền Thú......

Mặc dù thông qua phía trước mấy tiếng, tam phẩm Huyền Thú đã bị hắn thanh trừ đại bộ phận, nhưng bây giờ, hay là có một số nhỏ.

Vừa mới thăng giai Nhị Mao giờ phút này cũng là chiến ý chính nồng, nghe được mệnh lệnh, chính là rất là vui vẻ rời đi.

Lấy Nhị Mao tốc độ cùng cơ linh, Hạ Khuyết ngược lại cũng không sợ nó ra cái vấn đề lớn gì...... Tiến vào tường này thể thế giới đằng sau, nó biểu hiện ra cơ cảnh để Hạ Khuyết rất là tán thưởng. Cho nên đối với nó là rất yên tâm.

Nó vô cùng rõ ràng đối thủ như thế nào có thể trêu chọc, dạng gì không có khả năng trêu chọc.

Lại thêm nó vừa mới lấy được kỹ năng “Nhanh như điện chớp” tốc độ so với hắn vận dụng Du Long Bộ còn nhanh. Chỉ cần nó không phát ngốc, sẽ không có nguy hiểm gì.

Có thể Hạ Khuyết tuyệt đối không nghĩ tới, bây giờ hàng kia, thế mà chạy đến “Địch quân trận doanh” bên trong đi?!

“Người ta tập hợp, ngươi con hàng này đi theo đụng mẹ hắn cái gì náo nhiệt a?!”

Hạ Khuyết đơn giản bị nó cho khí mộng.

Nhưng giờ phút này hắn cũng không có biện pháp...... Chung quanh những cái kia Huyền Thú toàn bộ đều nằm sấp trên mặt đất một mặt thần phục bộ dáng, hắn khẳng định là không dám đến gần. Mà Nhị Mao hiện tại khẳng định cũng không có cách nào rời đi...... Bằng không quá chói mắt.

Đầu kia cao mười bảy, mười tám mét hùng sư, chính đầy mắt ngang ngược nhìn chằm chằm đâu.

Rơi vào đường cùng, Hạ Khuyết chỉ có thể nhức đầu vuốt vuốt đầu......

Cũng may, bây giờ nhìn đi lên Nhị Mao coi như tương đối an toàn. Dù sao, bản thân nó cũng là Huyền Thú, chung quanh những cái kia không có linh trí Huyền Thú, hiển nhiên cũng không có cách nào phân biệt nó có phải hay không đồng bạn của bọn nó, nhưng ít ra không có công kích nó xu thế.

Liền ngay tại chỗ ấy đợi đi, nhìn tình huống rồi nói sau.

Hạ Khuyết vô lực nghĩ đến.

Sau đó hắn nhìn chung quanh......

Huyền Thú tất cả tập hợp, Lâm Giang Quân bọn hắn, cũng nên tập hợp đứng lên.

Sau khi suy nghĩ một chút, Hạ Khuyết thân hình lặng yên lui lại, sau đó biến mất nhập trong hắc ám, hướng về một phương hướng sờ soạng............

Quả nhiên, khi Hạ Khuyết lại một lần nữa đến trước hết nhất đến vị trí kia sau, liền phát hiện những người khác, đều đã đến.

Lâm Giang Quân, Long Nộ, Hạ Thiên Uyên các loại......

“Đệ tứ công tử cũng bình an vô sự, như vậy cũng tốt......”

Hạ Khuyết đến, cái thứ nhất phát hiện chính là Lâm Giang Quân, nàng lập tức nghiêng đầu nhìn lại. Lập tức, lông mày lại là có chút nhẹ chau lại, ánh mắt băng lãnh quét mắt nhìn hắn một cái, không nói gì.

Sau đó, chính là Long Nộ.

Nhìn thấy Hạ Khuyết, Long Nộ tựa hồ thở dài một hơi dáng vẻ nói ra.

Từ Nguyên hừ lạnh một tiếng, hắn tính tình nóng nảy dị thường, một mực đối với Hạ Khuyết thấy ngứa mắt, giờ phút này nhìn thấy hắn, lạnh lùng nghiêng qua hắn một chút, nhưng cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng, liền nghiêng đầu đi, không nói thêm gì.

Ở bên cạnh hắn, cự tháp kia giống như cự hán thanh sơn, giờ phút này một thân máu tươi...... Bất quá những máu tươi này, không phải chính hắn, mà đều là những cái kia Huyền Thú. Hắn trên một chỗ tảng đá, xử trong tay côn sắt. Nhìn thấy Hạ Khuyết đằng sau, đáy mắt của hắn, để lộ ra sát cơ nồng nặc.

Phối hợp thêm hắn bây giờ này tấm tạo hình, thật là có chút uy hiếp cảm giác.

Nhớ kỹ lần thứ nhất nhìn thấy hắn, là Nguyệt Dư trước đó Hạ Khuyết chui vào Huyết Anh trụ sở lúc nhìn thấy. Lúc đó đối với hắn cảm giác, là chất phác.

Nhưng giờ phút này xem ra, đây chẳng qua là hắn biểu tượng.

Vừa rồi đối phương giết Huyền Thú hắn cũng nhìn thấy, hoàn toàn chính là hung thú hình người, khát máu đến cực điểm. Hắn giết Huyền Thú, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo có thể nói, chính là cứng đối cứng!

Hết lần này tới lần khác, lấy nhục thể tăng trưởng Huyền Thú tại cùng hắn đối bính nhục thể trong quá trình, còn cơ hồ đều không phải là đối thủ của hắn.

Bị hắn giết chết Huyền Thú, cơ hồ toàn bộ đều là đầu lâu vỡ tan, óc vỡ toang, dáng chết thảm liệt!

Có thể thấy được nó khát máu bản chất.

Bất quá Huyết Anh người cừu thị chính mình, đây là không thể bình thường hơn được sự tình, Hạ Khuyết tự nhiên cũng không thèm để ý, ánh mắt của hắn lại quét qua, Hạ Thiên Uyên, Hàn Vân Chu, Tô Trường Sinh, Quý Lâm các loại, đều tại.

Quả nhiên không hổ đều là thần hồn cảnh cường giả, là tinh anh.

Tại lần này “Chiến thuật du kích” hành động ở trong, không có người chết đi.

Hạ Khuyết tìm một tảng đá lớn ngồi xuống, “Long đại đương gia, hiện tại bên kia là tình huống như thế nào?”

Hắn hiếu kỳ hỏi thăm Long Nộ..