Chương 415: biện pháp

Chương 415: biện pháp

Nghe được Hạ Khuyết hỏi thăm, Long Nộ lông mày cũng nhíu chặt, sau một lát bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ: “Nói thực ra, Long Mỗ hiện tại cũng có chút náo không rõ.”

“Long đại đương gia trước đó không phải nói, hùng sư kia Huyền Thú chỉ là lục phẩm Huyền Thú, cũng không phải là Huyền Thú thống lĩnh a? Cái này......”

Hạ Khuyết nhíu mày nói ra.

Hắn vừa tới thời điểm Long Nộ giới thiệu với hắn tình huống lúc liền đề cập tới, hai con kia Huyền Thú, cũng chỉ là phổ thông Huyền Thú, mà không phải Huyền Thú thống lĩnh.

Nhưng bây giờ tình huống này......

Tụ tập Huyền Thú quân đội......

Cũng không phải Huyền Thú thống lĩnh mới làm cho ra tới sự tình a?

Nhưng lại không nghĩ tới Long Nộ Văn Ngôn lại là lắc đầu, nói “Vẫn là có thể khẳng định, đây không phải là Huyền Thú thống lĩnh.”

“Không phải?” Hạ Khuyết ngoài ý muốn nhìn về phía hắn.

“Ân, không phải.”

Long Nộ nhẹ gật đầu, nói tiếp: “Ta gặp qua không ít chân chính Huyền Thú thống lĩnh. Huyền Thú thống lĩnh trí tuệ là khá cao, cùng nhân loại cực kỳ tương tự. Như con hùng sư này Huyền Thú là Huyền Thú thống lĩnh lời nói, như vậy chúng ta kế hoạch lúc trước không có khả năng thành công...... Sớm tại đệ tứ công tử ngươi liên tiếp dụ sát tam phẩm Huyền Thú thời điểm, nó hẳn là liền sẽ kịp phản ứng...... Đệ tứ công tử hẳn là rất rõ ràng đi? Dù sao, ngươi tọa kỵ kia, chính là một đầu Huyền Thú thống lĩnh. Ngươi cảm thấy, như cùng ngươi tọa kỵ như vậy tràn ngập linh trí Huyền Thú, sẽ ở dưới tay mình chết gần nửa tình huống dưới, còn phản ứng không kịp a?”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau đó ngẫm lại......

Đến, không cần phải nói, lấy Nhị Mao tên kia tính cảnh giác tới nói. Đừng nói là chết gần một nửa thủ hạ mà không biết...... Đoán chừng vừa có chút gió thổi cỏ lay, nó đều muốn bị kinh động đến.

“Vậy vì sao sẽ phát sinh loại sự tình này? Tụ tập Huyền Thú quân đội, không phải Huyền Thú thống lĩnh mới có thể làm đến a?”

“Kỳ thật thuyết pháp này cũng không phải là chuẩn xác như vậy. Huyền Thú thống lĩnh có thể tụ tập Huyền Thú quân đội là không giả. Nhưng là, cũng không phải là có thể tụ tập được Huyền Thú, liền nhất định là Huyền Thú thống lĩnh...... Huyền Thú đại quy mô tụ tập, kỳ thật cùng thủ lĩnh có phải hay không Huyền Thú thống lĩnh không có bất cứ quan hệ nào...... Chỉ cần phẩm giai đủ cao, đều có thể làm đến điểm này.”

Long Nộ Giải Thích nói ra: “Ta từng tại trong rừng hoang gặp được loại tình huống này, phẩm cấp cao Huyền Thú tụ tập đại lượng đê giai Huyền Thú, mà những cái kia đê giai Huyền Thú, cho phẩm cấp cao Huyền Thú dâng tặng đồ ăn các loại...... Phổ thông dã thú, cũng là có thành bầy kết đội tập tính, tỉ như đàn sói...... Nhưng đàn sói sói đầu đàn, hiển nhiên không tính là Huyền Thú thống lĩnh, nó linh trí không cách nào cùng người đánh đồng. Mà chúng ta nói tới Huyền Thú thống lĩnh, đặc biệt là chính là những cái kia linh trí cực kỳ tiếp cận nhân loại Huyền Thú.”

Nghe Long Nộ như vậy nói chuyện, Hạ Khuyết lúc này mới chợt hiểu đi qua.

Là, chính mình không phải cũng gặp được tình huống tương tự a?

Tỉ như, chính mình lần thứ nhất phục dụng kinh nghiệm x10 đan lúc, không phải liền là bởi vì đụng phải loại tình huống kia?

Lúc đó, đúng vậy chính là một đầu tam phẩm Huyền Thú, tụ tập đại lượng nhị phẩm nhất phẩm Huyền Thú?

Mà lại những cái kia nhất phẩm nhị phẩm Huyền Thú, cũng đều mang theo đồ ăn.

Nhưng này đầu tam phẩm Huyền Thú, hiển nhiên không phải Huyền Thú thống lĩnh.

Bởi vì ở phía sau tới trong chiến đấu, Hạ Khuyết cũng không nhìn ra nó có bất kỳ có được cao đẳng linh trí biểu hiện.

Không giống Nhị Mao......

Nhị Mao tại bị Hạ Khuyết chế ngự trước tiên, liền biểu hiện ra thần phục cùng e ngại cảm xúc.

Thậm chí phía sau còn có thể rất nhẹ nhàng lĩnh ngộ Hạ Khuyết các loại mệnh lệnh.

Đó mới gọi là linh trí.

“Ta đoán chừng, hẳn là chúng ta động tĩnh có chút quá lớn, đem nó dọa sợ, cho nên bản năng chào hỏi đồng bạn, bảo vệ mình đi?”

Hàn Vân Chu tại lúc này bỗng nhiên nói ra.

Long Nộ Văn Ngôn, khẽ gật đầu một cái: “Rất có thể. Dù sao Huyền Thú linh trí lại không cao, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có đầu óc. Phát giác được nguy cơ đằng sau có chỗ ứng đối, cũng là bình thường.”

“Mấu chốt là làm sao bây giờ? Những cái kia Huyền Thú còn có trên trăm đầu, hai đầu lục phẩm Huyền Thú cũng hiển nhiên đều bị đánh thức. Lại tiến công, nguy hiểm quá lớn.”Tô Trường Sinh nhíu mày nói ra.

Mà hắn câu nói này đi ra, đám người nhưng đều là trầm mặc lại.

Trọn vẹn sau một lát, Huyết Anh Thích đại nhân đột nhiên nói: “Bằng không hôm nay liền dừng ở đây như thế nào? Mặc dù thời gian cấp bách, nhưng cũng là không nóng lòng cái này một hai ngày. Đợi đến ngày mai, bọn chúng tất nhiên sẽ buông lỏng cảnh giác. Đến lúc đó, chúng ta lại theo nếp bào chế, luôn có đem những cái kia Huyền Thú rõ ràng cho tới khi nào xong thôi.”

“Đợi ngày mai a?”

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là nhíu mày, sau đó lại là trầm tư.

Nhìn ra được, tựa hồ cũng có chút thoái ý.

Hạ Khuyết lập tức giật mình trong lòng, có chút gấp.

Ngọa tào, con mẹ nó chứ khoảng cách thăng thần hồn cảnh chỉ kém bốn cái quái, các ngươi hiện tại không chơi, ta làm sao làm? Cái này mẹ hắn không trên không dưới rất khó chịu tốt a?

Mà lại kinh nghiệm x10 đan thế nhưng là có thời gian hạn chế!

Bỏ qua hôm nay, về sau hắn đến giết bốn mươi đầu tứ phẩm Huyền Thú, mới đủ thăng giai!

Ngay sau đó vội vàng nói: “Cho ăn, nghĩ một chút biện pháp a, cứ tính như vậy? Trời mới biết những tông môn kia người lúc nào đến a. Nếu là ngày mai đã đến, bí cảnh còn cùng chúng ta có quan hệ a? Thời gian chính là kỳ ngộ a!”

Long Nộ có chút sửng sốt một chút: “Cũng không đến mức nhanh như vậy đi?......”

“Vậy bây giờ Huyền Thú cứ như vậy nhiều, ngươi xác định ngày mai chúng ta hành động đằng sau, con hùng sư kia liền nhất định sẽ không kịp phản ứng? Vạn nhất lại tới đây a vừa ra làm sao làm? Một ngày một ngày đẩy về sau? Một mực đẩy lên tông môn người đến?” Hạ Khuyết trừng mắt nhìn hắn.

Long Nộ lúc này mới ngẩn ngơ, sau đó cũng là chần chờ.

Hoàn toàn chính xác, ai cũng không dám cam đoan ngày mai cái này hùng sư Huyền Thú, liền sẽ không kịp phản ứng.

“Hừ, vậy ngươi có biện pháp nào? Ngươi nếu là nguyện ý đi trùng sát, tận khả năng nhiều giải quyết những cái kia tứ phẩm Huyền Thú, chúng ta là không có ý kiến. Nhưng là...... Ngươi dám a?”

Từ Nguyên cười lạnh thanh âm vang lên.

Hạ Khuyết quay đầu lườm hắn một cái sau đó nói: “Nói ngươi không có đầu óc còn không tin? Nhiều như vậy Huyền Thú tụ tập cùng một chỗ, vọt thẳng giết? Muốn chết a? Bằng không gọi các ngươi thủ lĩnh đi? Dù sao nàng tu vi cao nhất, khẳng định cũng không có chuyện.”

Ngươi

Từ Nguyên lập tức bị Đỗi giận tím mặt, con mắt đều trừng đứng lên.

Lâm Giang Quân thì là nhíu mày lại, nhìn xem Hạ Khuyết ánh mắt cũng có chút tức giận cùng hàn ý, nhưng nàng bất thiện ngôn từ, lại là nói không ra lời.

Sau đó liền nhìn Hạ Khuyết bĩu môi nói: “Không có khả năng trùng sát, chẳng lẽ còn không có khả năng đánh xa? Các ngươi liền không có cái gì cung tiễn huyền khí loại hình đồ vật? Chỉ cần khoảng cách đủ xa, quản nó bao nhiêu Huyền Thú, tất cả đều lần lượt xử lý!”

Câu nói này vừa ra, đám người nhưng đều là sững sờ.

Sau đó lại là con mắt hơi sáng.

“Đệ tứ công tử thật sự là một câu bừng tỉnh người trong mộng a...... Trước đó chúng ta kỳ thật đều cân nhắc qua vận dụng cung tiễn. Chỉ bất quá lúc đó Huyền Thú số lượng quá nhiều, vả lại một khi tại trong đàn thú tạo thành sát thương, rất có thể sẽ trực tiếp liền kinh động đến mặt khác Huyền Thú, dẫn phát không thể đoán được tình huống. Bất quá dưới mắt loại tình huống này lại là khác biệt...... Chúng ta đã bại lộ, kinh không kinh động kỳ thật cũng liền không quan trọng...... Tốt, tốt, may mắn đệ tứ công tử nhắc nhở, bằng không trong lúc nhất thời thật đúng là không nhớ nổi.”

Long Nộ lập tức vỗ tay cười nói, sau đó hắn nhìn về hướng Quý Lâm, cười nói: “Quý tiên sinh, sợ là cần các ngươi thương hội liên minh ra thêm chút sức.”

Quý Lâm tại Hạ Khuyết xuất hiện đằng sau liền toàn bộ hành trình mặt đen, giờ phút này nghe nói Long Nộ lời nói sau, nhưng lại không thể không đứng lên, sau đó nói: “Trong liên minh đồ vật đều là Phi Âm tiểu thư trên tay. Ta cái này đi lấy.”

“Làm phiền tiên sinh.” Long Nộ gật đầu.

Quý Lâm chính là trực tiếp thân hình khẽ động, hướng phía trên núi chạy đi.

Những người khác, thì là kiên nhẫn chờ đợi..