Chương 416: đột nhiên xuất hiện làm khó dễ

Chương 416: đột nhiên xuất hiện làm khó dễ

Chờ đợi cũng không đi qua thời gian quá dài, rất nhanh, Quý Lâm chính là trở về, tất cả mọi người nhìn về hướng hắn.

Hắn đi đến trong đám người ở giữa, sau đó vung tay lên, lập tức một trận ngân Bạch Quang mang hiện lên, trên mặt đất, chính là nhiều một đống cung tiễn.

Những này cung tiễn chất đống tới trên mặt đất, cũng nở rộ một chút rét lạnh quang trạch, xem xét liền hiểu nhất định không phải phàm vật.

Long Nộ nhãn tình sáng lên, đi tới, cầm lên một cây cung đến.

Cây cung này chiều cao vượt qua một mét sáu, nhưng ở gần hai mét Long Nộ trong tay lấy ra, lại là vừa vặn dùng được.

Khom lưng phảng phất là lấy một loại nào đó kim loại tính chất chế tác mà thành, trên đó đẹp đẽ bao khỏa một tầng da thú, chế tác cực kỳ tinh mỹ. Ở trong tay ước lượng một lúc sau, Long Nộ trên mặt lộ ra vẻ hài lòng dáng tươi cười, trọng lượng, xúc cảm, đều không thể bắt bẻ!

Chỉ vừa sờ, Long Nộ chính là thích cung trong tay, không khỏi cảm khái nói: “Không hổ là thương hội liên minh, cây cung này, cũng không phải bình thường đồ tốt...... Có thể có tục danh?”

Nghe nói Long Nộ như vậy tán thưởng, Quý Lâm trên mặt cũng lộ ra một tia tự đắc dáng tươi cười, cười nói: “Cung này tên là “Nghiệt Long cung”. Khom lưng chính là trở lên các loại tử tinh vân tay sắt rèn đúc mà thành, cứng cỏi không gì sánh được. Dây cung thì lấy từ tam phẩm “Vảy Long Ma rắn” gân, thông qua bí pháp bào chế 49 năm mà thành hình, chỉ là nó trình tự làm việc, liền liền đạt tới 108 đạo, cực kỳ phức tạp. Nghe đồn cái kia “Lân Long Ma rắn” có được một tia Thượng Cổ Chân Long huyết mạch, cho nên dây cung này, cũng có một tia long lực, một khi kéo động, hình như có nghiệt Long than nhẹ, cho nên ký tên.”

“Cái này nghiệt Long cung tại địa phương khác nhưng không có, chính là Thiên ngục thành ngàn năm đúc cung thế gia Trương gia xuất ra chính phẩm, tuyệt đối thuộc về trong cung cực phẩm......”Quý Lâm nói tới chỗ này, cũng nhìn xem những cái kia cung cười nói: “Nếu không phải vì bí cảnh, nhóm này cung, Quý Mỗ thật đúng là không nỡ lấy ra...... Vốn là tính toán đợi chúng ta tòa thành này xây xong đằng sau, trận đầu trân bảo các đấu giá bên trên sẽ bên trên một kiện, xem như áp trục đồ vật. Chư vị đại nhân sử dụng thời điểm, nhưng là muốn cẩn thận một chút nha......”

Nói ra cuối cùng, hắn còn mở một trò đùa.

Nghe chút lời này, tất cả mọi người tụ họp tới, cả đám đều cầm lên một cây cung.

Hạ Thiên Uyên cũng cầm lấy một thanh, sau đó dùng sức kéo một chút dây cung, thế mà một chút không có kéo ra. Trên mặt hắn lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó hơi chăm chú, dùng sức vừa mở......

Ông

Quả nhiên, nương theo lấy dây cung triển khai, cái kia khom lưng ở trong truyền ra một trận giống như rồng mà không phải là rồng bình thường than nhẹ, quả thực khiến người kinh dị!

“Cung tốt!”

Hạ Thiên Uyên, cũng không nhịn được sợ hãi than nói.

Sau đó nhìn về phía Quý Lâm: “Quý tiên sinh, không biết cây cung này, lớn bao nhiêu lực?”

Quý Lâm nghe vậy khẽ mỉm cười nói: “Trọn vẹn 36,000 cân lực, tuyệt đối Huyền phẩm cường cung. Kéo đủ sau sát thương khoảng cách, có thể đạt tới ba vạn mét!”

Lập tức, một trận thanh âm hít vào khí lạnh chính là vang lên.

Ba vạn mét!

Vậy coi như là 30 km ở ngoài a!

Chính là Hạ Khuyết đều giật mình kêu lên...... Cây cung này tầm bắn, thật là có đủ dọa người!

Hắn cũng tò mò xít tới, muốn cầm lấy một thanh cung nhìn một chút.

Lại không muốn, vào thời khắc này, một bàn tay, lại là ngăn ở trước người hắn.

Cái này khiến hắn có chút sửng sốt một chút, không khỏi ngẩng đầu, lại chính là Quý Lâm.

“Xin lỗi đệ tứ công tử, cây cung này, ngươi không thể dùng.”

Quý Lâm nhìn về phía Hạ Khuyết, lại là đột nhiên mở miệng nói ra.

Một câu nói kia nói ra, chung quanh tất cả mọi người là ngu ngơ một chút, sau đó nhìn về hướng Quý Lâm cùng Hạ Khuyết. Trong lúc nhất thời đều có chút kinh ngạc, không biết xảy ra chuyện gì.

Hạ Khuyết thì là lông mày có chút nhăn lại, con mắt nhắm lại, chậm rãi thu tay về.

“Ta không thể dùng?”

“Đúng vậy.”Quý Lâm nhẹ gật đầu, ánh mắt yên tĩnh.

“Nơi này tất cả mọi người, đều có thể dùng, liền ta, không thể dùng?” Hạ Khuyết lại hỏi tới một câu.

Quý Lâm lại một lần nữa bình tĩnh gật đầu: “Đúng vậy.”

“Có thể nói cái lý do a?” Hạ Khuyết con mắt càng híp.

“Bởi vì ta thương hội liên minh cùng Huyết Anh, chính là minh hữu quan hệ, mà ngươi cùng ta thương hội liên minh, cũng không cái gì quan hệ. Thậm chí, ngươi hay là Huyết Anh đệ nhất đại địch. Không liên lụy đến ta thương hội liên minh, Quý Mỗ cũng không tốt nói thêm cái gì. Nhưng nếu liên lụy đến ta thương hội liên minh, Quý Mỗ nhất định phải cân nhắc đến ta thương hội liên minh minh hữu cảm thụ......”

Quý Lâm khóe miệng kéo ra một cái dáng tươi cười, bình tĩnh nói: “Cho nên, cây cung này, ngươi không thể dùng.”

Quý Lâm câu nói này đi ra, đừng nói Xích Long Long Nộ cùng Bàng Nham bọn người có chút choáng váng, chính là Huyết Anh người, đều có chút mộng.

Từ Nguyên một mặt ngoài ý muốn thêm kinh ngạc nhìn về phía Quý Lâm, ánh mắt đều có chút mộng bức...... Nghĩ thầm, ta Huyết Anh lúc nào cùng thương hội liên minh quan hệ tốt như vậy?

Chính là Lâm Giang Quân, đều có chút ngoài ý muốn nhìn về hướng Quý Lâm. Bất quá nàng trong lúc nhất thời không nói gì, chỉ là nhíu mày nhìn xem.

Mà Long Nộ tại sửng sốt một chút đằng sau, cũng không có lên tiếng, lựa chọn trầm mặc.

Sau đó, ánh mắt mọi người, cũng không khỏi nhìn về hướng Hạ Khuyết, bầu không khí trong lúc nhất thời chìm đến đáy cốc......

Giảng đạo lý, cây cung này là Quý Lâm lấy ra, quyền nắm giữ là hắn, hắn tự nhiên có quyền lợi cấp cho người nào, không mượn cho người nào.

Nhưng bây giờ muốn đi vào bí cảnh, mọi người tạm thời cũng coi là cùng một trận tuyến người. Hắn loại này ở trước mặt tất cả mọi người, cấp cho tất cả mọi người cung tiễn, lại duy chỉ có không mượn cho đệ tứ thiên tai hành vi......

Tính nhắm vào sẽ có hay không có chút quá mạnh?

Tất cả mọi người nghĩ đến.

Hạ Khuyết thì nhìn một chút Huyết Anh người, sau đó lại nhìn một chút Quý Lâm, sau đó mới nói “Nói như vậy, ngươi là tại cho Huyết Anh ra mặt?”

Quý Lâm nghe vậy lại là cười nhạt một cái nói: “Chưa nói tới ra mặt không ra mặt. Chỉ bất quá, làm minh hữu, dù sao cũng nên là có việc nên làm có việc không nên làm.”

Sau khi nói xong, Quý Lâm còn nhàn nhạt nhìn xem Hạ Khuyết bình tĩnh nói: “Thương hội liên minh, luôn luôn là lấy thành tín lập thế. Nếu cùng Huyết Anh thành lập minh hữu quan hệ, liền liền không thể chủ động phản bội...... Lâm thủ lĩnh có chỗ cố kỵ, làm người bức bách, nhưng Quý Mỗ nhưng không có cái gì quá nhiều cố kỵ. Có ít người coi là không biểu lộ tên họ thật liền có thể không kiêng nể gì cả, nhưng lại không biết, trên đời này có là biện pháp, thông qua một sợi tóc, một giọt máu, thậm chí một sợi mùi, cũng có thể tìm tới nó huyết mạch nguồn gốc chỗ.”

Nói ra cuối cùng, hắn còn nhàn nhạt nhìn Hạ Khuyết một chút.

Cái này khiến Hạ Khuyết da mặt có chút khẽ nhăn một cái, nhíu mày nhìn xem Quý Lâm.

Trung thực giảng, hắn lại gần, cũng chính là hiếu kỳ muốn nhìn một chút cái kia cung mà thôi...... Nhưng trên thực tế, hắn chưa bao giờ học qua cái gì cung xạ, thật cho hắn một cây cung, hơn phân nửa cũng chính là lung tung bắn một chút, mục tiêu nhiều còn dễ nói, khả năng mèo mù gặp cá rán. Nhưng thật muốn muốn làm đến tinh chuẩn đả kích? Cái kia gần như không có khả năng.

Cho nên đối với cung tiễn này nhu cầu, hắn thật đúng là có cũng được mà không có cũng không sao.

Hắn cần, chỉ là đám người này tạm thời không rời đi, tiếp tục dây dưa, sau đó tìm cơ hội lại giết vài đầu tứ phẩm Huyền Thú, hoàn thành thăng cấp là đủ rồi.

Nhưng là bây giờ cái này Quý Lâm cách làm này, lại là hoàn toàn để hắn có chút xuống đài không được......

Hơn mười người ở chỗ này, người khác đều có thể dùng, liền hắn Hạ Khuyết không có khả năng?

Loại cảm giác này, làm sao có loại thật là trẻ con cảm giác?

Một loại nồng đậm hai cái tiểu hài nhi đấu khí rồi, bên trong một cái xuất ra thật nhiều đồ chơi cho đông đảo tiểu đồng bọn chơi, chính là không cho cùng hắn tức giận đứa bé trai kia chơi đã thị cảm......

Hạ Khuyết biểu thị rất ngây thơ.

Nhưng là......

Làm sao còn là cảm giác tức giận a!

Hạ Khuyết sắc mặt có chút khó coi.

Bất quá hắn quả thực có chút không rõ ràng cho lắm...... Cái này Quý Lâm là điên rồi hay là thế nào? Như vậy đắc tội chính mình, đối với hắn có chỗ tốt gì?

Hắn đương nhiên sẽ không tin vào đối phương cái gọi là vì “Minh hữu” Huyết Anh bộ kia lí do thoái thác...... Thương hội liên minh là cái gì? Nói trắng ra là, một đám thương nhân!

Chẳng qua là bối cảnh thực lực tương đối hùng hậu thôi.

Nhưng nó bản chất, hay là thương nhân!

Cái gì là thương nhân?

Mở tứ phương cửa, nghênh bát phương khách, hòa khí sinh tài!

Đây mới là thương nhân hành vi chuẩn tắc đi?

Bằng không, cũng không cần làm gì nữa làm ăn...... Võ lực chí thượng thế giới, ai không có mấy cái cừu nhân?

Làm một người sinh ý, liền muốn cùng cừu nhân của hắn phân rõ giới hạn?

Ngớ ngẩn mới có thể làm như vậy a!

Cho nên cái này Quý Lâm, đến cùng là vì cái gì làm như vậy?.