Chương 417: ghen ghét

Chương 417: ghen ghét

Hạ Khuyết nghĩ mãi mà không rõ, những người khác cũng nghĩ không thông.

Nhưng người nào cũng không phải ngớ ngẩn, đều biết Quý Lâm đây là đang mượn đề tài để nói chuyện của mình, hắn khó xử Hạ Khuyết, khẳng định còn có mặt khác nguyên do!

Như vậy là cái gì nguyên do đâu?

Quý Lâm nhìn xem Hạ Khuyết có chút khó coi sắc mặt, trong lòng của hắn kỳ thật đối với cái này Hạ Khuyết, cũng là chán ghét tới cực điểm.

Nguyên nhân ở đâu?

Tự nhiên là bởi vì Lạc Phi Âm!

Từ hôm qua tại Tây Bắc Nhai nhìn thấy Hạ Khuyết nhằm vào Huyết Anh trường giết chóc kia đằng sau, Lạc Phi Âm vẫn tại hắn bên tai lẩm bẩm Hạ Khuyết...... Mà lại nó trên mặt hiện ra thần sắc, để Quý Lâm trong lòng khó chịu đến cực hạn!

Muốn nói hắn cùng Lạc Phi Âm nguồn gốc, có thể nói nói rất dài dòng.

Lạc Phi Âm thân phận không hề tầm thường, chính là tại thương hội trong liên minh cũng không có mấy cái cao hơn nàng...... Bởi vì, nàng chính là trân bảo các các chủ ấu nữ!

Trân bảo các, là thương hội liên minh cự đầu một trong.

Thương hội liên minh, chính là do trân bảo các, đan hội, huyền khí minh tam đại thế lực cấu thành.

Trân bảo các, tên như ý nghĩa, bán ra các loại kỳ trân dị bảo, phàm là có người có nhu cầu, bọn hắn liền mua. Bình thường, lấy hội đấu giá hình thức tiến hành.

Đan hội, chuyên công đan dược luyện chế. Cùng trân bảo các cũng có hợp tác. Bởi vì một chút phẩm cấp cao đan dược, chỉ có thông qua bán đấu giá phương thức, mới có thể thu được cao hơn ích lợi.

Mà huyền khí minh, thì là chuyên môn luyện chế huyền khí. Trân bảo các xuất ra bán đại lượng huyền khí, có rất lớn một bộ phận, đều xuất từ thế lực này.

Tỉ như vừa rồi Quý Lâm nhắc tới tạo cung ngàn năm thế gia Trương gia...... Liền chính là huyền khí minh thành viên gia tộc một trong.

Thế lực này, cùng trân bảo các, đan hội một dạng...... Đều là cực kỳ siêu nhiên thế lực.

Mà xem như trân bảo các các chủ Lạc Cửu Lê sủng ái nhất tiểu nữ nhi, Lạc Phi Âm thân phận địa vị, có thể nghĩ.

Mà Quý Lâm, hắn vốn chỉ là Lạc gia một gã hộ vệ chi tử.

Phụ thân hắn, tại Lạc gia địa vị cũng không thể coi là thấp. Cho nên hắn từ nhỏ, liền liền thường xuất nhập Lạc gia.

Lại về sau, hắn gặp khi còn nhỏ đợi Lạc Phi Âm, lúc đó niên kỷ cũng không tính lớn Quý Lâm, khi nhìn đến vị tiểu công chúa này lần đầu tiên, liền thích hồn nhiên ngây thơ nàng.

Về sau Lạc Phi Âm lớn một chút, Các Chủ Tòng Lạc nhà vừa độ tuổi thiếu niên bên trong chọn lựa một nhóm hộ vệ. Mà Quý Lâm, liền chính là một cái trong số đó.

Cho nên nói, hắn cùng Lạc Phi Âm, xem như thanh mai trúc mã, cũng không đủ.

Theo Lạc Phi Âm trổ mã càng ngày càng mỹ lệ, hắn đối với Lạc Phi Âm phần tình kia, cũng liền càng ngày càng sâu nặng.

Ở phía sau đến, Quý Lâm biểu hiện ra cực kỳ kinh người thiên phú tu hành.

Hắn 6 tuổi bắt đầu tập võ, đến tám tuổi liền liền luyện thể hoàn thành, tiến vào Thông Mạch cảnh. 12 tuổi Thông Mạch đạt thành, tiến giai minh khiếu cảnh. 19 tuổi đột phá minh khiếu, thức tỉnh linh thức. Đến 28 tuổi, linh thức đại thành, thành tựu thần hồn!

Năm nay hắn ba mươi ba tuổi, đã đạt đến thần hồn tứ trọng!

Loại này tu võ thiên phú, có thể nói liền xem như ở trên Thiên ngục thành, đó cũng là cực kỳ xuất chúng!

Thiên phú như vậy xuất chúng thiếu niên, trân bảo các các chủ Lạc Cửu Lê vốn là định cho hắn mặt khác an bài chức vị quan trọng, trọng điểm bồi dưỡng.

Nhưng hắn, lại khăng khăng muốn lưu tại Lạc Phi Âm bên người.

Về sau các chủ tựa hồ cũng nhìn ra lòng dạ nhỏ mọn của hắn, lại hoặc là bản thân cũng cố ý thúc đẩy chuyện này, liền cũng không có tại chỉ huy điều hành cách hắn sự tình, mà là để hắn một mực lưu tại Lạc Phi Âm bên người.

Cái này khiến Quý Lâm vẫn cho rằng...... Lạc Phi Âm, chính là nữ nhân của hắn!

Chỉ bất quá, hiện tại Lạc Phi Âm tuổi tác còn nhỏ, vẫn chưa tới thời điểm mà thôi.

Hắn liền cũng liền kiên nhẫn chờ đợi......

Theo tuổi tác tăng trưởng, Lạc Phi Âm cũng trổ mã càng phát ra mê người, nàng mạnh vì gạo, bạo vì tiền, làm trân bảo các thủ tịch Đấu Giá sư, tự nhiên không tránh khỏi cũng phải cùng những người khác có chỗ giao tế. Nhưng ở này trước đó, Quý Lâm là cũng không thèm để ý.

Bởi vì hắn có đầy đủ tự tin và kiêu ngạo...... Hắn tự giác, toàn bộ Thiên Ngục Thành, trừ hắn, không ai có thể xứng với Lạc Phi Âm!

Vô luận là bề ngoài, thiên phú, tu vi, giữa hai bên tình cảm...... Hắn Quý Lâm tự tin, chỉ có hắn, mới là Lạc Phi Âm thượng giai chi tuyển!

Nhưng tất cả những thứ này, ở trước mắt đệ tứ thiên tai xuất hiện đằng sau, bị đánh phá!

Hắn nhìn trước mắt đệ tứ thiên tai.

Tuổi tác? Hắn cùng Lạc Phi Âm tương tự.

Tướng mạo? Nó dung nhan tuấn mỹ, thậm chí ngay cả nữ nhân cũng muốn đố kỵ!

Tu vi? Tuổi quá trẻ hắn, đối mặt Lâm Giang Quân, cũng có sức đánh một trận!

Thiên phú? Đó càng là không cần nhắc lại! Đối phương ở độ tuổi này, liền đã đạt đến bây giờ loại tình trạng này, nó thiên phú còn cần nói?

Thậm chí, Quý Lâm đều không thể không thừa nhận, cái này đệ tứ thiên tai, không dễ trêu chọc......

Hôm qua đối mặt Huyết Anh đối phương một loạt phương thức xử lý, liền xem như hắn, đều cảm thấy khó giải quyết. Thậm chí là nồng đậm kiêng kị!

Đem chính mình không tự chủ được thay vào đến đối phương địch nhân vị trí đằng sau, Quý Lâm cảm thấy một loại nồng hậu dày đặc uy hiếp cảm giác...... Thậm chí là e ngại cảm giác!

Sợ hãi đến cực hạn, liền chính là phẫn nộ.

Cho nên Quý Lâm, từ vừa mới bắt đầu liền không có cho Hạ Khuyết bất luận cái gì sắc mặt tốt...... Bởi vì hắn trong lòng đang tức giận.

Đương nhiên, trước đây phẫn nộ, kỳ thật vẫn luôn tại khống chế của hắn ở trong.

Cho nên hắn cũng không có biểu hiện ra cái gì đến.

Nhiều nhất, cũng chính là không để ý tới đối phương mà thôi.

Nhưng mới rồi phát sinh một sự kiện, lại làm cho phẫn nộ của hắn, trực tiếp đạt đến không thể làm gì tình trạng......

Liền chính là vừa rồi hắn đi hướng Lạc Phi Âm lấy cung thời điểm, khi Lạc Phi Âm nghe nói bọn hắn phải dùng cung tiễn bắn giết Huyền Thú, ánh mắt của nàng sáng rõ, đồng thời đối với Quý Lâm đưa ra yêu cầu......

“Nhất định phải đem chuôi kia thượng giai Nghiệt Long Cung cho đệ tứ công tử nha!...... Hì hì, hắn dùng cái kia cung tư thế, khẳng định rất đẹp trai!”Lạc Phi Âm con mắt tỏa ánh sáng, một mặt chờ mong.

Mà lần này, triệt để đem Quý Lâm lửa giận trong lòng cùng lòng đố kị cho đốt lên!

Cho nên hiện tại, hắn muốn cho cái này đệ tứ thiên tai đẹp mắt!

Người khác sợ hắn, nhưng hắn Quý Lâm...... Không sợ!......

Quý Lâm trong lòng hiện lên một loạt này suy nghĩ, nhìn như chậm chạp, kì thực chỉ là tại trong chớp mắt mà thôi.

Thức hải cảnh võ giả suy nghĩ đều cực nhanh, huống chi hắn cái này thần hồn cảnh?

Tràng diện lâm vào một loại dị thường yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn xem Hạ Khuyết. Long Nộ, Hạ Thiên Uyên bọn người khá tốt, chỉ là nhíu mày nhìn xem.

Mà Huyết Anh người, nhất là Từ Nguyên, giờ phút này lại là lộ ra xem kịch vui biểu lộ, thậm chí mang theo có chút cười lạnh trào phúng......

Hắn hiển nhiên là phi thường vui lòng nhìn thấy Hạ Khuyết ăn quả đắng.

Chỉ là làm nhân vật mấu chốt Lâm Giang Quân, lại là không nói gì. Nàng nhíu lại lông mày, nhàn nhạt liếc qua Quý Lâm.

Nàng tự nhiên cũng nhìn ra Quý Lâm mượn đề tài để nói chuyện của mình. Cái này khiến trong nội tâm nàng có chút bất mãn.

Nàng hận đệ tứ thiên tai không sai, nhưng cái này cũng không hề biểu thị nàng nguyện ý bị người là đồ đần...... Đối phương rõ ràng là có khác nguyên do, lại cầm nàng Huyết Anh khi lấy cớ.

Chỉ là, trở ngại đối phương bối cảnh cùng nàng cùng đệ tứ thiên tai có to lớn cừu hận sự thật, nàng cũng là khinh thường mở miệng phủ định cái gì, cho nên cũng là trầm mặc.

Tất cả mọi người nhìn xem Hạ Khuyết, chờ đợi phản ứng của hắn.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa trời qua đi, Hạ Khuyết đột nhiên khẽ nhả một hơi, nhún vai nói: “Tốt a, không cho dùng liền không cho dùng đi, đồ vật của ngươi, ngươi nói tính.”

Nói xong, hắn còn hướng lấy đối phương cười cười, lúc này mới quay đầu đối với Long Nộ cười nói: “Nếu dạng này, ta lưu tại nơi này cũng phái không lên chỗ dụng võ gì. Long đại đương gia, sau đó liền giao cho các ngươi.”

Hắn nói xong, còn không đợi Long Nộ nói chuyện, cũng đã xoay người một cái, thân hình mơ hồ, biến mất không thấy gì nữa......

Vậy mà liền như thế đi?

Đám người trong lúc nhất thời đều sửng sốt một chút, có chút chưa tỉnh hồn lại..