Chương 418: hiếp yếu sợ mạnh?

Chương 418: hiếp yếu sợ mạnh?

Hạ Khuyết đột nhiên rời đi, quả thực để tất cả mọi người có chút kinh ngạc.

Bởi vì liền bọn hắn đối với Hạ Khuyết hiểu rõ, vị này có can đảm tại phá toái chi thành trực tiếp đại khai sát giới, trong vòng một ngày tàn sát hơn hai trăm người mà không chút nào người nương tay vật, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị đuổi?

Thậm chí ngay cả Quý Lâm bản nhân, đều cảm thấy mấy phần ngoài ý muốn!

Hắn thậm chí đã làm tốt ứng đối đối phương đột nhiên động thủ chuẩn bị.

Nhưng đối phương, lại thật cứ như vậy rời đi?

Bị chính mình như vậy nhằm vào, trước mặt mọi người đánh mặt, cứ như vậy dễ như trở bàn tay buông ra?

Không so đo?

Quý Lâm đầu tiên là ngu ngơ, nhưng càng về sau, nhưng trong lòng thì hiện ra một loại không nói ra được khoái ý.

Hắn nguyên bản đối với đối phương là cực kỳ kiêng kỵ, nếu không phải vừa rồi Lạc Phi Âm biểu hiện quả thực để hắn có chút áp chế không nổi lửa giận trong lòng, hắn cũng sẽ không thật biểu hiện ra ngoài.

Nhưng hiện tại xem ra......

Đối phương bất quá cũng như vậy thôi!

Cái gì bây giờ phá toái chi thành không thể nhất trêu chọc người?

Hắn cười lạnh một tiếng, nhàn nhạt nhìn đối phương rời đi, trong lòng dâng lên một cỗ tự ngạo. Trước đó đối với Hạ Khuyết vẫn còn tồn tại một tia kiêng kị, trong nháy mắt cũng đã biến mất sạch sẽ.

Thậm chí, hắn bắt đầu có chút tức giận...... Tức giận chính mình trước đó, thế mà đối với đối phương trong lòng còn có kiêng kị?

Đơn giản không thể tha thứ a!

“Cái quái gì, nguyên lai cũng chính là cái hiếp yếu sợ mạnh đồ chơi!”

Từ Nguyên tại ngu ngơ một lúc sau, lại là có chút nhịn không được, nhổ một ngụm nước bọt, thấp giọng mắng một câu.

Đối phương đối với hắn Huyết Anh thế nhưng là cường ngạnh rất, nhưng đối mặt thương hội liên minh Quý Lâm, lại lựa chọn trầm mặc...... Không phải hiếp yếu sợ mạnh là cái gì?

Tại tòa thành này, bọn hắn Huyết Anh thế lực có lẽ lớn hơn một chút. Nhưng luận chân chính bối cảnh cùng thực lực, thương hội liên minh muốn vung Huyết Anh không biết bao nhiêu con phố.

Đối mặt Huyết Anh như vậy cường ngạnh, trực tiếp đồ sát mấy trăm người cũng không nương tay. Nhưng đối mặt thương hội liên minh Quý Lâm làm khó dễ, lại lựa chọn xám xịt rời đi......

Đây không phải điển hình hiếp yếu sợ mạnh lại là cái gì?

Bàng Nham hiển nhiên cũng có chút ngoài ý muốn, hắn ngẩn ra một chút, nhưng cuối cùng không nói thêm gì, lựa chọn trầm mặc.

Lâm Giang Quân thì là nhíu mày, nàng hơi có chút hoang mang nhìn về phía đối phương đi xa phương hướng...... Có lẽ có người cảm thấy đối phương là hiếp yếu sợ mạnh, nhưng Lâm Giang Quân lại phi thường rõ ràng...... Đối phương cũng không phải loại người này!

Có được cùng mình cá chết lưới rách người, có thể tu hành Tiên Thiên linh phẩm công pháp người...... Lại thế nào có thể là hiếp yếu sợ mạnh hạng người?

Cho nên đối phương không có lập tức động thủ, là có nguyên nhân gì khác a?

Nàng nhíu mày.

Nàng đối với Hạ Khuyết, là ôm lấy cực lớn cừu hận. Nhưng không thể không nói, cũng có mang một loại khẳng định cảm xúc ở bên trong.

Nàng nhìn như cao ngạo, nhưng trên thực tế, nàng lại cũng không là loại kia sẽ xem nhẹ bất luận người nào nông cạn người...... Nếu không, tại nàng chưa trưởng thành thật lâu trước đó, nàng liền đã chết qua vô số lần.

Nghĩ tới đây, nàng đột nhiên nhàn nhạt mở miệng: “Kẻ này không giống như là hiếp yếu sợ mạnh người. Quý Lâm, ngươi tốt nhất chính mình cẩn thận một chút. Hắn không có ngay tại chỗ động thủ, có lẽ là có nguyên nhân khác.”

Lâm Giang Quân đột nhiên nói chuyện, để tất cả mọi người không khỏi nhìn về hướng hắn.

Quý Lâm ngu ngơ một chút, sau đó nhìn về phía Lâm Giang Quân. Khi thấy nàng tờ nào nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt, trong lòng lại là nhịn không được hung hăng hơi nhúc nhích một chút...... Không thể không nói, cái này Lâm Giang Quân, đích thật là đẹp làm người sợ hãi.

Liền xem như Lạc Phi Âm...... Luận mỹ mạo, tối đa cũng chính là tới giao nhau sàn sàn nhau mà thôi.

Bất quá, nàng quá mạnh, cho dù là Quý Lâm, cũng phải thừa nhận, nàng mạnh để hắn có chút tuyệt vọng, cho nên một mực không dám ở trước mặt nàng quá mức làm càn.

Mà lại, nàng cũng quá cao ngạo, quá lạnh lùng. Liền như là một tòa cao vút trong mây núi tuyết, để cho người ta chỉ có thể đứng xa nhìn, không dám gần khinh nhờn.

Đi vào tòa thành này đã lâu như vậy, tinh tế tính được, đây là đối phương lần thứ nhất chính diện nói chuyện với mình đâu!

Quý Lâm trong lúc nhất thời thậm chí có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh, vội vàng cười nói: “Lâm cô nương yên tâm, loại kia ngay cả cái tên họ thật cũng không dám báo hạng giá áo túi cơm, cũng thực không cần quá mức để ở trong lòng. Bất quá Lâm cô nương quan tâm như vậy tại hạ, thật là làm cho tại hạ thụ sủng nhược kinh! Tạ ơn Lâm cô nương quan tâm......”

Quý Lâm lời nói lập tức để Lâm Giang Quân có chút nhíu mày, gia hỏa này ngữ khí cùng ánh mắt, để trong nội tâm nàng cực kỳ không thích.

Nàng nhíu nhíu mày, phát hiện đối phương cũng không đưa nàng lời nói để ở trong lòng, nhưng cũng không nói thêm gì nữa, thu hồi ánh mắt, lại một lần nữa trầm mặc.

Mà Quý Lâm phảng phất lập tức cùng thụ ủng hộ, chấn phấn một chút tinh thần đằng sau cười nói: “Như vậy chư vị, tiếp tục đi. Ta muốn, ỷ vào chư vị tu vi, lại dựa vào một nhóm này Nghiệt Long Cung, hôm nay tất nhiên có thể đem bí cảnh này bên ngoài Huyền Thú thanh trừ sạch sẽ. Để cho chúng ta nhìn xem, trong bí cảnh này, đến tột cùng có bảo bối gì đi!”

Đám người lúc này mới lấy lại tinh thần, ngay sau đó cũng không nghĩ nhiều nữa, Long Nộ gật đầu nói: “Quý tiên sinh nói không sai, tất cả mọi người chọn lựa một cây cung, sau đó bắt đầu thanh trừ những cái kia Huyền Thú đi.”

Ngay sau đó đám người lại không chần chờ, bắt đầu chọn lựa cung tiễn.

Quý Lâm tâm tư khẽ động, tiến tới Lâm Giang Quân trước mặt, cười vung tay lên, trong lòng bàn tay chính là nhiều một cây cung, hai tay dâng lên cười nói: “Chuôi này Nghiệt Long Cung, chính là một nhóm này ở trong phẩm tướng tốt nhất một thanh, đạt đến Huyền phẩm thượng giai. Lâm cô nương vì bọn ta bên trong tu vi cao nhất một vị, cũng chỉ có cây cung này mới có thể tốt hơn phát huy Lâm cô nương lực lượng.”

Lâm Giang Quân Tú Mi lập tức nhíu một cái, xem hắn, lập tức lại là nhàn nhạt lay động đầu, nhàn nhạt cự tuyệt nói: “Không cần. Ta không thông cung thuật, cho ta cũng lãng phí.”

Nói xong, không đợi Quý Lâm lại nói cái gì, Lâm Giang Quân đã nhìn về phía Từ Nguyên các loại Huyết Anh người, nói “Các ngươi mượn cung tiến công, ta qua bên kia nhìn xem. Chính mình coi chừng.”

“Là.”Từ Nguyên bọn người liền vội vàng khom người lĩnh mệnh.

Mà Lâm Giang Quân, thì không để ý tới sắc mặt có chút cứng ở nguyên địa Quý Lâm, thân hình thoắt một cái, cũng biến mất rời đi......

Nguyên địa, chỉ còn lại Quý Lâm duy trì một bộ phong độ nhẹ nhàng, hai tay phụng cung bộ dáng, cứng ở nguyên địa.

Từ Nguyên bọn người, giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái...... Đều là nam nhân, ai còn không biết ai vậy?

Bất quá cái này Quý Lâm thế mà đem suy nghĩ đánh tới thủ lĩnh bọn họ trên đầu, cũng là buồn cười...... Thủ lĩnh bọn họ là nhân vật bậc nào? Đừng nhìn Quý Lâm lưng tựa thương hội liên minh, thế lực không nhỏ...... Nhưng bọn hắn thống lĩnh, há lại sẽ vì vậy mà đối với Quý Lâm coi trọng mấy phần?

Đơn giản không biết mùi vị.

Bất quá, bọn hắn cũng không có mở miệng trào phúng, làm như không thấy, đi lấy cung.

Quý Lâm ngốc trệ một chút, sau đó cắn răng, nhìn đối phương rời đi phương hướng, nhưng trong lòng thì hiện ra một tia nổi giận......

Hừ

Cuối cùng, hắn hừ lạnh một tiếng, thu hồi Nghiệt Long Cung, không có ở nói thêm cái gì.

Không bao lâu, đám người phân phối xong, đều lấy được Nghiệt Long Cung cùng mũi tên.

Những mũi tên này, cũng không phải phổ thông mũi tên...... Bây giờ muốn giết thế nhưng là tứ phẩm Huyền Thú!...... Phổ thông mũi tên, chỗ nào làm tốt?

Thương hội liên minh cũng không hổ tài đại khí thô, trọn vẹn cầm mấy trăm cây đặc biệt là mũi tên!...... Những mũi tên này mặc dù không tính là huyền khí, nhưng nó bó mũi tên ở trong, lại là hỗn tạp phân lượng không thấp tử tinh vân tay thép, khiến đầu mũi tên sắc bén không gì sánh được, lực phá hoại kinh người. Phối hợp thêm Huyền Lực gia trì, đủ để xuyên thủng tứ phẩm Huyền Thú phòng ngự.

Luận giá trị, kỳ thật thật đúng là không thể so với một chút phẩm cấp thấp huyền khí thấp.

Tử tinh vân tay thép chính là một loại cực kỳ trân quý kim loại, thường dùng đến chế tác huyền khí. Phổ thông kim loại, hỗn tạp một chút xíu, liền có thể cứng rắn không gì sánh được. Dùng tử tinh vân tay thép đến chế tác bó mũi tên, cũng có thể gặp thương hội liên minh tài lực......

“Tốt, chư vị, chính mình hành sự tùy theo hoàn cảnh. Dẫn nhiều lắm lời nói, trước hết đi rút lui. Mọi người tách ra hành động đi.”

Hết thảy thỏa đáng đằng sau, Long Nộ nói ra.

Đám người ứng thanh, sau đó thân hình liên tiếp lắc lư, đều tản ra.......