Chương 419: tái chiến

Chương 419: tái chiến

Như vậy Hạ Khuyết rời đi, thật sự là bởi vì hiếp yếu sợ mạnh a?

Đáp án...... Đương nhiên là phủ định.

Hắn ngay cả Lâm Giang Quân còn không sợ, sẽ còn sợ một cái chỉ là Quý Lâm?

Về phần nói thương hội liên minh...... Hạ Khuyết cũng không quan tâm.

Không nói trước thương hội liên minh bản thân là thuộc về một cái tương đối lỏng lẻo tổ chức, là do tam đại cự đầu tạo thành, hắn Quý Lâm phân lượng phải chăng đầy đủ kinh động thương hội liên minh mời đến đại cao thủ báo thù cho hắn hay là hai chuyện......

Coi như sẽ, thì như thế nào?

Hạ Khuyết sợ a?

Nếu là tùy tiện đến cá nhân chuyển cái bối cảnh cũng phải đem chính mình bị hù “Run lẩy bẩy” vậy hắn cái này “Người mang hệ thống người xuyên việt” cũng không cần còn sống. Trực tiếp chết đi coi như xong bóng.

Đơn giản mất mặt tốt a?

Như vậy hắn lại vì cái gì không có trực tiếp động thủ?

Duy nhất nguyên nhân chính là......

“Thăng cấp thăng một nửa đột nhiên cứ như vậy dừng lại, rất khó chịu tốt a?!”

Hạ Khuyết lật ra một cái liếc mắt, trong lòng rất khó chịu.

Cùng Quý Lâm động thủ, hắn là không sợ chút nào. Bây giờ trong đám người kia, trừ Lâm Giang Quân có thể làm cho hắn kiêng kị, những người khác, hắn đều không sợ.

Mà cái kia Quý Lâm, hắn cũng được chứng kiến đối phương động thủ, hắn đánh giá một chút...... Chính mình nếu thật muốn giết hắn, hắn tuyệt đối không sống được.

Thế nhưng là hắn vô cùng rõ ràng, chính mình một khi động thủ, Huyết Anh người tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn. Thậm chí Xích Long người, cũng sẽ không ngồi nhìn.

Sẽ không ngồi nhìn có hai cái nguyên nhân.

Thứ nhất, trên danh nghĩa, bọn hắn hay là minh hữu quan hệ. Mà chính mình, là cái “Ngoại nhân”.

Để bọn hắn “Nhìn xem”Quý Lâm đi chết, trên mặt bọn họ không nhịn được.

Thứ hai thì là...... Hiện tại dù sao cũng là tại bức tường thế giới, mà lại khoảng cách đám kia tụ tập Huyền Thú khoảng cách cũng không tính xa. Một khi đại chiến, khẳng định phải kinh động những cái kia Huyền Thú.

Tới lúc kia, hắn một thì cùng đám người này không nể mặt mũi, thứ hai Huyền Thú lại bị kinh động đến...... Như vậy hôm nay hành động tiếp theo, hơn phân nửa liền muốn hủy bỏ.

Tới lúc kia...... Hắn thăng cấp đại kế, chẳng phải là cũng muốn nhận cực lớn can thiệp?

Hạ Khuyết một không muốn cùng bọn hắn triệt để vạch mặt...... Bởi vì chuyện này với hắn sau đó tiến về bí cảnh có rất lớn quấy nhiễu.

Hai không muốn thăng cấp lâm môn một cước bị phá hư......

Cho nên, hắn lựa chọn nhẫn nại.

Bất quá, nhịn là nhịn, nhưng món nợ này, lại là phải nhớ xuống.

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, gia hỏa này đến cùng ăn lộn thuốc gì? Nhất định phải cùng ta cùng chết?”

Hạ Khuyết có chút không rõ ràng cho lắm điểm này.

Hắn tự hỏi cùng thương hội liên minh hẳn không có bất luận cái gì ma sát cừu hận mới đúng a...... Thậm chí Quý Lâm hôm nay đều vẫn là lần thứ nhất gặp mặt, gặp mặt đằng sau cũng là ngay cả một câu cũng không nói qua a......

“Chẳng lẽ là gia hỏa này nhìn ta quá tuấn tú, ghen ghét?”

Hạ Khuyết đột nhiên sờ lấy cằm của mình như có điều suy nghĩ nghĩ đến.

Chốc lát sau, hắn vẫy vẫy đầu: “Được rồi được rồi, không nghĩ...... Lần này coi như xong. Bất quá nếu có lần sau nữa...... Lần này sổ sách cùng tính một lượt.”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Còn đang muốn đây, đột nhiên, một trận mơ hồ tiếng long ngâm, tại cách đó không xa vang lên. Hạ Khuyết giật mình, nhìn sang.

“Rốt cục động thủ a?”

Hắn bây giờ tại một cái tương đối xa xôi vị trí, lại vừa vặn cũng có thể nhìn thấy Huyền Thú cùng bí cảnh cửa lớn nơi đó tình huống.

Đang nghe một tiếng này Long Ngâm qua đi, chỉ nghe “Băng” một tiếng dây vang!

Đột nhiên một đạo kịch liệt ánh sáng, bỗng nhiên phá không!

Cái kia kịch liệt ánh sáng, mang theo một tia màu tím, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, từ một cái góc tối, bỗng nhiên bắn ra, thẳng đến đông đảo Huyền Thú mà đi.

Cái này ánh sáng tốc độ quá nhanh, mà lấy Hạ Khuyết thị lực, cũng cảm thấy trước mắt lóe lên. Ngay sau đó, Huyền Thú ở trong, truyền đến một tiếng phẫn nộ gào thét!......

Hắn thấy rõ ràng, đạo ánh sáng này hoa, trực tiếp xuyên thủng một đầu tứ phẩm Huyền Thú đầu. Trong nháy mắt, cái kia Huyền Thú chính là kêu thảm một tiếng, lảo đảo ngã xuống đất!

Khẽ động này tĩnh, trong nháy mắt kinh động đến chung quanh Huyền Thú, từng đợt tiếng gầm, ầm vang nổi lên bốn phía. Nguyên bản từng đầu nằm rạp trên mặt đất Huyền Thú, cũng đều bắt đầu chuyển động, trong lúc nhất thời có vẻ hơi loạn.

Nhưng mà, đạo ánh sáng này hoa, lại phảng phất chỉ là một cái tín hiệu mà thôi.

Ngay sau đó, chỉ nghe liên tiếp “Ong ong ong” cùng loại Long Ngâm bình thường thanh âm vang lên, tiếp lấy, từ khác nhau địa phương, liên tiếp có bảy tám đạo ánh sáng tấm lụa, ầm vang phá không mà ra, thẳng đến đông đảo Huyền Thú!

Phốc phốc phốc!

Những này ánh sáng, hiển nhiên đều nhắm chuẩn mục tiêu, trong nháy mắt, bảy, tám đầu Huyền Thú ngã xuống đất!

Rống

Thoáng một cái, toàn bộ Huyền Thú, triệt để loạn.

Chỉ thấy chúng nó hướng phía ánh sáng phóng tới phương hướng, phát ra rống giận rung trời. Kịch liệt tiếng hô, trong nháy mắt lại một lần nữa đem bức tường thế giới bình tĩnh đánh nát!

Thế nhưng là, phẫn nộ của bọn nó gào thét, cũng không kết thúc những này ánh sáng bắn ra.

Lại là liên tiếp tiếng long ngâm ẩn ẩn vang lên, sau đó, lại là liên tiếp mấy đạo ánh sáng bắn ra!

Rống

Một tiếng chấn thiên động địa gầm rú thanh âm, bỗng nhiên nổ vang. Lại là đầu kia lục phẩm hùng sư, tại lúc này cũng cuồng nộ!

Chỉ thấy nó một tiếng này cuồng hống, tựa hồ để không khí đều chấn động một cái chớp mắt, lại có ba bốn Đạo Quang Hoa, trong nháy mắt, bị không khí cho đánh nát ánh sáng, sau đó rơi xuống xuống dưới!

Mắt thấy một màn này Hạ Khuyết lập tức hít sâu một hơi, răng có chút mỏi nhừ......

Những này ánh sáng, là từng đạo mũi tên, hắn ngược lại là thấy rõ.

Nhưng những mũi tên này uy lực, thế nhưng là tương đương doạ người...... Có thể nhẹ nhõm xuyên thủng tứ phẩm Huyền Thú thân thể, nghĩ cũng biết uy lực của nó cỡ nào kinh người.

Thế nhưng là bây giờ, thế mà bị một tiếng tiếng rống cho chấn lạc?

Đây chính là lục phẩm Huyền Thú thực lực?

Có chút dọa người đi?

Hắn trợn mắt hốc mồm nghĩ đến.

Mà một màn này, hiển nhiên cũng kinh sợ những cái kia người bắn tên, có vài hơi thở thời gian, không có ánh sáng lại bắn ra.

Nhưng cái này bình tĩnh, cũng chỉ là tạm thời mà thôi.

Bất quá chốc lát sau, lại có mũi tên, bắn đi ra!

Rống

Hùng sư lại gầm lên giận dữ. Lập tức, một đoàn tứ phẩm Huyền Thú, cũng là điên cuồng rống giận. Lập tức, bọn chúng bỗng nhiên liền xông ra ngoài, hướng phía cái kia từng đạo ánh sáng vị trí......

Hạ Khuyết thấy cảnh này, con mắt bỗng nhiên phát sáng lên......

Hắn muốn hiệu quả đạt đến!

Bọn này Huyền Thú, quả nhiên lại bị điều đi.

Cục diện, lại hỗn loạn đứng lên.

“Điểm kinh nghiệm của ta...... Lại đến bốn đầu, không, ba đầu, ta liền có thể thăng cấp đến thần hồn cảnh! Đến lúc đó......”

Ánh mắt hắn bỗng nhiên sáng tỏ.

Thức hải cảnh hắn, hay là kém Lâm Giang Quân một mảng lớn.

Chỉ khi nào tiến giai đến thần hồn cảnh, hắn đem chính thức có được trực diện Lâm Giang Quân tư cách!

Không dám nói có thể áp chế nàng, nhưng ít nhất ít nhất, cũng có thể làm đến cân sức ngang tài đi?

Hạ Khuyết trong lòng kích động, lại không chần chờ, thân hình thoắt một cái, chính là liền xông ra ngoài......

Từng đạo ánh sáng bắn ra, bọn này Huyền Thú hiển nhiên đều vô cùng tức giận, xích hồng hai mắt.

Ở trong này, cũng có công kích từ xa thủ đoạn Huyền Thú tồn tại. Tỉ như Hạ Khuyết liền thấy một đầu bạo viên, phẫn nộ gào thét qua đi, đột nhiên từ trên người chính mình lột xuống một cọng lông.

Cái kia “Lông” cũng chỉ là đối với nó mà nói. Hình thể vượt qua mười mét nó, dù là chỉ là một cọng lông, đối với người bình thường tới nói, lại như là một thanh tạo hình kỳ lạ mũi tên không có gì khác nhau. Chỉ bất quá không có Vĩ Vũ thôi.

Sau đó, hắn nhìn thấy bạo viên kia trong tay kim mang hiện lên, lập tức bỗng nhiên hướng phía một đạo quang hoa vị trí, bỗng nhiên ném mạnh đi qua.

Cây kia lông, thế mà lấy không kém cỏi chút nào mũi tên tốc độ bạo bay mà đi.

Ngay sau đó, Hạ Khuyết nhìn thấy, bên kia có một đạo hắc ảnh nhảy vọt. Lờ mờ, còn nghe được một trận tiếng oanh minh...... Tựa hồ là cái kia “Lông” đánh tới nham thạch, tạo thành phá hoại cực lớn.

Hạ Khuyết nhìn có chút tắc lưỡi, bất quá cái này cùng hắn không có quan hệ.

Giờ phút này, hắn đã tiềm hành đến phi thường tới gần Huyền Thú khu vực.

Trước người hắn, vài đầu tứ phẩm Huyền Thú, ngay tại lao nhanh.

Hạ Khuyết một liếm đầu lưỡi, trường kiếm trong tay hiển hiện.

“Chính là các ngươi!...... Thần hồn cảnh, lão tử tới!”

Lại không chần chờ, Du Long Bộ trong nháy mắt khởi động, hắn hóa thân quỷ mị, thân hình bỗng nhiên nổ bắn ra đi, lao thẳng tới cái kia vài đầu tứ phẩm Huyền Thú!.......