Chương 420: đột biến

Chương 420: đột biến

Kiếm khí màu đen, bỗng nhiên phá không, chỉ ở trong nháy mắt, chính là đánh úp về phía một đầu trong khi chạy trốn tứ phẩm Ngưu Thú, cái kia Ngưu Thú hai mắt màu đỏ tươi, ngay tại chạy, kiếm khí màu đen bùng lên mà tới, nó thậm chí ngay cả thời gian phản ứng đều không có, kiếm mang kia, cũng đã lóe lên cổ của nó. Một viên đầu trâu, trong nháy mắt tung bay. Nhưng nó thân thể khổng lồ, tại quán tính tác dụng phía dưới còn tại xông về phía trước, cuối cùng ầm vang ngã quỵ.

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - tứ phẩm trung giai Huyền Thú“Liệt viêm Ngưu Thú”1 đầu, điểm kinh nghiệm +577146. Điểm kỹ năng +1200...... 】”

Thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên.

“Một đầu!”

Hạ Khuyết mang trên mặt hưng phấn thân hình, thân hình giống như quỷ mị, một kiếm chém ra, bỗng nhiên rơi xuống đất, hai chân như là lò xo, cường kiện cơ bắp trong nháy mắt bộc phát lực lượng cường đại, ầm vang bắn ra, lại phóng tới con tiếp theo!

Ngưu Thú đột nhiên tử vong, để chung quanh Huyền Thú cũng kịp phản ứng, con thứ hai là một con lợn thú, nó toàn thân lông bờm bỗng nhiên nổ lên, có nồng đậm Huyền Lực ầm vang tràn ngập.

Oanh

Heo này thú cảm ứng được Hạ Khuyết sát cơ, trong nháy mắt làm ra phản ứng, trong gào thét bộc phát thiên phú của mình bí thuật, toàn thân lông bờm đều nổ bắn ra mà ra, như là một trận mũi tên mưa to, thẳng đến Hạ Khuyết mà đi.

Hạ Khuyết thân ở không trung, hơi biến sắc mặt đồng thời, lại là cắn răng một cái, mang theo bao tay tay phải hất lên, trong khoảnh khắc vô hình Huyền Ti bỗng nhiên lan tràn ra, hướng phía vô số lông bờm cuốn lên mà đi!

Tứ phẩm Huyền Thú, tương đương với nhân loại thần hồn cảnh cường giả, những này lông bờm mang theo lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt xé rách không ít Huyền Ti.

Nhưng Huyền Ti số lượng nhiều lắm, mà lại tại Hạ Khuyết Huyền Lực gia trì bên dưới càng là cuồn cuộn không dứt, trong nháy mắt từng cây lông bờm bị cuốn mở, hoặc là chặt đứt, Hạ Khuyết thân hình không ngừng, y nguyên vọt tới!

Hưu

Kiếm khí màu đen tái hiện, bỗng nhiên, chém qua heo thú cái cổ.

Heo thú toàn thân run lên, đầu lâu phóng lên tận trời, khổng lồ lồng ngực đang chạy, phun ra đại lượng máu tươi!

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - tứ phẩm trung giai Huyền Thú“Tông Giáp heo thú”1 đầu, điểm kinh nghiệm +587456. Điểm kỹ năng +1200...... 】”

Hệ thống âm lại một lần nữa vang lên.

Hạ Khuyết thân hình lóe lên, ở đây rơi xuống đất.

“Hai đầu!”

Hắn biểu lộ hưng phấn, nhìn về phía con thứ ba.

Sưu

Hắn lại một lần nữa vọt tới!

Chốc lát sau......

Một áng lửa phóng lên tận trời, con thứ ba là một con lang thú, trong miệng phun ra đại lượng hỏa diễm, như là nham tương.

Nhiệt độ chung quanh đều bỗng nhiên nóng nảy.

Nhưng hỏa diễm, đối với Hạ Khuyết tới nói, cũng không có quá lớn sát thương, hắn nhẹ nhõm xuyên qua hỏa diễm, đi tới đầu kia Huyền Thú đỉnh đầu.

“Cuối cùng một đầu......”

Trên mặt hắn lộ ra mong đợi dáng tươi cười......

Hắn đã nhìn qua, hắn cách tiến giai thần hồn cảnh, chỉ kém cuối cùng không đến 400, 000 điểm kinh nghiệm. Một đầu tứ phẩm Huyền Thú, hoàn toàn đầy đủ!

Mặc Giáp kiếm hắc mang xuất hiện, chỉ đợi vung ra, liền liền có thể chém xuống đầu này Huyền Thú......

Nhưng lại tại lúc này.

Hưu

Một tiếng kịch liệt tiếng xé gió, bỗng nhiên nổ vang.

Hạ Khuyết đột nhiên trong lòng đột nhiên giật mình, một cỗ tim đập nhanh cảm giác, trong nháy mắt tràn ngập.

Hắn giật mình kêu lên, không chần chờ, thân hình bỗng nhiên một cái cuốn lên, đồng thời trường kiếm trong tay, đột nhiên vung ra!......

Đốt

Một tiếng kim loại giao thoa thanh âm vang lên, Mặc Giáp kiếm kích thích một đạo hỏa quang. Một cỗ cường đại lực lượng theo thân kiếm tập quyển mà đến, Hạ Khuyết thân thể, không khỏi bay ngược ra mấy mét, lúc này mới hơi có vẻ chật vật rơi xuống đất.

Xoạch

Một đoạn mũi tên gãy, rơi vào trên mặt đất.

Hạ Khuyết sắc mặt u ám, bỗng nhiên hướng phía mũi tên phóng tới phương hướng nhìn lại......

Bên kia đen kịt một màu, không nhìn thấy bất luận kẻ nào.

Sói kia thú trong nháy mắt công phu, đã quay đầu liền chạy.

Hạ Khuyết nhìn chằm chằm đen kịt chỗ nhìn thoáng qua, nhưng lập tức lại là thân hình thoắt một cái, hướng phía con sói kia thú, đuổi tới.

Mấy tức qua đi......

Một cái đầu sói, phóng lên tận trời.

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - tứ phẩm trung giai Huyền Thú“Liệt viêm Cuồng Lang”1 đầu, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 541234. Điểm kỹ năng +1200. 】”

“【 chúc mừng kí chủ thăng cấp, trước mắt cấp bậc: Hậu Thiên - thần hồn cảnh nhất trọng! 】”

“【 chúc mừng kí chủ đột phá “Hậu Thiên - thức hải cảnh” trưởng thành đến “Hậu Thiên - thần hồn cảnh”. Là kí chủ chúc, đặc biệt ban thưởng “Trưởng thành gói quà lớn” một phần! （ trưởng thành gói quà lớn, mỗi đột phá một cấp bậc lớn có thể nhận lấy một lần. ） đã cấp cho đến hệ thống không gian, xin mời kí chủ xem xét. 】”

Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, Hạ Khuyết chỉ là ngu ngơ trong nháy mắt qua đi, đột nhiên, hắn gầm nhẹ một tiếng, đầu ở trong, một cỗ cực kỳ kinh khủng đau nhức kịch liệt, không có dấu hiệu nào đột nhiên đột kích!

Cỗ này đau nhức kịch liệt tới là như vậy đột nhiên, để cả người hắn, cũng không khỏi trực tiếp ngã trên mặt đất.

Phảng phất trong đầu óc cũng bắt đầu điên cuồng quấy đứng lên, để hắn đau đến không muốn sống!

A

Hắn không tự chủ được gầm nhẹ đứng lên, toàn bộ con mắt, đều đột nhiên trở nên một mảnh huyết hồng!

“【 cảnh cáo! Cảnh cáo! Xuất hiện không biết sai lầm! Kiểm tra đo lường, kiểm tra đo lường!......”

Thanh âm hệ thống nhắc nhở, đột nhiên truyền đến gấp rút mà âm thanh chói tai.

Hạ Khuyết đau cơ hồ muốn phát điên.

“Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra?! Hệ thống!!!”

Hắn dùng hết lực lượng toàn thân gào thét.

Oanh

Một tiếng oanh minh.

Sau đó, trong đầu của hắn, một bộ kỳ quái hình ảnh xuất hiện.

Đó là hắn kiếp trước kiếp này, đều chưa từng đi qua địa phương, một cái như là một mảnh hỗn độn chưa mở chi địa. Có mảng lớn mảng lớn lôi đình, ở trên không oanh minh. Mỗi một lần oanh minh, đều phảng phất muốn xé rách toàn bộ thiên địa. Không gian, thậm chí đều tại dưới lôi đình kia bị xé nứt, lộ ra đen kịt mà huyền diệu hư không.

Trong Hỗn Độn, tựa hồ có rất nhiều người. Đó là từng tôn không cách nào hình dung có thế nào khổng lồ tồn tại. Phảng phất mỗi một vị, đều như là một cái tinh cầu kích cỡ tương đương. Lít nha lít nhít tồn tại ở chốn Hỗn Độn ở trong, như là từng tôn Hỗn Độn Thần Chi. Thiên Địa Đại Đạo, quay chung quanh bọn hắn mà xoay tròn.

Thế nhưng là, lấy từng tôn Thần Chi, lại vị trí chỗ chỗ thấp, phảng phất tại ngước nhìn “Hắn” từng tia ánh mắt, như có thực chất, mang theo chờ mong, hưng phấn, cuồng nhiệt......

Hạ Khuyết đầu đều phảng phất muốn vỡ ra, hắn cố gắng muốn nhìn rõ ràng trong đó một chút như là thần tiên thân ảnh mặt, nhưng bọn hắn mặt, lại phảng phất mang theo một loại kỳ dị nào đó quy tắc, biến mất tại trong Hỗn Độn, căn bản nhìn không rõ ràng.

Hắn cố gắng muốn xem, nhưng đầu, liền trong nháy mắt như là muốn nổ bể ra đến bình thường!

Phốc

Hạ Khuyết miệng mũi thậm chí trong mắt, đều có đại lượng máu tươi phun tới, cặp mắt của hắn bắt đầu điên cuồng run rẩy, đã bắt đầu mắt trợn trắng.

Hệ thống thanh âm, bắt đầu đứt quãng xuất hiện tại trong đầu hắn......

“【 chính...... Kiểm,...... Tại kiểm tra đo lường...... Nhỏ! Kiểm...... Hoàn thành. Kí chủ linh hồn...... Không cách nào ngưng...... Thần hồn. Cưỡng ép...... Linh hồn vỡ nát, ý...... Tiêu tán....... Lưu kinh nghiệm, đình chỉ tiến giai...... 】”

Hệ thống thanh âm còn tại tiếp tục, đến lúc cuối cùng “Đình chỉ tiến giai” bốn chữ vang lên đằng sau, Hạ Khuyết cái kia cuồng bạo đau đầu cảm giác, giống như thủy triều bắt đầu biến mất.

Đông

Hạ Khuyết vô lực ngã trên mặt đất, cả người toàn thân đều còn tại không tự chủ được run rẩy. Hắn phảng phất đã mất đi lực lượng toàn thân, cả người như là từ trong nước vớt đi ra bình thường, mồ hôi tuôn như nước.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, thế nhưng là đầu, cũng đã lâm vào trống rỗng!.......