Chương 421: cổ kiều đoạn tinh không

Chương 421: cổ kiều đoạn tinh không

Khi Hạ Khuyết bởi vì không hiểu sai lầm mà lên cấp thần hồn cảnh thất bại thời điểm.

Một chỗ vùng đất không biết.

Nơi này phảng phất là tại trong tinh không.

Tinh không mênh mông, vô cùng vô tận, chỗ xa xa tinh thần lấp lóe, lộng lẫy.

Ngay tại tinh không này ở trong, có một tòa lẻ loi trơ trọi núi lớn. Ngọn núi lớn này, vậy mà liền như vậy xuất hiện trong tinh không, mà không phải hình cầu.

Ngọn núi này quá lớn, thậm chí so một chút tinh cầu, đều muốn càng thêm khổng lồ.

Núi lớn đỉnh phong nhất, có một đầu cổ kiều.

Cái này cổ kiều, từ đại sơn kéo dài, thẳng vào tinh không cuối cùng.

Cổ kiều cuối cùng, lại là đoạn.

Đứt gãy cổ kiều ở giữa, như là vô tận vực sâu, tràn ngập nguy hiểm không biết.

Có vỡ vụn thân cầu, cứ như vậy phiêu phù ở giữa hư không. Nhưng cũng phảng phất có một loại nào đó lực lượng vô hình, đưa chúng nó cho dẫn dắt ở, không đến mức tung bay không biết tung tích.

Bốn bóng người, giờ phút này, đang đứng đứng ở cái này cổ kiều đứt gãy cuối cùng, ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía cái kia không cách nào nhìn thấu xa xăm cuối cùng......

Một bóng người, đột nhiên mở ra bên hông hồ lô cái nắp, thật to ực một hớp rượu, sau đó, thật dài phun ra một hơi.

“Chói mắt hơn 100. 000 năm, cũng không có cái gì biến hóa, có cái gì đẹp mắt? Về đi, về đi.” hắn thầm nói.

Nhưng người chung quanh lại là trầm mặc, chốc lát sau......

“A Ba.” một người nhẹ nhàng nói ra.

Còn lại ba người đều trầm mặc một chút, sau đó quay người, tựa hồ liền muốn rời khỏi.

Nhưng ngay lúc bọn hắn quay người qua đi, lại đột nhiên phảng phất cảm ứng được cái gì, sau đó bỗng nhiên nghiêng đầu đi!

Lập tức, chỉ thấy ngay trong bọn họ một cái đã mất đi một con mắt lão giả, bỗng toàn thân run rẩy lên, còn sót lại con mắt, bỗng nhiên trừng trừng.

Nơi cuối hư không, xuất hiện động tĩnh khổng lồ.

Chỉ gặp phía bên kia hư không, phảng phất xuất hiện một cái cự đại phong bạo. Phong bạo kia cuồng bạo, khoảng cách không biết bao xa khoảng cách, vẫn như cũ cuốn lên mấy người quần áo Liệp Liệp chấn động lên.

Lại sau đó, bọn hắn nhìn thấy, một cái phảng phất chọc trời đạp đất một mắt, xuất hiện ở giữa phong bạo kia!

Cái này một con mắt, không cách nào hình dung đáng sợ đến cỡ nào. Hắn phảng phất như là một hạt hằng tinh, nó ánh mắt, chính là hắn nở rộ hỏa diễm. Trong mắt kia, chết lặng, lạnh nhạt, sâm nhiên, tuyệt tình...... Phảng phất không có một tơ một hào nhiệt độ.

Phảng phất nhìn lên một cái, để cho người ta ngay cả linh hồn, cũng muốn trong nháy mắt đóng băng!

Thế nhưng là nhìn thấy con mắt này lão giả một mắt, sắc mặt lại một mảnh Thiết Thanh, nắm đấm vặn “Khanh khách” rung động, còn sót lại con mắt kia bên trong, để lộ ra vô biên cừu hận cùng cuồng nộ!

Lại sau đó, con mắt kia, hướng phía bọn hắn nhìn lại!

Mà khi nhìn thấy bọn hắn trong nháy mắt, con mắt kia, phảng phất nhận lấy rung động thật lớn, con ngươi đều phảng phất bỗng nhiên co rút lại một cái chớp mắt.

Xuống một hơi, chỉ gặp phong bạo kia thế mà bỗng nhiên lại là một quyển, có thể lập tức, lại là đem cái kia một mắt nuốt chửng lấy đi.

Lại sau đó, hết thảy lâm vào hoàn toàn yên tĩnh!

Gió ngừng thổi.

Tinh không cầu gãy, phảng phất từ tuyên cổ ngày lên, liền giống như này yên tĩnh!

Tràng diện lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Trọn vẹn qua nửa ngày......

“A Ba?”

“Ngươi cảm giác không sai, giống như chính là lão gia hỏa này con mắt kia......” lại ực một hớp rượu đằng sau, trước hết nhất thở dài lão giả thầm nói.

“A Ba.”

“Ân, không sai, xem bộ dáng là phía dưới chuyện gì xảy ra, kinh động đến những tên kia.”

“A Ba?”

“Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?...... Ai, lão gia hỏa, không có sao chứ?” chỉ có một cánh tay lão giả, nhìn về phía lão giả một mắt.

Lão giả cụt một tay hàm răng phảng phất đều muốn cắn nát, còn sót lại con mắt, gắt gao nhìn chăm chú về phía cái kia đã khôi phục một mảnh trạng thái bình thường hư không.

Hồi lâu sau, hắn thở ra một hơi thật dài, nhưng sắc mặt hay là Thiết Thanh: “Tính toán, không có việc gì.”

“Cảm giác thật quái dị a......” què một cái chân, liền biết uống rượu lão giả nói thầm: “Ánh mắt của mình cùng mình đối mặt?...... Hắc hắc...... Cổ quái, cổ quái......”

Lão giả một mắt lập tức sắc mặt khó coi hung ác trừng mắt liếc hắn một cái.

“Thật có lỗi thật có lỗi, khụ khụ, ta nói hươu nói vượn.” lão giả què chân nói liên tục xin lỗi, lại uống lên rượu đến, không nói.

“A Ba.”

“Ân, không sai, hoàn toàn chính xác vừa vặn...... Vừa vặn không biết dùng cái gì biện pháp để bên kia gia hỏa biết chúng ta lại đi ra nữa nha, hiện tại không cần làm phiền.”

“Đi thôi đi thôi, hiện tại liền nhìn bên kia phản ứng gì.”

Bốn cái lão giả cuối cùng quay người, thân hình như tiêu tan giống như tiêu tán.

Trong tinh không, có một tòa núi lớn, phía trên ngọn núi lớn có một cây cầu, cây cầu kia thông thiên mà lên, không biết thông hướng nơi nào. Nhưng cây cầu kia, lại là đoạn. Đứt gãy cuối cùng, là một mảnh hư vô tinh không. Đã từng có một con mắt, xuất hiện tại đầu kia. Sau đó, biến mất..................

“Đến cùng, thế nào?”

Trong tinh không một màn, Hạ Khuyết tự nhiên là không biết.

Thời khắc này Hạ Khuyết, chính vô lực ngã trên mặt đất, toàn thân lực lượng biến mất không thấy gì nữa không nói, hắn đầu óc càng là trống rỗng cùng mờ mịt.

Mà vừa lúc này, một đầu tứ phẩm Huyền Thú, vừa vặn đi ngang qua nơi đây, nó phát hiện trên đất Hạ Khuyết, không chút nghĩ ngợi, xông lại, chính là một cước, thẳng đến trên mặt đất đã phảng phất đã mất đi ý thức bình thường Hạ Khuyết đạp xuống!

Cao tới mười mét cự thú, một cước này đạp xuống đi, có thể lường trước, chờ đợi Hạ Khuyết, sẽ là cái gì kết cục......

Hạ Khuyết mờ mịt cố gắng mở to mắt, nhìn thấy chính là một cái cự đại bàn chân, sau đó, đầu hắn lệch ra, cũng đã triệt để đã mất đi ý thức......

Mắt thấy Hạ Khuyết, liền liền muốn tại một đầu này Huyền Thú dưới chân trực tiếp bị chết.

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này!

Rống

Một tiếng thú rống, đột nhiên vang lên. Ngay sau đó, một đạo bóng đen to lớn, đột nhiên một đầu đánh tới đầu kia tứ phẩm Huyền Thú.

Tứ phẩm Huyền Thú tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, lập tức, chính là bị đụng bay ra ngoài.

Sau đó, một đầu cây roi màu đen, linh xảo đến cực điểm một quyển, đem trên mặt đất Hạ Khuyết cho cuốn lại. Lập tức, khổng lồ bóng đen, mang theo Hạ Khuyết, cũng không quay đầu lại, liền muốn hướng đen kịt u ám bức tường thế giới ở trong phóng đi!

Ngay tại lúc thời khắc mấu chốt này, đột nhiên, một đạo quang mang, thẳng đến bóng đen khổng lồ này mà đến.

Cái kia bóng đen khổng lồ trên không trung phảng phất cảm ứng được cái gì, toàn thân lông đen đều nổ, cuồng hống một tiếng, nguyên bản hướng về phía trước thân thể đột nhiên ngừng, đạo quang mang kia, cơ hồ là sát cái mũi của nó xuyên qua!

Nó đột nhiên quay đầu, lại nhìn thấy một bóng người, từ đằng xa nổ bắn ra mà đến, trong tay hắn nắm trường cung đã lại một lần nữa mở ra, lại một đạo mũi tên mang theo tia sáng này, bỗng nhiên nổ bắn ra!

Bóng đen lại bất chấp gì khác, cuồng hống một tiếng, đột nhiên hướng phía trước phóng đi.

Nhưng tia sáng này tốc độ quá nhanh, mắt thấy là phải đuổi kịp nó!

Sau lưng nó hai cái đuôi, trong đó một đầu quấn quanh lấy hôn mê bất tỉnh Hạ Khuyết, một đầu khác, lại đột nhiên tràn ngập ra hào quang màu xanh, đột nhiên hất lên.

Lập tức, một đoàn màu xanh hồ quang, đón mũi tên kia va chạm mà đi!

Oanh

Quang hồ đụng vào trên mũi tên.

Thế nhưng là, mũi tên kia phía trên kèm theo lực lượng quá mức cường hoành, trong nháy mắt bộp một tiếng, đánh nát quang mang, xu thế không giảm, vẫn như cũ hung hăng xuất vào cái mông của nó!

Nó kêu đau một tiếng, dưới chân đều lảo đảo hai bước.

Thế nhưng là nó tựa hồ vô cùng rõ ràng, một khi dừng lại, hẳn phải chết không nghi ngờ, cố nén đau nhức kịch liệt, kéo lấy tàn thối, nhanh như điện chớp nổ bắn ra ra ngoài.

Ân

Cái kia giương cung người thấy thế thần sắc lạnh lẽo, trong mắt hiển hiện một tia lạnh lẽo màu sắc, lại là kéo lên cung tiễn, liền muốn một tiễn bắn ra.

Nhưng lại tại lúc này, cái kia mới vừa rồi bị bóng đen một đầu đụng thất điên bát đảo tứ phẩm Huyền Thú, lại là giữ vững thân thể. Nó phát ra một tiếng tức giận gào thét, hướng thẳng đến cái kia cũng dám va chạm chính mình bóng đen đuổi theo.

Cái này khổng lồ thân hình, lại vừa vặn ngăn trở giương cung người con đường.

Giương cung người lông mày cau chặt, mà liền tại cái này trong một giây lát dừng lại ở trong, bóng đen kia mang theo Hạ Khuyết, tại tứ phẩm Huyền Thú đuổi theo phía dưới, đã chạy xa.

Giương cung người nhíu nhíu mày, hơi chần chờ một chút.

Nhưng cuối cùng, hắn nhìn một chút hắc ám bức tường thế giới, cuối cùng không có truy kích xuống dưới.

“Tính ngươi vận khí tốt.”

Hắn hừ lạnh một tiếng.

Đang lúc này, vừa vặn có một đầu tứ phẩm Huyền Thú chính hướng phía hắn lao đến, phát ra gào thét.

Hắn liền không còn quan tâm bên kia, giương cung, hướng phía cái kia tứ phẩm Huyền Thú vọt tới.......