Chương 422: Nhị Mao trọng thương

Chương 422: Nhị Mao trọng thương

Khi Hạ Khuyết từ trong hôn mê thăm thẳm tỉnh lại thời điểm, đã không biết trải qua bao lâu.

Đầu óc của hắn có một trận trống không, trọn vẹn sau một lát, mới lại chậm rãi chuyển động đứng lên. Sau đó, hắn nhịn không được thấp giọng đau kêu một tiếng, vuốt vuốt đầu...... Đầu óc chỗ sâu, còn có một loại loáng thoáng đau nhức cảm giác, để hắn khó chịu đến cực điểm.

“Đây là...... Thế nào?”

Hắn có chút không nghĩ ra, nhíu chặt lông mày.

“A ô!”

Một tiếng hư nhược tiếng tê minh, bỗng nhiên chui vào trong tai của hắn.

Hắn hơi sững sờ, không khỏi nghiêng đầu đi.

Nhưng mà sau một khắc, hắn sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi, hoảng sợ nói: “Nhị Mao? Đây là thế nào?!”

Chỉ gặp ở bên cạnh hắn, thân dài vượt qua bảy tám mét Nhị Mao, chính hấp hối nằm trên mặt đất.

Nó bị thương cực kỳ nghiêm trọng, trên thân vết thương khắp nơi, nhìn qua đã từng kinh lịch một trận đại chiến cực kỳ kịch liệt. Nguyên bản đen kịt trong suốt da lông, giờ phút này khắp nơi lật ra, lộ ra bên trong huyết nhục. Thậm chí có một đạo to lớn vết cào, theo nó phần eo một mực lan tràn đến trên mông...... Nhìn ra được, nếu là cái này vết cào lại sâu một chút như vậy, như vậy thì cũng không phải lưu lại một điểm vết thương chuyện đơn giản như vậy mà, mà là muốn đem nó trực tiếp chặn ngang chặt đứt!

Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn, trong đầu điên cuồng quay lại đứng lên, lập tức, nghĩ lại tới trước khi hôn mê một màn......

Hắn giống như, kém chút bị một đầu tứ phẩm Huyền Thú đạp cho chết. Sau đó hắn liền lâm vào hôn mê.

Nhưng hôm nay hắn nếu đến nơi này, vậy nói rõ tất nhiên chính là Nhị Mao cứu được hắn......

Cho nên, thân này thương, là cùng cái kia tứ phẩm Huyền Thú kịch chiến lưu lại?

Hạ Khuyết ánh mắt rung động nhìn xuống dưới.

Nhưng khi ánh mắt của hắn nhìn thấy một dạng sự vật thời điểm, hắn lại toàn thân bỗng nhiên run lên, sau đó, một cỗ tức giận, ầm vang bừng bừng phấn chấn!

Chỉ vì, hắn thấy được Nhị Mao cái mông phía trên, lưu lại một vật......

Một chi mũi tên gãy!!

Hạ Khuyết trong nháy mắt liền nghĩ lại tới mình tại tứ phẩm Huyền Thú thời điểm, từ trong hắc ám kia bắn về phía chính mình mũi tên đến!

“Chẳng lẽ là......”

Sắc mặt hắn trong nháy mắt một mảnh tái nhợt, lập tức cắn răng, bước nhanh đi đến Nhị Mao bên người, đau lòng vuốt ve đầu của nó......

Nhị Mao thụ trọng thương này, chẳng những muốn cùng tứ phẩm Huyền Thú kịch chiến cứu mình, còn bị nhân loại tập sát...... Nó bây giờ cái này một thân thương, cũng đủ để nói rõ lúc đó nó đã trải qua như thế nào nguy cơ!

Thế nhưng là, dù là như vậy, nó đều chưa từng đem hắn buông xuống!

Hạ Khuyết đột nhiên vuốt ve, để nhắm mắt thở dốc, hấp hối Nhị Mao toàn thân một cái giật mình, đột nhiên mở mắt.

Khi thấy là Hạ Khuyết đằng sau, nó trong mắt còn giữ kinh ý cùng cảnh giới, lúc này mới lập tức biến mất xuống dưới. Sau đó nó có chút bận tâm nhìn xem Hạ Khuyết, lại a ô một tiếng. Phảng phất tại hỏi “Chủ nhân, ngươi không có chuyện gì chứ?”

Hạ Khuyết trong lòng hiện lên một dòng nước ấm......

Từ khi tới thế giới này bên trên, còn không có ai quan tâm như vậy qua hắn.

“Ta không sao...... Yên tâm đi, ngươi cũng sẽ không có sự tình.”

Hắn một bên nhẹ nhàng vuốt ve Nhị Mao lông tóc, một bên nhẹ nhàng nói.

Sau khi nói xong, hắn thở sâu, từ trong hệ thống không gian, lập tức lấy ra đại lượng đan dược chữa thương đến.

Trước bắt một nắm lớn, trực tiếp nhét vào Nhị Mao trong miệng, để nó nuốt vào. Sau đó bốn phía nhìn một chút, tìm một khối lõm đi xuống máng bằng đá, lại bẻ gãy một khối đá, lại lấy ra một bộ phận, đối với Nhị Mao thấp giọng nói: “Nơi này không có nước, sự cấp tòng quyền, mượn dùng một chút nước miếng của ngươi.”

Nói xong, đem đan dược trong tay phóng tới Nhị Mao trong miệng bọc một chút nước miếng của nó, cũng mặc kệ có buồn nôn hay không, nắm lấy đan dược, để vào máng bằng đá kia ở trong, liền dùng hòn đá kia đảo đứng lên.

Rất nhanh, đan dược liền bị đảo thành thuốc dán.

Nhưng Nhị Mao bây giờ thân thể khổng lồ như thế, ngần ấy hiển nhiên là không đủ dùng.

Hắn dứt khoát đem tất cả đan dược chữa thương đều đem ra, từng lượt khỏa nước bọt, đảo dược.

Đến cuối cùng, làm ra tràn đầy một ăn rãnh dược cao.

Sau đó, hắn lấy tay bưng lấy dược cao, bắt đầu cho Nhị Mao thanh lý vết thương bên ngoài.

Không có nước, rất không tiện. Nhưng bây giờ cũng không có biện pháp, kề bên này đều không có nguồn nước...... Mà lại có nguồn nước, Hạ Khuyết cũng không dám tùy tiện tới gần. Dù sao, nơi này chính là bức tường thế giới!

Chỉ có thể hơi dọn dẹp một chút, liền đắp lên đi

Chí ít, trước cầm máu.

Mà nuốt đại lượng đan dược chữa thương Nhị Mao, đang giãy dụa trong một giây lát đằng sau, cũng ngủ thật say...... Nó tiêu hao quá nhiều thể lực.

Hạ Khuyết một chút xíu xử lý vết thương.

Cuối cùng, đến mông kia mũi tên vị trí.

Hắn hàm răng thật chặt cắn, nhìn chằm chằm mũi tên kia.

Hắn không biết mũi tên này là ai bắn, nhưng không hề nghi ngờ, chính là cùng hắn cùng nhau đám người kia một trong!

“Bất kể là ai, ngươi sẽ trả giá thật lớn!”

Hạ Khuyết lần thứ nhất tức giận như thế!

Thậm chí, ngày đó bị Lâm Giang Quân truy sát, hắn đều không có tức giận như thế qua!

Hại ngầm?

Đây là hắn hận nhất!

Nhưng giờ phút này, cũng không phải tức giận thời điểm. Hắn nắm chặt mũi tên, sau đó đột nhiên dùng sức, đem nó rút ra. Lập tức “Phốc” một tiếng vang nhỏ, có máu tươi từ vết thương chảy ra đi ra.

Hắn vội vàng dùng dược cao đem nó che lại...... Sắc mặt một mảnh tái nhợt.......

Khi hết thảy bận rộn kết thúc, đã không biết đi qua bao lâu.

Hạ Khuyết chuyển tới Nhị Mao trước mặt, nhìn xem đã ngủ say đi Nhị Mao, nhẹ nhàng phun ra một hơi.

Gia hỏa này, không có phí công thương nó.

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Hắn sờ lên Nhị Mao đầu, trong đầu lại tại suy tư, đến tột cùng là ai, sẽ muốn tính mạng của mình?

Khả nghi nhất, tự nhiên là Huyết Anh người!

Bởi vì chỉ có bọn hắn cùng hắn có đại thù!

Âm thầm đánh lén hắn, đây là hoàn toàn khả năng sự tình.

Bất quá Hạ Khuyết đang trầm tư một lúc sau, ngược lại đem Huyết Anh đầu tiên bài trừ tại bên ngoài.

Không hắn, chỉ vì hắn hiện tại còn sống!......

Nếu thật là Huyết Anh xuất thủ, nhìn thấy lúc đó loại tình huống kia, Lâm Giang Quân bọn hắn tuyệt đối sẽ không chậm trễ chút nào toàn lực ra tay với mình!

Mặc dù Nhị Mao hiện tại đã là tam phẩm thượng giai...... Nhưng không thể không nói, nếu như là Lâm Giang Quân xuất thủ, như vậy nó cùng Hạ Khuyết, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

Không có bất kỳ cái gì may mắn còn sống sót đạo lý!

Nhưng hắn còn sống, nói rõ không thể nào là Huyết Anh người.

Như vậy kế tiếp là ai?

Hạ Khuyết con mắt có chút híp lại.

“Quý Lâm?...... Tốt, thật không nghĩ tới, lão tử tạm thời thả ngươi một thanh, ngươi ngược lại cắn lão tử một ngụm!”

Hạ Khuyết hận nghiến răng.

Cùng hắn có ma sát, chỉ có Huyết Anh cùng Quý Lâm.

Nếu không phải Huyết Anh...... Vậy cũng chỉ có thể là Quý Lâm!

Đương nhiên, Xích Long người cũng không phải bảo hoàn toàn không thể nào...... Chỉ là khả năng này rất nhỏ.

Bởi vì đầu tiên, Hạ Khuyết cùng Xích Long người không oán không cừu. Coi như muốn thanh trừ người cạnh tranh, cũng hẳn là phải chờ tới bí cảnh mở ra đằng sau lại nói.

Hiện tại, chính là cần chiến lực thời điểm, làm sao lại tùy tiện động đến hắn?

Mà lại Xích Long cùng Huyết Anh một dạng, không nên sẽ tùy tiện trêu chọc hắn. Bởi vì chuyện ngày hôm qua, hắn bây giờ tại phá toái chi thành xem như hung danh ở bên ngoài...... Tại không có đầy đủ lý do đầy đủ phía dưới, Xích Long ăn no rửng mỡ phải cùng chính mình khó xử?

Vạn nhất không giết chết chính mình, bọn hắn liền không sợ Bộ Huyết Anh theo gót?

Chính mình gặp nạn, Xích Long người thờ ơ lạnh nhạt, sẽ không xuất thủ hỗ trợ điểm này, Xích Long khả năng làm được.

Nhưng ở không đi gây sự giết chính mình, Hạ Khuyết cảm thấy khả năng không lớn.

Cho nên, hiện tại khả năng duy nhất, cũng chỉ có cái kia Quý Lâm......

Cái kia...... Ăn no rửng mỡ, không có chuyện muốn tìm chính mình tên phiền toái!

Hạ Khuyết hàm răng đều muốn cắn nát.

Chỉ là qua đi tới hơn nửa ngày đằng sau, hắn thở dài ra một hơi.

Món nợ này, tạm thời nhớ kỹ.

Hiện tại mấu chốt nhất là......

Chính mình tiến giai thần hồn cảnh, tại sao lại thất bại đâu?

Hạ Khuyết sắc mặt có chút u ám, tâm tư có chút trầm nặng, sau đó nhìn về hướng bảng số liệu..