Chương 423: linh hồn không được đầy đủ

Chương 423: linh hồn không được đầy đủ

“Linh hồn không được đầy đủ?”

Khi thấy bảng hệ thống bên trên văn tự ghi chép đằng sau, Hạ Khuyết lại là hơi nhíu lên lông mày.

Linh hồn không được đầy đủ?

Ánh mắt của hắn lấp lóe không ngớt.

Hắn là xuyên qua mà đến, mà lại hiện tại thân thể này, cũng không phải là hắn kiếp trước thân thể. Cho nên có thể xác định, là hồn xuyên.

Linh hồn xuyên qua đến một thế giới khác loại chuyện này, nếu không phải chân thực phát sinh đến trên người mình, Hạ Khuyết sẽ không tin tưởng. Đoán chừng cũng không có mấy người sẽ tin tưởng...... Cũng nguyên nhân chính là này, không ai có thể biết được, tại cái này xuyên qua trong quá trình, sẽ phát sinh một ít chuyện gì.

“Chẳng lẽ, ta hồn, là tại xuyên qua trong quá trình, nhận lấy tổn thương gì? Lấy dẫn đến bây giờ loại này không được đầy đủ?”

Hắn suy đoán.

Nhưng loại suy đoán này, không có bất kỳ cái gì căn cứ, cũng chỉ có thể là suy đoán.

Hạ Khuyết trong lòng có chút nặng nề...... Linh hồn không được đầy đủ, không cách nào ngưng tụ thần hồn. Cái này rất có thể sẽ dẫn đến hắn như vậy dừng lại tại bây giờ thức hải cảnh cấp bậc, lại không cách nào tăng lên......

Mà cái này, cũng không phải hắn nguyện ý nhìn thấy!

“Hệ thống, hẳn là sẽ có biện pháp giải quyết đi?”

Hắn kiềm chế lại trong lòng nặng nề, tiếp tục xem tiếp.

Nhắc nhở hơi nhiều, trừ có quan hệ tiến giai, còn có một số giết địch nhắc nhở, hắn tìm kiếm chỉ chốc lát qua đi, bỗng nhiên ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nhìn về phía một đầu nhắc nhở.

“【 nhiệm vụ chính 1: linh hồn chi mê! 】”

“【 từ một thế giới khác xuyên qua mà đến thiếu niên, linh hồn không được đầy đủ, ngưng tụ thần hồn thất bại, hắn bắt đầu suy tư...... Ở trong này, phải chăng có cái gì ẩn tàng bí mật chứ? Hắn xuyên qua, phải chăng lại thật chỉ là một trận ngoài ý muốn? 】”

【 nhiệm vụ “Linh hồn chi mê”: thiên địa hai hồn thường tại bên ngoài, chỉ có mệnh hồn trú nó thân! Ngưng tụ thần hồn, cần hoàn chỉnh Thiên Địa Nhân tam hồn. Tìm tới kí chủ thiên địa hai hồn, thành công ngưng tụ thần hồn. Nhiệm vụ kỳ hạn: không! 】”

“【 ban thưởng: 1, nhiệm vụ sau khi hoàn thành, tiếp tục mở ra hệ thống tăng cấp. Trước đó, hệ thống tăng cấp tạm thời đóng lại. Chỉ có thể trữ hàng điểm kinh nghiệm, nhưng không cách nào lại thăng cấp. 2, thay mệnh Kim Thân （ Tiên Thiên ）1 mai. 3, Tiên Thiên - chiến thể thăng phẩm Đan 1 mai. 4, Tiên Thiên Linh giai kiếm pháp một bản. 】”

Lại là nhiệm vụ!

Mà lại, hay là cái gọi là nhiệm vụ chính!!

Hạ Khuyết trừng to mắt, ngơ ngác nhìn.

Hắn đi vào thế giới này đã lâu như vậy, lần thứ nhất xuất hiện “Nhiệm vụ chính”!

Nhất là nhiệm vụ này miêu tả...... Thực sự quá mức để cho người ta không thể tưởng tượng, không thể không khiến người miên man bất định!

Chính mình xuyên qua......

Chẳng lẽ, cũng không phải là một cái ngoài ý muốn?

Mà là có bí mật kinh người gì?

Hắn ngơ ngác nhìn.............

Qua đi tới hơn nửa ngày, hắn mới chậm rãi từ trong rung động lấy lại tinh thần.

Sau đó, lại là lâu dài trầm mặc.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Hạ Khuyết khẽ thở dài một tiếng.

Bất kể có phải hay không là ngoài ý muốn, hoặc là có bí mật gì...... Chí ít dưới mắt hắn, liền xem như suy nghĩ nát óc, cũng là không có khả năng nghĩ ra một đáp án tới.

“Tính toán, nhập gia tùy tục. Đã đến loại tình huống này, suy nghĩ nhiều thì có ích lợi gì? Dù sao có hệ thống tại, chỉ cần không chết, cuối cùng cũng có tìm ra câu trả lời một ngày!”

Hạ Khuyết dứt khoát quăng một chút đầu, đem nghĩ không hiểu sự tình tạm thời vứt xuống sau đầu.

Sau đó, hắn nhìn về phía nhiệm vụ kia ban thưởng.

Không cần phải nói, phần thưởng này, không hề nghi ngờ là không gì sánh được phong phú.

Thay mệnh Kim Thân, hơn nữa còn là Tiên Thiên phẩm giai!

Chiến thể thăng phẩm Đan, cũng thay đổi thành Tiên Thiên phẩm giai!

Nói đến, chiến thể này thăng phẩm Đan, hắn ngược lại là lấy được không ít, nhưng là còn chưa từng nếm qua đâu.

Dù sao, chiến thể đối với hiện tại hắn mà nói, giống như không có cái gì tác dụng. Cho nên cũng trong lúc nhất thời cũng nhớ không nổi đến.

Nhưng hệ thống này, cơ hồ mỗi một lần đều cho hắn một viên thăng phẩm Đan......

Đây có phải hay không là là ám chỉ cái gì?

Hạ Khuyết nhíu mày như có điều suy nghĩ nghĩ đến.

Sau đó, hắn nhìn về phía cái cuối cùng ban thưởng.

Lại là một môn Tiên Thiên Linh giai kiếm pháp!

Tiên Thiên công pháp, hắn hiện tại xem như có chỗ kiến thức.

Công pháp, Tiên Thiên linh phẩm. Để hắn thức hải cảnh, cũng có thể cùng thần hồn cảnh người so sánh hơn thua, thậm chí còn hơi có thắng được. Thân pháp, để rất có thể đã siêu việt thần hồn cảnh Lâm Giang Quân cũng bắt hắn không có cách nào......

Bây giờ lại xuất hiện một môn kiếm pháp......

Không hề nghi ngờ, môn kiếm pháp này, cũng chắc chắn là một môn cực kì khủng bố kiếm pháp!

Nhưng chốc lát sau, hắn lại thật dài phun ra một hơi, trên mặt có chút đắng chát.

“Bây giờ nhìn phần thưởng này cũng vô dụng...... Làm sao chữa trị linh hồn cũng còn không làm rõ ràng được đâu......”

Hắn nhịn không được nhìn xem hệ thống giới diện, oán giận nói: “Liền không thể hơi nhắc nhở nhiều một ít? Tỉ như, cần một vài thứ, mới có thể chữa trị linh hồn của ta?”

Nhưng hệ thống này chính là như vậy cao lạnh...... Nạp tiền cũng không nói cho ngươi nạp tiền muốn cái gì, cần chính ngươi đi tìm. Mở ra nghề nghiệp, cũng không nói cho ngươi cần gì dạng điều kiện, cần chính ngươi đi tìm......

Bây giờ cái này chữa trị thần hồn biện pháp, hiển nhiên cũng là cần chính hắn đi tìm.

“Mã Đức......”

Hạ Khuyết lại mắng một câu.

Sau đó, hắn tiếp tục xem hướng hệ thống rất nhiều nhắc nhở.

Chốc lát sau, hắn có chút u ám mặt, cuối cùng hơi hòa hoãn một chút xíu......

Bây giờ cấp bậc của hắn, hay là “Hậu Thiên - thức hải thập trọng”. Điểm kinh nghiệm đã tràn ra, nhưng cũng không có trực tiếp biến mất, mà là tiếp tục tồn tại.

Quả nhiên, liền như là “Linh hồn chi mê” trong nhiệm vụ miêu tả một dạng. Hệ thống tăng cấp, tạm thời đóng lại. Nhưng kinh nghiệm vẫn tồn tại. Cần chờ hắn chữa trị linh hồn, cũng thành công ngưng tụ thần hồn đằng sau, mới có thể mở thả, tiếp tục thăng cấp.

“Đơn giản tới nói, hiện tại là thuộc về “Kinh nghiệm không giới hạn” trạng thái. Muốn chờ đợi mới đẳng cấp mở ra......”

Hạ Khuyết nhịn không được lật ra một cái liếc mắt nghĩ đến.

Mà để sắc mặt hắn hòa hoãn thì là bởi vì...... Hắn chờ giai mặc dù hay là thức hải cảnh, nhưng là bởi vì lúc trước nhắc nhở hắn tiến giai thành công, cho nên tiến giai gói quà lớn, ngược lại là phát hạ tới.

Mặc dù về sau hắn tiến giai trong quá trình xuất hiện sai lầm, khiến tiến giai thất bại. Nhưng cái này “Trưởng thành gói quà” hệ thống ngược lại là cũng không thu hồi.

Cái này hoặc nhiều hoặc ít, xem như cho hắn một chút an ủi đi?

Hắn ngay sau đó đem gói quà lớn cho ấn mở.

“【 thu hoạch được cao cấp kinh nghiệm Đan （100000）1 mai! 】”

“【 thu hoạch được cao cấp kỹ năng Đan （10000）1 mai! 】”

“【 thu hoạch được “Thay mệnh Kim Thân”（ Hậu Thiên ） một viên! 】”

“【 thu hoạch được “Hậu Thiên - chiến thể thăng phẩm Đan”1 mai! 】”

“【 thu hoạch được hoàng kim 1 vạn lượng. 】”......

“Thay mệnh Kim Thân?!”

Mà khi nhìn thấy cái kia gói quà lớn bên trong đồ vật đằng sau, Hạ Khuyết ánh mắt lại là phát sáng lên.

Sau đó, hắn thật dài phun ra một hơi.

Rốt cục, lại có “Thay mệnh Kim Thân”!

Khóe miệng của hắn nhịn không được giương lên một cái dáng tươi cười.

Trước đó, hắn có một cái “Thay mệnh Kim Thân”. Nhưng bởi vì một cái không hiểu thấu nguyên nhân, để hắn biệt khuất chết một lần, thay mệnh Kim Thân trực tiếp lãng phí. Để hắn cái này “Đệ tứ thiên tai” trở thành cắt xén bản!

Mà lần này, chẳng lẽ là vì đền bù hắn ngưng tụ thần hồn thất bại? Vậy mà tại trưởng thành gói quà lớn bên trong, lại mở ra một viên?

Hạ Khuyết tâm tình cuối cùng là hơi dễ chịu một chút......

Cũng là, nguyên bản đầy cõi lòng mong đợi thăng cấp...... Không nghĩ tới lại là chờ được như thế một cái đả kích!

Đơn giản để cho người ta muốn không phiền muộn cũng khó khăn a!

Bất quá bây giờ, xem như hóa giải một chút.

Hắn đem thay mệnh Kim Thân lấy ra, yêu thích không buông tay thưởng thức một trận đằng sau, khẽ nhả một hơi.

Có cái đồ chơi này, hắn mới xem như đứng đắn đệ tứ thiên tai a!

Hạ Khuyết vừa nhìn về phía cái kia “Chiến thể thăng phẩm Đan”......

Quả nhiên, lần này trưởng thành gói quà lớn, lại cho hắn làm một cái chiến thể thăng phẩm đan.

“Cái đồ chơi này đến cùng có cái gì dùng?”

Hạ Khuyết tâm niệm vừa động, lập tức, trong lòng bàn tay của hắn, nhiều bốn mai đan dược......

Chính là cái kia chiến thể thăng phẩm Đan!

VIP gói quà lớn cho một cái, khai mạch cảnh cho là Chiến Thể Đan, không có thăng phẩm Đan. Minh khiếu cảnh cho là “Thay mệnh Kim Thân” cũng không có. Nhưng đằng sau thức hải cảnh cùng thần hồn cảnh, đều cho một viên. Bây giờ, chừng ba viên!

Nhưng Hạ Khuyết một viên cũng không có ăn.

Nhưng làm chơi một trận đằng sau, Hạ Khuyết lại đem thả lại trong hệ thống không gian......

Hắn hiện tại, cũng thực không có cái gì tâm tình, ăn cái gì thăng phẩm Đan.

Sau này hãy nói đi.

Sau đó, hắn nhìn về hướng chính mình số liệu.............