Chương 424: chiến thể thăng giai

Chương 424: chiến thể thăng giai

【 kí chủ: Hạ Khuyết· Hậu Thiên 】

【 nghề nghiệp: Luyện dược sư （ nhất tinh ）】

【 tu vi: Hậu Thiên - thức hải thập trọng 】

【 chiến thể: thất phẩm Lie Sparrow chiến thể. 】

【 công pháp: diễm đốt Cửu Tiêu điển （ Tiên Thiên - Linh giai ） đệ nhất trọng 】

【 chiến kỹ: Phần Sơn chưởng （ sơ khuy môn kính ） đạp Bát Hoang （ sơ khuy môn kính ）】

【 ngoại công: chưởng pháp: quẳng bia 13 tay （ một đời tông sư ） thân pháp: Du Long bước （ một đời tông sư ） đao pháp: Phi Phong Đao pháp （ một đời tông sư ）】

【 kỳ thuật: cơ thể biến hình thuật （ tầng thứ ba ）】

【 điểm kỹ năng: 79281】

【 nguyên bảo: 100】

【 tiền tài: 891 lượng hoàng kim, 73 lượng bạch ngân 】

【 kinh nghiệm: 13250132/10560000（ phong tỏa trạng thái ）】

【 địa vị: Đại Hoa Quốc, Long Uyên Tỉnh, Cửu Khúc thành Hạ gia thứ hệ. Đan hội chứng nhận nhất tinh Luyện dược sư...... 】......

Nhìn xem bảng số liệu, Hạ Khuyết bỗng nhiên khẽ giật mình.

Là, đã thời gian rất lâu không có thêm điểm. Hiện tại, giống như có không ít đồ vật có thể thăng cấp a.

Tỉ như nói......

Phần Sơn chưởng.

Lại hoặc là, đạp Bát Hoang!

Những này, cũng có thể thăng cấp!

Nghĩ tới đây, ánh mắt hắn đột nhiên sáng ngời lên.

“Đầu tiên...... Là diễm đốt Cửu Tiêu điển!...... Đây là hết thảy mấu chốt, ta vượt cấp chiến đấu liền tất cả phải nhờ nó rồi!”

Hạ Khuyết trực tiếp điểm mở “Diễm đốt Cửu Tiêu điển”.

“【 diễm đốt Cửu Tiêu điển: Hỏa Viêm đại thế giới tông môn “Diễm đốt tông” trấn tông công pháp, Tiên Thiên linh phẩm công pháp. Tu hành đến cực hạn có thể đốt trời nấu biển, hóa thân dung nham, là hỏa chúc công pháp chi tinh phẩm! Bản điển cùng chia cửu trọng. Mỗi thăng nhất trọng, hỏa diễm nhan sắc liền một đổi. Nhất trọng （ đỏ ） nhị trọng （ cam ） tam trọng （ vàng ） tứ trọng （ lục ） ngũ trọng （ xanh ） lục trọng （ lam ） thất trọng （ tím ） bát trọng （ trắng ） cửu trọng （ đen ）. Chí cao hắc viêm, có thể sờ Thần cảnh! 】”

“【 trước mắt cấp bậc: nhất trọng! Tiến giai điều kiện một: thức tỉnh lục phẩm hỏa chúc chiến thể （ chưa đạt thành ）. Tiến giai điều kiện hai: điểm kỹ năng 20000（79281/20000） đã đạt thành. 】”

Xem xét miêu tả này, Hạ Khuyết lại ngu ngơ một chút.

Lập tức, ánh mắt hắn sáng lên, trở tay liền đem cái kia vừa mới thu hồi ba viên “Chiến thể thăng phẩm Đan” lấy ra.

Lúc đầu không tâm tình dùng. Nhưng bây giờ......

“Vừa vặn dùng tới a.”

Hắn nhìn về phía “Chiến thể thăng phẩm Đan”.

“【 Hậu Thiên - chiến thể thăng phẩm Đan: Hậu Thiên chiến thể, sử dụng sau có thể tăng lên một phẩm giai! 】”

Ngay sau đó không chần chờ, hắn nhìn chung quanh một chút, Nhị Mao liền nằm nhoài cách đó không xa hiếu kỳ nhìn hắn. Giờ phút này bọn hắn ngay tại một cái nhìn qua coi như tương đối an toàn mặt đất kẽ hở ở trong.

Ngay sau đó, hắn không chần chờ nữa, nói khẽ với Nhị Mao nói “Nhị Mao, ngươi thông minh cơ linh một chút, phát hiện có cái gì không đúng liền dẫn ta đi. Có biết không?”

Lần trước thức tỉnh chiến thể thống khổ để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, giờ phút này hắn không xác định ăn chiến thể này thăng phẩm Đan sẽ hay không có cái gì dị tượng hiển hiện, chính là thấp giọng nói ra.

Nhị Mao ngu ngơ một chút, sau đó đàng hoàng nhẹ gật đầu, trong ánh mắt lộ ra mấy phần hiếu kỳ.

Ngay sau đó Hạ Khuyết không chần chờ nữa, trực tiếp một ngụm, nuốt một viên.

Đan dược này vào miệng tan đi, trong nháy mắt chính là vào trong bụng.

Hạ Khuyết thở sâu, ngồi xếp bằng, đợi......

Ước chừng ba hơi qua đi.

Đột nhiên, một cỗ cực hạn nóng rực, từ hắn trong bụng, đột nhiên xông lên!

Như là toàn bộ trong bụng, có một thanh lửa, bắt đầu thiêu đốt!

Hạ Khuyết giật mình, có thể chốc lát sau, trên mặt hắn lộ ra mấy phần kinh ngạc......

Chỉ vì, thống khổ này, xa so với hắn tưởng tượng muốn tốt một chút. Nhất là trong bụng nóng rực, hoàn toàn còn không có đạt tới để hắn không chịu được tình trạng......

Có thể kiên trì!

“Chẳng lẽ là bởi vì diễm đốt Cửu Tiêu điển? Giống như diễm đốt Cửu Tiêu điển còn có một cái trạng thái...... Tu hành đến cực hạn, hoàn toàn không sợ hỏa diễm. Quả nhiên, chịu nhiệt tính mạnh hơn nhiều!”

Hắn nghĩ đến, sau đó tinh tế cảm thụ được thân thể biến hóa.

Cái kia lửa nóng, từ trong bụng dâng lên, nhưng từ từ lại tràn ngập đến tứ chi. Lập tức, Hạ Khuyết cảm giác được toàn thân mình xương cốt, phảng phất cũng bắt đầu hòa tan bình thường.

Rõ ràng không có sử dụng Huyền Lực hắn, trên thân bắt đầu xuất hiện điểm điểm ánh lửa. Để không khí chung quanh, cũng bắt đầu có chút khô nóng đứng lên!

“A ô!”

Nhị Mao có chút bất an giật giật thân thể khổng lồ, một đôi mắt to khẩn trương nhìn về phía đột nhiên trở nên nóng rực chủ nhân.

“Không có việc gì.”

Hạ Khuyết cắn răng thấp giọng nói ra.

Trán của hắn, đầy mồ hồi nước, đã lặng yên tràn ngập......

Chốc lát sau......

Đột nhiên!

Kíu

Một tiếng to rõ chim hót thanh âm, từ trên người hắn vang lên. Ngay sau đó, chỉ gặp hắn phía trên thân thể, một cái hư ảo Lie Sparrow, Chấn Sí bay ra!

Cái kia Lie Sparrow toàn thân bao vây lấy hỏa diễm, chính vươn cổ vang lên.

Hạ Khuyết miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn thấy cái này thần kỳ một màn.

Trong kinh ngạc, chỉ gặp cái kia Lie Sparrow đột nhiên hai cánh hợp lại, một cỗ nồng đậm hỏa diễm, trong nháy mắt đem nó toàn bộ bao khỏa quấn quanh!

Sau đó, vậy cũng như là hư ảnh bình thường đại hỏa trở nên nồng đậm bắt đầu cuồng bạo.

“Niết Bàn?”

Hạ Khuyết hơi kinh ngạc nhìn xem.

Lập tức, Hạ Khuyết cảm giác được, thân thể của mình, cũng cảm giác phảng phất muốn hòa tan bình thường, để hắn cũng thoáng có chút ăn không tiêu.

Bất quá hắn cắn răng nhẫn thụ lấy, một bên ngẩng đầu nhìn không trung như là Niết Bàn bình thường hư ảnh, một bên có Đại Tích Đại nhỏ mồ hôi không ngừng từ trong thân thể của hắn dũng mãnh tiến ra.

Mà từ những cái kia lỗ chân lông ở trong, càng có chút màu hơi đen tạp chất, được mang đi ra......

Trọn vẹn chốc lát sau......

Kíu

Lại là từng tiếng sáng kêu to, chỉ gặp đoàn hỏa diễm kia ở trong, một con chim trạng đồ vật, đột nhiên triển khai hai cánh, trong khoảnh khắc, hỏa diễm trùng thiên, hóa thành điểm điểm tinh mang tiêu tán.

Sau đó, Hạ Khuyết trừng to mắt...... Phát hiện cái kia nguyên bản Lie Sparrow, đã thay đổi một cái bộ dáng! Hình thể, lớn hơn đến tận một vòng!

Cùng lúc đó, hắn nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở.

“【 chúc mừng kí chủ, chiến thể thăng giai đến lục phẩm Hỏa Viêm tước chiến thể! 】”

“【 Hỏa Viêm tước chiến thể: thức tỉnh thể nội Viễn Cổ “Chu Tước Thần thú” một tia huyết mạch sau sản phẩm. Chiến thể này có thể tăng lên kí chủ nhục thể cường độ, tăng lên hỏa chúc công pháp độ phù hợp, tăng lên hỏa chúc chiến kỹ uy năng, tăng lên hỏa chúc kháng tính...... Tăng lên biên độ, xem chiến thể phẩm giai cao thấp mà khác biệt. Có thể thăng cấp. Thăng cấp tài liệu cần thiết: Hậu Thiên - chiến thể thăng phẩm Đan hoặc hỏa chúc vũ hệ Thần thú huyết dịch. 】”

Thăng cấp!

Tòng thất phẩm Lie Sparrow chiến thể, tiến cấp tới lục phẩm “Hỏa Viêm tước” chiến thể!

Hạ Khuyết con mắt trừng lớn, nhưng này Hỏa Viêm tước trên không trung lóe lên, hóa thành điểm điểm tinh thần tiêu tán qua đi, trong cơ thể hắn nóng rực, trong nháy mắt biến mất sạch sẽ. Thay vào đó, là một cỗ không nói ra được dễ chịu!

Chiến thể thăng giai qua đi, thư thái như vậy sao?

Hạ Khuyết con mắt sáng tỏ nghĩ đến.

Nhưng rất nhanh, hắn khẽ nhả một hơi, nhìn về hướng diễm đốt Cửu Tiêu điển.

Bây giờ, hai cái điều kiện, đều đã đạt thành!.