Chương 425: Diễm Phần Cửu Tiêu Điển đệ nhị trọng

Chương 425: Diễm Phần Cửu Tiêu Điển đệ nhị trọng

Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài đằng sau, nhìn thoáng qua bên cạnh......

Động tĩnh lớn như vậy, Nhị Mao còn tại ngủ say, có thể thấy được nó thật sự là bị thương cực nặng.

Sau khi suy nghĩ một chút, Hạ Khuyết nhìn chung quanh, sau đó thân hình khẽ động, hướng phía sau chạy ra ngàn mét tả hữu.

Sau đó, lúc này mới ngừng lại.

Nhị Mao còn tại nghỉ ngơi, mà hắn nhớ kỹ trước đó tu hành Diễm Phần Cửu Tiêu Điển thời điểm, thế nhưng là náo động lên động tĩnh không nhỏ.

Tiến giai lời nói, sẽ không có động tĩnh lớn như vậy mới đối...... Điểm này, hắn tu hành Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, hoặc nhiều hoặc ít có thể cảm giác được một chút.

Bất quá, nhưng vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Điểm ấy khoảng cách, cũng không có vấn đề.

Xác định chung quanh không có gì nguy hiểm, Nhị Mao bên kia cũng rất an tĩnh, hắn khẽ nhả một hơi, nhìn về phía bảng số liệu.

“【 Diễm Phần Cửu Tiêu Điển: Hỏa Viêm đại thế giới tông môn “Diễm đốt tông” trấn tông công pháp, Tiên Thiên linh phẩm công pháp. Tu hành đến cực hạn có thể đốt trời nấu biển, hóa thân dung nham, là hỏa chúc công pháp chi tinh phẩm! Bản điển cùng chia cửu trọng. Mỗi thăng nhất trọng, hỏa diễm nhan sắc liền một đổi. Nhất trọng （ đỏ ） nhị trọng （ cam ） tam trọng （ vàng ） tứ trọng （ lục ） ngũ trọng （ Thanh ） lục trọng （ lam ） thất trọng （ tím ） bát trọng （ trắng ） cửu trọng （ đen ）. Chí cao hắc viêm, có thể sờ Thần cảnh! 】”

“【 trước mắt cấp bậc: nhất trọng! Tiến giai điều kiện một: thức tỉnh lục phẩm hỏa chúc chiến thể （ đã đạt thành ）. Tiến giai điều kiện hai: điểm kỹ năng 20000（79281/20000） đã đạt thành. 】”

“【 Thị Phủ Thăng Giai? 】”

Khi xuất hiện phải chăng thăng giai khung chat đằng sau, Hạ Khuyết không chần chờ chút nào.

“Thăng giai!”

Lập tức, oanh!!

Trong đầu, một tiếng oanh minh, bỗng nhiên vang lên.

Ngay sau đó, vừa mới làm lạnh đi xuống thân thể, chính là lại một lần khô nóng.

Mà lại lần này, so vừa rồi, càng thêm đáng sợ!

A

Hạ Khuyết thậm chí nhịn không được gầm nhẹ một tiếng.

Sau đó, bên cạnh hắn, xuất hiện xích hồng sắc hỏa diễm, đem hắn đoàn đoàn bao vây ở.

Vừa rồi, là Lie Sparrow như là Niết Bàn.

Mà bây giờ Niết Bàn...... Phảng phất là hắn!

Bất thình lình cuồng bạo nhiệt độ, để Nhị Mao đều kinh hãi vội vàng bốn vó khẽ động, chạy tới nơi xa.

Hạ Khuyết, liền trực tiếp như là một đám lửa bình thường, có ngọn lửa màu đỏ, thiêu đốt đi ra. Tại cái này đen kịt bức tường thế giới ở trong, dù là cách cực xa, đều có thể nhìn thấy!............

“Tiểu thư, ngươi nhìn, bên kia là cái gì?”

Quả nhiên, ánh lửa bị người chú ý tới.

Trước hết nhất chú ý tới, là tại đỉnh núi kia đã ẩn giấu đi thời gian rất lâu vị kia Thanh cô nương. Các nàng đều giấu ở đỉnh núi quái thạch lân tuân trong đống, vụng trộm nhìn phía dưới chiến trường......

Trên chiến trường, chiến đấu vẫn còn tiếp tục lấy. Mà lại, sắp đạt tới khẩn trương nhất tình trạng......

Đối phó hai đầu lục phẩm Huyền Thú!

Cung xạ chiến thuật, lấy được cực giai hiệu quả. Chung quanh Huyền Thú bọn họ, phần lớn bị thanh trừ không sai biệt lắm, bây giờ, chỉ còn lại vài đầu, tại kéo dài hơi tàn.

Con hùng sư kia cùng cự hùng kia, ngay tại tức giận gào thét...... Bất quá bọn chúng từ đầu đến cuối không rời đi bí cảnh một bước.

Mà lại cung tiễn, cũng đối với nó bọn họ không có cái gì tác dụng...... Bắn đi ra mũi tên, bọn chúng một cái chấn rống, liền có thể đem mũi tên đánh rơi xuống.

Coi như chợt có không có đánh rơi xuống, rơi vào bọn chúng trên thân, cũng căn bản tí xíu da đều không có cọ phá.

Tất cả mọi người vô cùng khẩn trương.

Mà vừa lúc này, Thanh cô nương chú ý tới phương hướng phía sau ánh lửa. Lập tức thấp giọng kinh hô đi ra, giật giật bên người nàng Phó đại sư.

Phó đại sư sửng sốt một chút, cũng quay đầu nhìn lại. Lập tức, nàng lông mày nhẹ chau lại, sau khi suy nghĩ một chút thấp giọng nói: “Không biết là cái gì, nhưng không cần nhiều quản. Tường này thể thế giới cực kỳ nguy hiểm, trời mới biết có đồ vật gì ở nơi đó? Ngươi lưu ý một chút.”

Thanh cô nương rất là khẩn trương, vội vàng nhẹ gật đầu, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm bên kia hỏa diễm, không hề chớp mắt, sợ đột nhiên nhảy ra cái gì quái vật đến.

Mà bị kinh động, không chỉ có chỉ có nàng mà thôi. Trên thực tế, có không ít người đều phát hiện. Tỉ như ngay tại bắn giết Huyền Thú những cái kia thần hồn cảnh bên trong, liền có không ít phát hiện.

“Đại đương gia, ngươi nhìn, bên kia xuất hiện ánh lửa, không giống như là vật tầm thường.”Bàng Nham nói khẽ với Long Nộ nói ra.

Long Nộ cũng ngắm mắt nhìn lại, sau một lát, hắn có chút nhíu mày thấp giọng nói: “Bức tường trong thế giới bí ẩn rất nhiều, hiện tại việc cấp bách là tiến bí cảnh, mặt khác, chỉ cần không phải trêu chọc đến trên đầu chúng ta, đều không cần quá mức hiếu kỳ. Chú ý một chút mà chính là, không cần để ý tới.”

Bàng Nham nghe vậy lập tức nhẹ gật đầu...... Hiển nhiên hắn cũng biết rõ như thế một cái đạo lý, đương nhiên chỉ là tiếp tục chú ý tình huống bên kia, cũng không có muốn tìm tòi hư thực.

Hạ Thiên Uyên, Hàn Vân Chu, Tô Trường Sinh, Từ Nguyên, Quý Lâm...... Thậm chí là Lâm Giang Quân, đều phát hiện ánh lửa kia. Nhưng cũng đều chỉ là xa xa lưu ý chú ý, không có tìm tòi hư thực dự định.

Mà trên thực tế, phát giác được ánh lửa, thậm chí còn không chỉ chừng này nhân loại. Bức tường thế giới ở trong, có không biết bao nhiêu song giấu ở trong hắc ám con mắt, đều chú ý tới ngọn lửa kia.

Nhưng là, cả đám đều cẩn thận đến cực điểm, không có tùy tiện đến gần.

Cứ như vậy, tại không biết bao nhiêu ánh mắt chú ý ở trong, ngọn lửa kia càng ngày càng sáng tỏ, càng ngày càng sáng tỏ. Thậm chí càng về sau đều tạo thành một đạo phóng lên tận trời ánh lửa, đem bức tường thế giới, đều chiếu sáng rất nhiều!

Mà ánh lửa kia kéo dài đến chưa tới nửa giờ sau, đột nhiên bắt đầu phát sinh biến hóa......

“A, tiểu thư, cái kia lửa, biến nhan sắc!”

Liễu Diệp kinh ngạc nói.

Phó đại sư cũng nhìn sang, sau đó ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói: “Ân, nhiệt độ lên cao, đã đạt đến “Cam lửa” trình độ. Nếu như đó là lửa, đã đạt tới phổ thông đan than đá trình độ, loại trình độ này hỏa diễm, đã có thể trực tiếp lấy ra luyện đan...... Không biết là thứ gì?”

Trong nội tâm nàng hiện ra hiếu kỳ.

Bất quá rất nhanh, nàng kềm chế trong lòng hiếu kỳ.

Nàng rất rõ ràng, chính mình trước mắt tu vi, có thể chống đỡ không nổi lòng hiếu kỳ của mình.

Lòng hiếu kỳ quá nặng, tại địa phương nguy hiểm này, chết càng nhanh!

Thế là, vẫn không có người tới gần.

Tại mọi người tiếp tục chú ý trong ánh mắt, ngọn lửa kia xích hồng sắc bộ phận càng ngày càng ít, càng ngày càng ít, đến cuối cùng, biến thành một đoàn thuần túy hỏa diễm màu cam!

Khi trong hỏa diễm một lần cuối cùng “Xích hồng sắc” biến mất, đạt tới chanh hồng gần vàng tình trạng đằng sau, rốt cục, chậm rãi thu liễm đi. Đến cuối cùng, lại nhìn không đến chút......

Khi hỏa diễm biến mất, mọi người mới thở dài một hơi......

Bởi vì cuối cùng không có bất kỳ cái gì biến cố phát sinh.......

Mà tại ngọn lửa kia sở thuộc chi địa ngoài ngàn mét, trong hôn mê Nhị Mao, bị một cỗ nóng rực bừng tỉnh.

Bừng tỉnh sau nó thần sắc kinh hãi, muốn đứng lên.

Thế nhưng là toàn thân bủn rủn không có một chút lực lượng.

Nhưng sau một khắc, Nhị Mao lại đột nhiên khịt khịt mũi, sau đó ngơ ngác hướng phía ngoài ngàn mét cái kia một đoàn hỏa diễm màu cam nhìn sang.

Nhìn thấy đằng sau, Nhị Mao trên khuôn mặt lộ ra hai a mộng bức mặt......

Kỳ quái, làm sao từ cái kia cỗ hỏa diễm đáng sợ ở trong, ngửi thấy chủ nhân hương vị?

Nhị Mao có chút không nghĩ ra.

Nhưng ngơ ngác một trận đằng sau, nó tựa hồ phát hiện chủ nhân hẳn không có nguy hiểm gì, liền lại một lần nữa nằm xuống dưới.

Nhưng là một đôi mắt, nhưng vẫn là nhìn xem Hạ Khuyết bên kia........