Chương 426: thăng cấp đạp Bát Hoang

Chương 426: thăng cấp đạp Bát Hoang

Cũng không biết qua bao lâu.

Rốt cục, cái kia hiện ra màu cam hỏa diễm, rốt cục chậm rãi biến mất xuống dưới.

Khi hỏa diễm biến mất, lộ ra ở giữa nhắm mắt ngồi xếp bằng Hạ Khuyết!

Chỉ gặp hắn bây giờ phảng phất lại có một loại không hiểu thấu biến hóa.

Hai mắt nhắm nghiền hắn, dung nhan hoàn mỹ đến cực điểm. Một loại không nói ra được yêu dị mị lực, từ trên người hắn lan tràn ra.

Cũng không biết bao lâu đằng sau, bỗng nhiên......

Hô

Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài.

Một đạo khói trắng, từ hắn trong miệng phun ra.

Khói trắng kia, trọn vẹn phun ra ba bốn mươi mét, mới lặng yên tiêu tán.

Sau đó, Hạ Khuyết mở mắt.

Mở mắt trong nháy mắt, hắn chỗ sâu trong con ngươi, cau lại yêu dị đến cực điểm hỏa diễm màu cam, bỗng nhiên thiêu đốt mà qua!

Hắn hơi ngu ngơ, sau đó, con mắt bỗng nhiên sáng tỏ.

“Đây chính là đệ nhị trọng a?...... Thật mạnh!!”

Hắn cúi đầu nhìn về phía mình hai tay......

Một cỗ lực lượng kinh khủng, trong thân thể dũng động!

Sôi trào mãnh liệt, phảng phất muốn bộc phát!

Loại cảm giác này...... So trước đó mạnh rất rất nhiều!

Vốn cho rằng không cách nào tiến giai thần hồn cảnh, tu vi của hắn liền muốn thời gian dài dừng lại.

Nhưng hiện tại xem ra......

Hắn nghĩ sai!

Coi như không cách nào ngưng tụ thần hồn, tu vi của hắn, hay là có đại lượng lên cao không gian!

Giống như hiện tại!......

Diễm Phần Cửu Tiêu Điển đệ nhất trọng đến đệ nhị trọng!...... Nhất trọng chênh lệch, nhưng hắn thể nội Huyền Lực, chí ít tăng lên gấp ba có thừa!

Loại này tăng lên, đã không kém cỏi chút nào thăng cấp đến thần hồn cảnh sau mang đến tăng lên!

Phải biết, hắn Huyền Lực, nguyên bản liền cực kỳ hùng hậu a!

Bây giờ lại tăng thêm gấp ba!

Mà lại, không chỉ là tổng lượng, bao quát tốc độ khôi phục, đều là tăng lên trên diện rộng!

Hắn tâm niệm khẽ động, ngón tay búng một cái, đầu ngón tay của hắn, chính là xuất hiện một đoàn màu cam hỏa diễm!

Ngọn lửa kia, quấn quanh ở đầu ngón tay của hắn, giống như không có bất kỳ cái gì lực sát thương.

Nhưng hắn rất rõ ràng, ở trong này, ẩn chứa đáng sợ đến bực nào nhiệt độ cao!

Không chút nào kém hơn hắn đã từng lúc luyện đan, đan kia than đá chỗ kích phát ra nhiệt độ!

Hiện tại lại phóng hỏa lời nói, vậy liền quá dễ dàng. Cái này một hạt nhỏ hỏa diễm ném ra bên ngoài, dù là không có lửa dầu phụ trợ, chỉ sợ cũng sẽ hình thành một trận to lớn hoả hoạn!

Hắn nhìn về hướng Diễm Phần Cửu Tiêu Điển.

“【 Diễm Phần Cửu Tiêu Điển: Hỏa Viêm đại thế giới tông môn “Diễm đốt tông” trấn tông công pháp, Tiên Thiên linh phẩm công pháp. Tu hành đến cực hạn có thể đốt trời nấu biển, hóa thân dung nham, là hỏa chúc công pháp chi tinh phẩm! Bản điển cùng chia cửu trọng. Mỗi thăng nhất trọng, hỏa diễm nhan sắc liền một đổi. Nhất trọng （ đỏ ） nhị trọng （ cam ） tam trọng （ vàng ） tứ trọng （ lục ） ngũ trọng （ xanh ） lục trọng （ lam ） thất trọng （ tím ） bát trọng （ trắng ） cửu trọng （ đen ）. Chí cao hắc viêm, có thể sờ Thần cảnh! 】”

“【 trước mắt cấp bậc: nhị trọng! Tiến giai điều kiện một: thức tỉnh tam phẩm hỏa chúc chiến thể （ chưa đạt thành ）. Tiến giai điều kiện hai: điểm kỹ năng 40000（59281/40000） đã đạt thành. 】”

Tầng tiếp theo thế mà cần tam phẩm chiến thể mới có thể tiến giai?

Cái này khiến Hạ Khuyết hơi kinh ngạc.

Đây vẫn chỉ là đệ tam trọng mà thôi a.

Dựa theo miêu tả, cái này Diễm Phần Cửu Tiêu Điển cao nhất thế nhưng là cửu trọng!

Vậy theo loại nhịp điệu này đi xuống, cái kia đệ cửu trọng, phải là điều kiện gì mới có thể tu hành a?

Hạ Khuyết có chút choáng váng.

Nhưng chốc lát sau, hắn lại thở ra một hơi, không có tiếp tục suy nghĩ nhiều xuống dưới......

Dù sao hắn đối với hệ thống này chơi thần bí một bộ này đã thành thói quen, suy nghĩ nhiều vô ích. Đến lúc đó tự nhiên cũng đã biết.

Mà lại hiện tại hắn trên thân cũng chỉ có hai viên thăng phẩm đan, coi như phục dụng, cũng vô pháp đạt thành điều kiện.

Dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, Hạ Khuyết ngẩng đầu nhìn bốn phía......

Có thể cảm giác được, chung quanh còn có kinh người nhiệt độ đang tràn ngập. Bất quá điểm ấy nhiệt độ, đối với hắn mà nói, cũng không tính cái gì. Trên mặt đất, cũng không có biến thành nóng hổi nham tương.

“Quả nhiên cái này tiến giai tạo thành động tĩnh, so vừa lúc tu hành thì nhỏ hơn nhiều.”

Hạ Khuyết thở phào một hơi.

Hắn nhìn một chút ngoài ngàn mét...... Nhị Mao còn chính nằm nhoài chỗ ấy. Hệ thống thú cưỡi cảm ứng nói cho hắn biết, Nhị Mao hết thảy mạnh khỏe.

Này mới khiến hắn triệt để buông lỏng xuống.

Sau đó hắn không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục xem bảng số liệu.

Diễm Phần Cửu Tiêu Điển tạm thời không có cách nào tiến giai, nhưng đạp Bát Hoang, lại là muốn tiến giai một chút.

Đạp Bát Hoang, là cụt một tay lão đầu cho hắn thân pháp, không hề nghi ngờ lúc trước thời gian bên trong cho Hạ Khuyết mang đến rất nhiều chỗ tốt...... Có thể nói, nếu không có cụt một tay lão đầu cho cái này đạp Bát Hoang, hắn có lẽ đều không sống tới hiện tại.

Lần thứ nhất đi Huyết Anh trụ sở, hắn liền bị Lâm Giang Quân con mụ điên kia bắt lại...... Một khi bị nàng bắt lấy, cái kia xem chừng cũng liền chết chắc.

Coi như hảo vận không có bị con mụ điên kia bắt lấy, tại cái kia rừng hoang ở trong, đụng phải người áo đen thần bí kia, vậy thì càng là tuyệt không may mắn thoát khỏi.

Nhưng có đạp Bát Hoang, hắn thành công vượt qua hai lần đó muốn mạng kiếp nạn.

Ban sơ vừa đạt được đạp Bát Hoang thời điểm, hắn kỳ thật liền có thăng cấp ý nghĩ. Chỉ bất quá lúc đó vận dụng đạp Bát Hoang, có mãnh liệt choáng váng cảm giác như thế tác dụng phụ, hắn không cách nào xác định tăng lên đẳng cấp đằng sau đạp Bát Hoang hắn có hay không còn có thể điều khiển, lúc này mới hết kéo lại kéo.

Hiện tại, ngược lại là có thể thử một chút.

Lấy hắn bây giờ tu vi, khống chế trong tay, hẳn không phải là vấn đề gì.

Ngay sau đó, hắn ấn mở đạp Bát Hoang danh tự.

“【 đạp Bát Hoang: Tiên Thiên linh phẩm thân pháp. Trước mắt cấp độ: “Sơ khuy môn kính”. Có thể tiêu hao 1000 điểm kỹ năng thăng cấp đến “Dung hội quán thông”. （59281/1000）】”

“【 Thị Phủ Thăng Cấp? 】”

Hạ Khuyết khẽ nhả một hơi.

“Thăng cấp!”

Lập tức, 1000 điểm kỹ năng khấu trừ.

Sau đó, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy đầu óc một trận choáng váng, lập tức, có đại lượng tin tức tràn vào đầu óc của hắn ở trong.

Quá trình này, kéo dài mấy tức thời gian qua đi, hắn mới một cái giật mình, lấy lại tinh thần......

“Nguyên lai, đạp Bát Hoang, còn có chú ý nhiều như vậy?”

Hạ Khuyết nháy một chút con mắt.

Lại nhìn.

“【 đạp Bát Hoang: Tiên Thiên linh phẩm thân pháp. Trước mắt cấp độ: “Dung hội quán thông”. Có thể tiêu hao 2000 điểm kỹ năng thăng cấp đến “Lô hỏa thuần thanh”. （58281/2000）】”

“【 Thị Phủ Thăng Cấp? 】”

“Thăng cấp!”

Hạ Khuyết con mắt sáng tỏ thầm nghĩ.

Trong nháy mắt, lại là 2000 điểm kỹ năng khấu trừ. Sau đó, đại lượng tin tức, tràn vào đại não, để hắn lại một lần ngu ngơ một lát.

Lần này thời gian, so với một lần trước, càng nhiều hơn.

Hạ Khuyết một cái giật mình lấy lại tinh thần, lại mở mắt, trong mắt nhiều hơn mấy phần ngạc nhiên.

Hắn nỉ non tự nói: “Vậy mà, quan hệ đến không gian? Cái này......”

Hắn lại nhìn bảng số liệu.

“【 đạp Bát Hoang: Tiên Thiên linh phẩm thân pháp. Trước mắt cấp độ “Lô hỏa thuần thanh”. Có thể tiêu hao 4000 điểm kỹ năng thăng cấp đến “Đăng đường nhập thất”. （56281/4000）】”

“【 Thị Phủ Thăng Cấp? 】”

“Thăng cấp!”

“Thăng cấp!”

“Thăng cấp!!”

Hạ Khuyết không chần chờ chút nào, trực tiếp thăng liền ba cấp!

Trong nháy mắt, một cỗ cuồn cuộn đến cực điểm tin tức, ầm vang một chút, chui vào Hạ Khuyết trong đầu. Hạ Khuyết cả người cũng hơi run rẩy, ánh mắt đờ đẫn tại những nơi..