Chương 427: hoang không gian

Chương 427: hoang không gian

Lần này đầu trống không, kéo dài đến hơn nửa ngày thời gian.

Hồi lâu sau, Hạ Khuyết mới thật dài phun ra một hơi, ung dung tỉnh lại đi qua.

“Đạp Bát Hoang, lại là dạng này dùng sao?”

Hắn mở to hai mắt nhìn, tự lẩm bẩm.

Hắn ngốc trệ một lát, sau đó nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong mắt lộ ra một đạo tinh mang. Sau đó, chậm rãi nhắm mắt lại.

Trong nháy mắt, thân hình của hắn, chính là lặng yên không tiếng động biến mất sạch sẽ!

Tí xíu vết tích cũng không tìm được!

Mà giờ khắc này, Hạ Khuyết, lại đang đứng ở một loại cực kỳ thế giới kỳ diệu ở trong......

Toàn bộ thiên địa, phảng phất một chút biến thành một loại kỳ dị màu đỏ sậm. Chân rơi trên mặt đất, lại có một loại cảm giác mềm nhũn...... Tựa như một cái ý niệm trong đầu, hắn liền có thể trực tiếp chui vào lòng đất bình thường!

Hạ Khuyết nhìn một chút mặt đất, mà hậu tâm niệm khẽ động, lập tức, dưới chân mặt đất, liền phảng phất nước bình thường, dễ dàng, liền không có qua eo thân của hắn.

Loại cảm giác này, không nói ra được kỳ dị, hắn không có cảm giác được bất luận cái gì dị vật, thậm chí ngay cả dìm nước cảm giác đều không có.

Phảng phất, mặt đất kia bản thân liền không tồn tại!

Hạ Khuyết con mắt sáng tỏ, chốc lát sau, hắn đột nhiên lại tâm niệm vừa động......

Uyển chuyển nhẹ nhàng, hắn thế mà lăng không trôi nổi!!!

Hắn biết bay!!

Ánh mắt của hắn, trong nháy mắt tuôn ra một bồng lớn ánh lửa.

Hắn ngang đầu nhìn trời, cưỡng chế lấy kích động trong lòng, tâm niệm vừa động, thân hình chính là thẳng đến bầu trời mà đi......

Mặt đất cảnh trí, càng ngày càng nhỏ, mà ở thế giới này ở trong, trên không trung, cũng không có bất kỳ gió......

Hắn liền phảng phất du đãng tại một cái thế giới khác nhau bên ngoài. Thế giới này, không có bất kỳ cái gì vật chất. Chỉ có hắn một người.

Hắn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đến thế giới này bất kỳ một vị trí nào!

“Thế giới này, hẳn là cũng chính là trước đó sử dụng đạp Bát Hoang lúc, tiến vào thế giới kia...... Chỉ bất quá, “Sơ khuy môn kính” đạp Bát Hoang, hoàn toàn không cách nào chính mình điều khiển, chỉ có thể mặc cho cái kia “Đạo” lực lượng điều khiển...... Trên cảm giác, liền như là một cái trong thùng cá. “Sơ khuy môn kính” đạp Bát Hoang, chính là đem trong thùng cá rót vào một cái khác trong thùng...... Toàn bộ quá trình, cá bản thân là không cách nào điều khiển, chỉ có thể bị ép buộc theo dòng nước, tiến vào một cái khác thùng!”

“Nhưng hôm nay, đạt tới “Một đời tông sư” đạp Bát Hoang, liền tựa như đem thùng đổi thành hồ!...... Ta chính là trong hồ này duy nhất cá! Muốn đi chỗ nào, ở nơi nào ngừng, hoàn toàn theo ta ý chí mà định ra!”

Đúng vậy, đạp Bát Hoang cũng thăng cấp đến “Một đời tông sư” tình trạng.

Hết thảy tiêu hao hắn 31000 điểm kỹ năng.

Mà đạt đến “Một đời tông sư” cấp bậc đằng sau, cái này đạp Bát Hoang giá trị, rốt cục triệt để thể hiện ra ngoài!

Không hổ là Tiên Thiên linh phẩm thân pháp chiến kỹ!

Hạ Khuyết con mắt tỏa sáng, sau đó nhưng lại cảm khái......

“Cụt một tay gia gia bọn hắn, đến cùng là như thế nào tồn tại? Như vậy công pháp, vậy mà nói cho ta liền cho ta. Mà lại nghe bọn hắn ngữ khí...... Đây vẫn chỉ là bất nhập lưu?”

“Vậy chân chính “Nhập lưu” lại nên như thế nào một loại cường đại?”

Hạ Khuyết lại một lần nữa bị bốn cái lão đầu cho kinh đến.

Đạp Bát Hoang càng lợi hại, càng có thể khuy xuất sự đáng sợ của bọn họ!

Đơn giản đạt tới mức không thể tưởng tượng nổi!

Hạ Khuyết rung động liên tục.

Sau đó hắn lơ lửng không trung, cao cao quan sát phía dưới, nhưng trong lòng thì ẩn ẩn chấn động.

“Trước đó liền nghĩ qua, sẽ có một ngày phải dựa vào lực lượng của mình bay lượn thiên địa...... Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền liền thực hiện......”

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Một tấm tuyệt thế Khuynh Thành mặt, xuất hiện tại trong đầu óc hắn.

Sau đó, lại là để trong lòng hắn đau xót.

Vừa mới kích động cùng hưng phấn, cũng lập tức tiêu tán không ít.

Hắn khẽ nhả một hơi, sau đó bắt đầu khảo thí đứng lên.

Để cho tiện xưng hô, hắn đem vận dụng đạp Bát Hoang đằng sau chỗ tiến vào không gian, xưng là “Hoang không gian”.

Tại hoang trong không gian, hắn trên không trung bay tới bay lui, khi thì cực kỳ chậm chạp. Khi thì lại nhanh như thiểm điện...... Hoặc là nói, cơ hồ không có di động quá trình, loé lên một cái, cũng đã biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại khu vực khác.

“Xem ra, đạp Bát Hoang đạt tới một đời tông sư, tăng lên, cũng chỉ là độ tự do. Vượt ngang khoảng cách, ngược lại là không có biến hóa quá lớn. Toàn bộ hoang không gian, là lấy vận dụng đạp Bát Hoang trong nháy mắt đó vị trí vị trí phương viên bốn năm mươi cây số dáng vẻ chừng.”

“Hoang không gian, có thể lưu lại lâu dài, ta tiếp xúc đụng phải tuyệt đại đa số vật chất, cũng đều có thể đi theo ta tiến vào hoang không gian...... Nhưng là, muốn lấy đồ vật, lại chỉ có thể toàn thân đều thoát ly hoang không gian đằng sau, cầm đằng sau lại tiến vào. Mà không thể chỉ nhô ra một bàn tay hoặc là cái gì bộ vị......”

“Ngô, Huyền Lực tiêu hao tốc độ nhanh vô cùng, bằng vào ta Huyền Lực mức độ đậm đặc, mới tiến vào như thế trong một giây lát, đều cảm giác được hơi mệt chút. Xem ra, tối đa cũng chính là có thể tại cái này hoang trong không gian dừng lại ba, bốn tiếng dáng vẻ. Lại nhiều, ta cũng muốn kiệt lực......”

“Hoang trong không gian không cách nào vận dụng Huyền Lực...... Không phải không được, mà là một khi vận dụng Huyền Lực, liền sẽ bị ép rời khỏi hoang không gian. Nói cách khác, không cách nào trốn ở bên trong đánh lén người khác......”

Hạ Khuyết một chút xíu nếm thử, một chút xíu ghi chép, sau đó đối với cái này “Hoang không gian” cũng liền càng ngày càng hiểu rõ.

Chỉ có biết mình có thể làm cái gì, không thể làm cái gì, mới có thể tốt hơn khống chế loại lực lượng này. Càng linh hoạt vận dụng lấy thân pháp.

Qua đi tới hơn nửa ngày qua đi, Hạ Khuyết mới thở dài một hơi, cảm giác được một chút mỏi mệt, tâm niệm vừa động, hắn đã về tới vị trí cũ.

Sau đó theo bản năng hướng Nhị Mao bên kia xem xét, lại chỉ gặp Nhị Mao chẳng biết lúc nào đã đứng lên, chính kéo lấy khập khễnh thân thể, tại nguyên chỗ dạo bước, tựa hồ đang phi thường lo lắng tìm kiếm lấy cái gì.

Thân ở “Hoang không gian” Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó hắn nhìn thấy Nhị Mao đã chạy đến trước mặt của hắn, nhưng căn bản không nhìn thấy hắn, đã thẳng tắp đánh tới......

Hưu

Nhị Mao thân thể khổng lồ, trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn.

Hắn rõ ràng liền đứng tại Nhị Mao trước người, Nhị Mao cũng rõ ràng đụng phải thân thể của hắn...... Nhưng không có bất kỳ va chạm cảm giác, như là hư ảo không khí, trực tiếp từ lẫn nhau trong thân thể xuyên thấu đi qua.

Sau đó, hắn nghe được Nhị Mao hốt hoảng tiếng hô......

“Đây là đang tìm ta a?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút. Sau đó hắn tâm niệm khẽ động, từ hoang trong không gian rời khỏi.

“Nhị Mao, ngươi đang tìm ta?”

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, kinh hãi Nhị Mao một cái giật mình, bỗng nhiên xoay người lại.

Mà khi nhìn thấy sau lưng nó Hạ Khuyết đằng sau, nó đầu tiên là đại hỉ, lập tức đánh tới, đầu lưỡi lớn lập tức liền hướng Hạ Khuyết trên mặt liếm lấy tới.

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời không tra, lập tức bị nó liếm lấy đầy đầu đầy mặt.

Hạ Khuyết một mặt mộng bức, lập tức lập tức giận dữ: “Nhị Mao, tiểu tử ngươi......”

Nhị Mao một mặt mờ mịt, tựa hồ không rõ chủ nhân vì sao sinh khí...... Vừa rồi hắn không phải một mực muốn nước miếng của mình a?

Hạ Khuyết một mặt ghét bỏ dùng quần áo lau khô trên mặt Nhị Mao nước bọt, mắt thấy Nhị Mao tựa hồ lại phải liếm tới, hắn lập tức lui lại một bước quát: “Không cho phép lại liếm!”

Nhị Mao ngẩn ngơ, mờ mịt ngừng lại. Tựa hồ không biết rõ...... Chủ nhân giống như lại không muốn nước miếng của mình?

Sau đó nó nháy mắt, lại toát ra mê hoặc.

Chủ nhân vừa rồi...... Đi nơi nào?

Phải biết, Nhị Mao cảm ứng thế nhưng là tương đương bén nhạy. Nơi nào có nguy hiểm, cách mấy chục cây số, nó đều có thể sớm cảm ứng được......

Thế nhưng là vừa rồi, chủ nhân biến mất thời điểm, nó lại là ngay cả một tơ một hào khí tức đều cảm giác không thấy.

Cái này khiến nó mười phần mê hoặc.

Bất quá Hạ Khuyết tự nhiên không biết nó trong lòng mê hoặc...... Chính là biết, hắn cũng lười giải thích, mà là sờ lên nó đầu nói “Ngươi trọng thương chưa lành, đừng lộn xộn, nằm xuống đi.”

Nhị Mao nghe lời nằm xuống dưới.

Hạ Khuyết lúc này mới nhẹ gật đầu, sau đó dứt khoát ngồi ở Nhị Mao bên người, nhìn về hướng bảng hệ thống.

“【 đạp Bát Hoang: Tiên Thiên linh phẩm thân pháp. Trước mắt cấp độ “Một đời tông sư”. Có thể tiêu hao 1 điểm “Thần thông điểm” thăng cấp đến “Xuất thần nhập hóa”. （0/1）】”

Đạt tới “Một đời tông sư” cấp bậc đạp Bát Hoang, văn tự miêu tả cũng thay đổi thành màu vàng..