Chương 428: đuổi tới chiến trường

Chương 428: đuổi tới chiến trường

Chẳng qua hiện nay nếu tăng nữa cấp, cần tiêu hao đồ vật, cũng không còn là điểm kỹ năng, mà là “Thần thông điểm”.

Về phần “Thần thông điểm” đến tột cùng là cái gì?

Hạ Khuyết cũng không biết.

Cái này cũng bất đắc dĩ. Hệ thống này, chính là như vậy ưa thích chơi thần bí.

Hạ Khuyết hiện tại cũng nhanh chóng quen thuộc.

Bất quá không quan trọng, chỉ là cái kia “Hoang không gian” liền đã hoàn toàn đã đủ dùng!

Cái kia hoàn toàn đã không còn là một loại thân pháp, là mà đổi thành một loại cảnh giới đồ vật.

Có “Hoang thế giới” bàng thân, coi như hắn bây giờ không cách nào tiến giai thần hồn cảnh, thiên hạ này to lớn, hắn cũng đều có thể đi được!

Không dám nói bất kỳ địa phương nào cũng có thể đi, nhưng ít ra, tuyệt đại đa số địa phương, đã ngăn không được hắn!

Hắn mỉm cười, lại nhịn không được nhìn một hồi lâu biến thành văn tự màu vàng “Đạp Bát Hoang” cùng miêu tả, lúc này mới hài lòng nhìn về hướng cuối cùng một môn chiến kỹ.

Liền chính là cái kia “Phần Sơn chưởng”.

Nhìn một chút điểm kỹ năng đằng sau, Hạ Khuyết dứt khoát đem môn chiến kỹ này, cũng trực tiếp thăng cấp đến một đời tông sư tình trạng.

Môn này Phần Sơn chưởng, chính là Hậu Thiên thất tinh chiến kỹ...... Kỳ thật đối với tuyệt đại đa số người mà nói, đã coi như là khá cao phẩm giai.

Nhưng đối với Hạ Khuyết tới nói, lại quả thực có chút chướng mắt.

Nhưng đây coi như là hắn duy nhất tiến công chiến kỹ...... Huyền Ti cùng mực rồng chém đều là trang bị kèm theo chiến kỹ, không có thăng cấp không gian.

Cho nên dứt khoát cũng thăng cấp.

Từ “Sơ khuy môn kính” đến “Một đời tông sư” Phần Sơn chưởng, hết thảy cũng liền tiêu hao 2250 điểm kỹ năng...... Cùng đạp Bát Hoang không thể so sánh, chớ nói chi là cùng Diễm Phần Cửu Tiêu Điển dựng lên.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, công pháp cấp bậc càng cao, thăng cấp đại giới cũng liền càng lớn.

Bất quá hiệu quả thôi......

Hạ Khuyết tại thăng cấp qua đi, đầu óc cũng có chút choáng váng một chút, có đại lượng tin tức tràn vào.

Sau đó hắn nhắm mắt trầm mặc chốc lát sau, mở mắt, lộ ra mấy phần dáng tươi cười.

Hiệu quả so với hắn tưởng tượng muốn tốt hơn nhiều!

Nhất là, là tại phối hợp bên trên Diễm Phần Cửu Tiêu Điển qua đi!

“Nguyên lai Phần Sơn chưởng uy lực mạnh như vậy a...... Không hổ là thất tinh chiến kỹ!”

Hắn cảm khái.

Sau đó, hắn có chút hài lòng nhìn về hướng đã hoàn toàn biến dạng bảng số liệu.

【 kí chủ: Hạ Khuyết· Hậu Thiên 】

【 nghề nghiệp: Luyện dược sư （ nhất tinh ）】

【 tu vi: Hậu Thiên - thức hải thập trọng 】

【 chiến thể: lục phẩm hỏa viêm tước chiến thể. 】

【 công pháp: Diễm Phần Cửu Tiêu Điển （ Tiên Thiên - Linh giai ） đệ nhị trọng 】

【 chiến kỹ: Phần Sơn chưởng （ một đời tông sư ） đạp Bát Hoang （ một đời tông sư ）】

【 ngoại công: chưởng pháp: quẳng bia 13 tay （ một đời tông sư ） thân pháp: Du Long bước （ một đời tông sư ） đao pháp: Phi Phong Đao pháp （ một đời tông sư ）】

【 kỳ thuật: cơ thể biến hình thuật （ tầng thứ ba ）】

【 điểm kỹ năng: 26031】

【 nguyên bảo: 100】

【 tiền tài: 10891 lượng hoàng kim, 73 lượng bạch ngân 】

【 kinh nghiệm: 13250132/10560000（ phong tỏa trạng thái ）】

【 địa vị: Đại Hoa Quốc, Long Uyên Tỉnh, Cửu Khúc thành Hạ gia thứ hệ. Đan hội chứng nhận nhất tinh Luyện dược sư...... 】......

Nhìn thấy cái này hoàn toàn mới bảng số liệu, trong lòng một loại cảm giác thành tựu tự nhiên sinh ra.

Nhất là, chiến kỹ một cột phía sau, tất cả đều biến thành văn tự màu vàng, càng làm cho người thoải mái!

“Đúng rồi, Luyện dược sư nghề nghiệp, tựa hồ cũng có thể thăng một chút......”

Hạ Khuyết tâm tư khẽ động, hắn còn có hơn hai vạn điểm kỹ năng, giống như có thể thăng một chút.

Có thể đang lúc hắn chuẩn bị lại đem nghề nghiệp thăng một chút thời điểm.

Đột nhiên......

Oanh

Một tiếng chấn thiên động địa tiếng oanh minh, từ đằng xa truyền vang đi qua. Nương theo lấy truyền vang tới, còn có một tiếng rung trời thú rống, để Hạ Khuyết sững sờ, ngẩng đầu nhìn qua......

Bí cảnh cửa lớn phương hướng!

Mà lại, khoảng cách phi thường xa!

Cũng không biết trước đó Nhị Mao, đến cùng là mang theo chính mình chạy bao xa. Hắn vừa rồi tại hoang trong không gian, thậm chí cũng không có chú ý đến tình huống bên kia......

“Là con hùng sư kia?”

Hạ Khuyết nhíu mày.

“Chẳng lẽ bọn hắn rốt cục cùng hai con kia lục phẩm Huyền Thú đánh nhau?”

Nghĩ tới đây, ánh mắt hắn khẽ híp một cái, không lo được lại tăng cấp nghề nghiệp, sau khi suy nghĩ một chút, đột nhiên đối với bên người Nhị Mao nói “Nhị Mao, chính ngươi thông minh cơ linh một chút, ta đi qua nhìn một chút tình huống...... Minh bạch chưa?”

Nhị Mao nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó nóng nảy muốn đứng lên, tựa hồ muốn cùng Hạ Khuyết cùng đi.

Hạ Khuyết lại vỗ vỗ đầu của nó nói “Tốt, tốt, nghe lời. Ngươi bây giờ thụ thương không nhẹ. Bên kia hiện tại cục diện lại không quá sáng tỏ. Ta chưa hẳn có thể bảo vệ ngươi chu toàn...... Ngươi liền an tâm ở chỗ này dưỡng thương. Ngươi nếu lựa chọn nơi này, nói rõ nơi này hẳn là rất an toàn a? Chờ ta, ta rất mau trở lại đến.”

Nhị Mao a ô vài tiếng, lộ ra rất là không bỏ.

Hạ Khuyết trấn an vài tiếng đằng sau, nó cuối cùng vẫn là không dám vi phạm Hạ Khuyết mệnh lệnh, tội nghiệp điểm một cái đầu to lớn.

Hạ Khuyết dở khóc dở cười, lại sờ sờ đầu của nó đằng sau, khẽ nhả một hơi, sau đó thân hình chỉ là nhẹ nhàng một cái lắc lư, liền liền biến mất vô tung vô ảnh!

Nhị Mao toàn thân giật mình một cái, vội vàng nghiêng đầu nhìn chung quanh......

Không thấy chút nào chủ nhân bóng dáng.

Lại dùng cái mũi liên tục nghe không trung hương vị......

Thế nhưng là, vẫn như cũ không phát hiện được mảy may.

Nó không khỏi một mặt mê mang......

Mặc dù đã có một lần kinh nghiệm, nhưng một lần nữa, hay là để nó cảm thấy mộng quyển..................

Nhị Mao mộng quyển không đề cập tới, Hạ Khuyết cũng đã là bốn năm mươi cây số ở ngoài.

“Hoang không gian” hiện ra một mảnh có chút phát cam màu đỏ. Hạ Khuyết là trong không gian này duy nhất sinh linh.

Trước đó vốn cho rằng đã náo minh bạch rất nhiều, nhưng khi Hạ Khuyết đi vào bốn năm mươi cây số bên ngoài sau, phát hiện hoang không gian một cái khác không đủ điểm......

Liền chính là tại “Hoang không gian” bao quát phạm vi bên trong, hắn có thể khắp nơi du tẩu, có thể nhìn thấy phát sinh hết thảy.

Bất quá vượt qua hoang không gian phạm vi, tại hoang trong không gian nhìn thấy, chính là một mảnh mờ mịt thế giới, mà lại nghe không được quá nhiều thanh âm.

Thật giống như toàn bộ thế giới, cũng chỉ có hơi lớn như vậy cảm giác.

Tỉ như hiện tại, hắn liền đứng ở “Hoang không gian” biên giới, phía trước là một mảnh mờ mịt nồng vụ, không nhìn thấy, cũng nghe không đến.

Bất quá cũng may, giải quyết vấn đề này vô cùng đơn giản. Đó chính là...... Rời khỏi một chút, lại tiến vào, liền là được rồi.

Loại cảm giác này, thật giống như “Đổi mới” một chút địa đồ.

Hạ Khuyết thân hình, trên không trung hiển hiện trong nháy mắt.

Tại cái kia xuất hiện trong nháy mắt, hắn nghe được một trận kinh khủng sóng âm, từ mặt đất chấn động mà ra!

Trực tiếp chấn đầu hắn đều có chút choáng váng.

Nhìn thoáng qua giống như, hắn nhìn thấy ngay tại trước người hắn mười mấy cây số bên ngoài địa phương, Lâm Giang Quân bọn người, đang cùng con hùng sư kia cùng cự hùng, chiến làm một đoàn!

Thân hình của hắn đang điên cuồng hướng xuống rơi, một hơi nữa, hắn lại một lần nữa vận dụng đạp Bát Hoang.

Trong nháy mắt, thân hình của hắn, đứng im tại không trung.

Lập tức, cái kia nguyên bản đinh tai nhức óc, phảng phất muốn đem hắn màng nhĩ đều chấn vỡ thanh âm, một chút nhỏ đi rất nhiều.

Loại cảm giác này, thật giống như vừa rồi trong nháy mắt đó mở ra cửa lớn, ngoài cửa ồn ào tiếng ồn ào một chút tràn vào trong tai.

Mà bây giờ, cửa lớn liền đóng lại. Thanh âm trở nên nặng nề buồn buồn đứng lên......

Hạ Khuyết ánh mắt quan sát xuống, trong nháy mắt, thấy rõ toàn bộ chiến trường thế cục!.