Chương 429: thảnh thơi

Chương 429: thảnh thơi

Bây giờ chiến đấu, đã đạt đến gay cấn.

Trên mặt đất, máu chảy trôi nổi, từng tòa như là núi nhỏ giống như Huyền Thú thi thể đang nằm khắp nơi.

Bức tường thế giới đặc thù loại kia tựa như dao cạo giống như nham thạch màu đen, cũng khắp nơi vỡ vụn, hình thành từng cái to to nhỏ nhỏ cái hố, lộ ra càng phát ra hỗn loạn.

Một đầu màu vàng hùng sư, đang cùng một người giao chiến.

Khi Hạ Khuyết dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía người kia đằng sau, nét mặt của hắn lại là sững sờ, ánh mắt lộ ra mấy phần sợ hãi thán phục......

Là Lâm Giang Quân.

Chỉ là giờ phút này......

Nàng vận dụng chiến tướng!

Lâm Giang Quân chiến tướng, Hạ Khuyết là lần đầu nhìn thấy, hẳn là một loại nào đó loài chim. Thân hình của nàng vốn là cao gầy mà tinh tế, giờ phút này vận dụng chiến tướng đằng sau, thân cao càng là cất cao một bậc, trọn vẹn đạt đến một mét chín có thừa!

Nàng trước đó quần dài trắng đã biến mất, bây giờ mặc một bộ chiến giáp màu băng lam. Chiến giáp kia cực kỳ tu thân, đưa nàng dáng người có lồi có lõm, tô đậm phát huy vô cùng tinh tế.

Toàn thân trên dưới, một tầng băng lam ánh sáng như tua cờ giống như ở trên người nàng chảy xuôi. Nhất thu hút sự chú ý của người khác chính là, trên lưng của nàng, nhiều thêm một đôi chim bình thường cánh.

Cánh kia hiện ra một loại xanh trắng tương giao nhan sắc, nhìn qua lộng lẫy.

Hai cánh mở ra, có màu xanh trắng hàn quang, lượn lờ toàn thân. Để nàng cả người nhìn qua cao quý lãnh diễm, phối hợp thêm nàng vốn là nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt, có một loại thẳng vào lòng người mị lực tràn ngập!

Dù là Hạ Khuyết nhìn thấy, đáy mắt cũng không khỏi toát ra mấy phần kinh diễm chi sắc.

Đối thủ của nàng, là con hùng sư kia. Hùng sư kia cuồng bạo không gì sánh được, cho dù là tại “Hoang thế giới” bên trong, Hạ Khuyết cũng nghe có thể được đến nó cái kia đinh tai nhức óc gào thét. Loại sóng âm này, đều hình thành một loại kinh khủng công kích, tu vi yếu một chút, chỉ sợ tại chỗ liền bị chấn ngũ tạng đều nứt mà chết!

Nó toàn thân lông tóc sáng chói như hoàng kim, không có bất kỳ cái gì tạp sắc, cái này khiến cả người nó nhìn qua, đều như là hoàng kim rèn đúc mà thành. Nó trong gào thét điên cuồng đánh giết bởi vì vận dụng chiến tướng sau mà có được năng lực phi hành Lâm Giang Quân, mỗi một kích, đều để đại địa rung động, loạn thạch bắn bay, đáng sợ ngập trời!

Nhưng nó cùng Lâm Giang Quân chiến đấu, lại rõ ràng là Lâm Giang Quân đè ép nó đang đánh!...... Vận dụng chiến tướng đằng sau Lâm Giang Quân vô cùng kinh khủng, giơ tay nhấc chân, liền có kinh khủng hàn khí tràn ngập. Cho tới bây giờ, cái kia màu vàng hùng sư trên thân, có không ít địa phương đều đã tràn ngập một tầng màu xanh trắng băng sương. Mặc dù gầm thét liên tục, nhưng thủy chung cầm Lâm Giang Quân không có cái gì biện pháp quá tốt.

Bởi vì vận dụng chiến tướng thời điểm Lâm Giang Quân, tốc độ quá nhanh!

Nhanh đến cho dù là lấy Hạ Khuyết nhãn lực, đều cần hết sức chăm chú, mới có thể miễn cưỡng đuổi theo!

Nhìn qua Lâm Giang Quân thủ thắng, hẳn là chỉ là vấn đề thời gian.

Hạ Khuyết nghĩ đến, lại nhịn không được nhìn một chút Lâm Giang Quân vài lần, lúc này mới quay đầu, nhìn về hướng chiến trường một bên khác.

Toàn bộ chiến trường, bị phân cách ra thành hai khối.

Mà chia cắt chiến trường đồ vật, là hoàn toàn mông lung Bạch Quang!

Đó là trận vực!

Chỉ gặp Long Nộ, Bàng Nham, Hạ Thiên Uyên các cái khác thần hồn cảnh cường giả, giờ phút này, chính chia năm cái phương vị đứng vững.

Hạ Khuyết từ trên cao nhìn xuống, cho nên vừa vặn có thể nhìn thấy...... Bọn hắn đứng năm cái phương vị, vừa vặn hình thành một cái hoàn mỹ ngôi sao năm cánh trận!

Đứng ở tinh trận trên trận nhãn bọn hắn, mỗi người cầm trong tay một hạt nở rộ Bạch Quang hạt châu, ngay tại điên cuồng hướng Châu Thể ở trong chuyển vận Huyền Lực.

Mà Huyền Lực thông qua cái kia Châu Thể qua đi, liền tạo thành bây giờ cái này khốn trụ cự hùng màu trắng trận vực.

Màu đen cự hùng cực đoan đáng sợ, nhưng giờ phút này, nó lại bị một mực vây ở cái kia mịt mờ Bạch Quang ở trong.

Nó ở trong đó điên cuồng bạo động, oanh kích cái kia Bạch Quang. Mỗi một lần oanh kích, mịt mờ Bạch Quang ở trong, liền liền kích thích một mảnh đường vân mai rùa, tiếng oanh minh, chấn động thiên địa, phảng phất mặt đất đều đang vì đó phát run.

Nhưng trận này vực hiển nhiên phẩm giai không thấp, mặc dù run nhè nhẹ lay động, nhưng từ đầu đến cuối không có xuất hiện bất kỳ nát ngấn.

Cái này liền chính là bây giờ trên chiến trường tình huống...... Lâm Giang Quân một thân một mình, tập sát một đầu hùng sư Huyền Thú, thủ thắng là vấn đề thời gian.

Còn lại rất nhiều thần hồn cảnh cường giả, liên thủ trấn áp một đầu khác cự hùng Huyền Thú.

Bởi vậy có thể thấy được, Lâm Giang Quân là có bao nhiêu đáng sợ!

Phía dưới thế cục có vẻ hơi khẩn trương, Hạ Khuyết lại là tại “Hoang thế giới” bên trong ngơ ngác nhìn ra ngoài một hồi đằng sau, ngược lại có chút híp mắt lại......

Thần hồn cô đọng không cách nào sau khi thành công, Hạ Khuyết đối với giết Huyền Thú đã không có quá lớn nhiệt tình...... Mặc dù biết điểm kinh nghiệm còn tại, chẳng qua là bị phong tồn lấy mà thôi, một khi hắn ngưng luyện thần hồn, hay là sẽ như số hoàn trả cho hắn, để hắn thăng cấp.

Nhưng dù là như vậy, cũng cuối cùng không bằng kịp thời phản hồi cho người nhiệt tình càng lớn......

Hắn thậm chí cũng không biết lúc nào mới có thể cô đọng thần hồn.

Trong lúc nhất thời, hoặc nhiều hoặc ít là có chút tiết khí.

Cho nên, đối với hôm nay là có hay không có thể tiến vào bí cảnh, hắn cũng không gấp gáp như vậy để ý.

Thậm chí lấy hiện tại loại này hoàn toàn mới thị giác đi đối đãi bây giờ cái này hừng hực khí thế hiện trường, Hạ Khuyết thậm chí cảm thấy rất thảnh thơi......

Một loại đặt mình vào trong đó, lại vượt khỏi trần gian kỳ lạ thể nghiệm a.......

Hạ Khuyết không khỏi khẽ cười, ánh mắt của hắn có chút chớp động qua đi, bỗng nhiên nhất chuyển, nhìn về hướng mặt đất một người, sau đó, ánh mắt của hắn hơi híp......

Hắn thấy được Quý Lâm.

Thức tỉnh đằng sau, nhìn thấy Nhị Mao vết thương trên người, Hạ Khuyết nhất hoài nghi người, liền chính là không hiểu thấu cùng hắn lên xung đột Quý Lâm!

Giờ phút này, Quý Lâm sắc mặt thoáng có chút trắng bệch, chính xếp bằng ở một bên, toàn thân tràn ngập màu lam Huyền Lực, nhìn bộ dáng kia, là đang khôi phục thể lực.

Cái này trận vực, là dựa vào lấy năm hạt bạch châu cấu trúc mà thành. Có chút cùng loại trước đó Hạ Khuyết từ Huyết Anh nơi đó lấy được cái kia trận vực. Chỉ bất quá, Huyết Anh cái kia trận vực nhìn qua cấp bậc không cao lắm, chí ít nhìn qua hẳn là so ra kém trước mắt cái này.

Không hề nghi ngờ, trận này vực, cũng hẳn là thương hội liên minh ra...... Luận tài lực, mấy thế lực khác cộng lại, cũng xa xa không kịp thương hội liên minh.

Hạ Khuyết gặp qua trận vực, biết trận vực là do trận bàn cấu trúc mà thành. Một cái chủ trận bàn, còn có mấy cái phó trận bàn cùng một chỗ phối hợp sử dụng, mới có hiệu quả.

Nói như vậy, trận vực đều là thông qua Huyền Tinh đến khu động. Nhưng hiển nhiên, đó cũng không phải tuyệt đối...... Huyền Tinh sở dĩ có thể trở thành ngọn nguồn động lực, hay là bởi vì Huyền Lực. Nếu là lấy Huyền Lực là động lực, tự nhiên chỉ cần là có được Huyền Lực người, đều có thể khu động...... Chỉ bất quá phí sức một chút thôi.

Hạ Khuyết lần thứ nhất tại trân bảo các kiến thức đến trận vực thời điểm liền cảm khái qua...... Thế giới này nguồn năng lượng có thể xa so với kiếp trước muốn phát đạt nhiều.

Dù sao, kiếp trước chỉ có mấy loại nguồn năng lượng. Tỉ như điện năng, phong năng, sức nước, rất nhiều dầu nhiên liệu các loại......

Nhưng những cái kia, đều không phải là nhân loại tự thân có thể sinh ra.

Nhưng thế giới này nguồn năng lượng...... Nhân loại tự thân, liền có thể sinh ra, mà lại số lượng còn tương đương không ít!

Hiển nhiên, bây giờ muốn vây khốn cái này lục phẩm Huyền Thú, chỉ dựa vào Huyền Lực là không đủ. Cần năm tôn thần hồn cảnh cường giả lấy tự thân Huyền Lực là động lực, mới có thể miễn cưỡng trấn áp được.

Bây giờ ngay tại điều khiển trận bàn, liền chính là Hàn Vân Chu, Từ Nguyên, Long Nộ, Thích đại nhân cùng Tô Trường Sinh.

Nhưng nhìn ra được, những người khác hẳn là cũng đã thay phiên qua một lần hoặc là mấy lần...... Bởi vì mặt khác ở bên cạnh người, đều đang khẩn trương khôi phục.

Tỉ như Quý Lâm.

Hạ Khuyết nhìn thấy Quý Lâm, trầm mặc một trận đằng sau, bỗng nhiên tâm niệm vừa động, thân hình đã bỗng nhiên biến mất trên không trung.

Lại xuất hiện, hắn đã thẳng tắp, đứng ở Quý Lâm trước mặt!

Cả hai thẳng tắp khoảng cách, không cao hơn một mét!

Nếu là có người có thể nhìn thấy hoang trong không gian lời nói, liền sẽ phát hiện hai người kỳ thật đã mắt to trừng mắt nhỏ.

Thế nhưng là, Quý Lâm lại hiển nhiên không có phát hiện Hạ Khuyết, ánh mắt của hắn xuyên qua Hạ Khuyết, như là xuyên qua không khí. Hắn vẫn như cũ một mặt khó coi, có chút vội vàng xao động, lại có chút lo lắng bộ dáng.

Hắn

Nhìn không thấy Hạ Khuyết!

Một tơ một hào, đều không có phát giác!

Hạ Khuyết con mắt hơi híp.

Cho nên, có phải hay không là ngươi đâu?

Hạ Khuyết nghĩ đến..