Chương 430: tiến bí cảnh

Chương 430: tiến bí cảnh

Quý Lâm không phát hiện được Hạ Khuyết tồn tại, tự nhiên cũng chưa nói tới phản ứng gì.

Mà Hạ Khuyết tại híp mắt nhìn hắn một trận đằng sau, nhưng cũng không có vọng động...... Hắn là mười phần hoài nghi đối phương, nhưng dù sao không có mười phần chứng cứ.

Giết Quý Lâm đối với Hạ Khuyết tới nói không có cái gì gánh nặng trong lòng...... Nhưng nếu như không phải hắn, chẳng phải là hung phạm khả năng vì vậy mà trốn qua? Cho nên hắn dự định lại quan sát nhìn xem.

Thế là Hạ Khuyết chính là tại chung quanh nơi này đi dạo......

Tràng diện lộ ra rất là quỷ dị...... Quý Lâm bọn người ở tại khẩn trương cùng Huyền Thú chống lại, mà thân ở “Hoang không gian” Hạ Khuyết, thì là cực kỳ nhàn nhã ở chung quanh đi lang thang......

Đi dạo một trận đằng sau, Hạ Khuyết đập đi một chút miệng.

Khả năng nhân loại thật có một loại thăm dò người khác ác liệt gen tại thể nội...... Loại này người khác bề bộn nhiều việc chính mình rất nhàn, mình có thể nhìn thấy người khác, người khác lại hoàn toàn không cách nào phát hiện cảm giác của mình, không hiểu thấu rất có cảm giác a.

Hắn nghĩ đến.

Vòng quanh vòng nhìn một vòng đằng sau, hắn bỗng nhiên có chút hiếu kỳ nhìn về hướng trận kia vực......

“Trận này vực nhìn qua rất mạnh, lần trước vận dụng đạp Bát Hoang trực tiếp xuyên qua La Nhất kiếm cái kia trận vực, không biết cái này, được hay không?”

Hắn tới hào hứng.

Hơi chần chờ một chút đằng sau, hắn nhẹ nhàng cắn răng một cái: “Vậy liền thử một chút đi. Coi như thất bại, cũng không có gì.”

Nghĩ tới đây, hắn bốn phía nhìn một chút, cũng may trong này cự hùng kích cỡ đủ lớn, trận này vực phạm vi cũng đầy đủ khổng lồ. Bọn hắn chia làm năm cái phương vị đứng thẳng, nhưng ở giữa lại là có mấy người đều không thể nhìn thấy góc chết......

Mà lại giờ phút này đoàn người toàn thân tâm đều vùi đầu vào trấn áp cự hùng đi, thỉnh thoảng chú ý bên ngoài, cũng là chú ý hùng sư cùng Lâm Giang Quân bên kia chiến đấu, đoán chừng sẽ không chú ý tới trận vực biên giới một chút biến hóa nhỏ.

Nếu như thất bại, hắn có thể trong nháy mắt lần nữa tiến vào hoang không gian...... Bại lộ thời gian khả năng ngay cả vài giây cũng sẽ không đến. Cho dù có người thấy được, thời gian một cái nháy mắt chính mình cũng đã lại biến mất, chắc chắn sẽ xem như là hoa mắt đi?

Ngay sau đó hắn không chần chờ nữa, tìm tới bên trong một cái góc chết, xác định chung quanh không ai chú ý bên này đằng sau, hắn hít sâu một hơi, sau đó nếm thử tính, hướng phía màng ánh sáng màu trắng kia, đưa tay ra đi......

Hời hợt, dễ dàng, một bàn tay của hắn, thăm dò vào cái kia đem cự hùng toàn bộ phong ấn ở trong trận vực bên trong!

Toàn bộ quá trình, không có dù là một tơ một hào trở ngại! Liền như là ở trên không đất trống mang đưa tay cảm giác là giống nhau như đúc!

Hắn sững sờ thần đằng sau, lại thử nghiệm đưa tay cho thu hồi lại......

Đã không có bất kỳ cái gì trở ngại cảm giác.

Sau đó, ánh mắt hắn liền phát sáng lên. Ngay sau đó không chần chờ nữa, từng bước một, hướng phía trận vực ở trong, đi vào.

Rất nhanh, hắn đứng ở cự hùng bên cạnh, ngẩng đầu nhìn cái này to lớn trận vực......

Loại cảm giác này, kỳ diệu tới cực điểm.

Hắn phi thường rõ ràng, dưới mắt cự hùng bị nhốt một màn, là tại chân thực trình diễn. Nhưng thân ở “Hoang không gian” bên trong hắn, lại phảng phất đặt mình vào một cái cỡ lớn vr tràng cảnh bên trong bình thường! Cự hùng gào thét, trận vực Bạch Quang, nồng đậm Huyền Lực...... Hết thảy hết thảy, đều là như vậy chân thực. Nhưng lại đối với hoang trong không gian hắn, sẽ không sinh ra bất kỳ ảnh hưởng!

Hắn ngu ngơ một trận đằng sau, hiếu kỳ nhìn về phía cự hùng......

Nếu có thể xuyên thấu, như vậy nói cách khác, công kích của đối phương, rất có thể, cũng là đối với mình hoàn toàn vô hiệu?

Ánh mắt hắn có chút sáng lên, hơi chần chờ đằng sau, thân hình hắn khẽ động, hướng phía cự hùng đi tới......

Giống nhau trước đó giống nhau như đúc, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cảm giác!

“Cái này đạp Bát Hoang, quá bá đạo!”

Dù là đã cảm khái qua một lần, nhưng giờ phút này, Hạ Khuyết hay là lại một lần nữa bị chấn động đến.

Loại rung động này, không chân chính thể nghiệm, là rất khó cảm nhận được.

Có được loại năng lực này, tương đương hắn tùy thời có thể lấy phân ly ở thế giới này bên ngoài!

Bất luận cái gì hết thảy, đều phảng phất không cách nào ngăn cản hắn!

Ánh mắt hắn sáng tỏ, sau đó, bỗng nhiên hướng phía bí cảnh kia phương hướng nhìn sang......

“Chẳng lẽ nói, kỳ thật ta hoàn toàn có thể trực tiếp liền tiến vào trong bí cảnh này?”

Trái tim của hắn không tự chủ được có chút bắt đầu nhảy lên.

Phải biết, hiện tại đám người này ở chỗ này đả sinh đả tử, hoàn toàn chính là vì bí cảnh kia a!

Mà mình bây giờ rất có thể trực tiếp liền tiến vào trong bí cảnh kia?

Nhìn về phía bí cảnh kia cửa lớn, Hạ Khuyết cũng có chút kiềm chế không được.

“Đi xem một chút!”

Nghĩ tới đây, hắn liền không chần chờ nữa, thậm chí ngay cả Quý Lâm đều tạm thời không quan sát...... Dù sao chỉ cần hắn còn sống, liền có rất nhiều cơ hội.

Ngay sau đó thân hình trực tiếp nhoáng một cái, liền dễ như trở bàn tay ra cái kia phong tỏa cự hùng trận vực, hướng phía cách đó không xa bí cảnh cửa lớn “Tung bay” tới.

Rất nhanh, hắn đến “Cửa lớn” trước đó.

Nói là “Cửa lớn” kỳ thật chính là một đoàn to lớn nguồn sáng. Nguồn sáng kia cách mặt đất treo trên bầu trời, cao hơn 17~18 mét, như là một quang cầu khổng lồ.

Hạ Khuyết đầu tiên là vòng quanh quang cầu này bay một vòng, toàn bộ quang cầu đại khái đường kính có bảy tám mét dáng vẻ, hiện ra một cái hình bầu dục bộ dáng. Chính tỏa ra nhàn nhạt Bạch Quang......

Cho dù là tại hoang thế giới ở trong, cái kia Bạch Quang, đều có chút dễ thấy.

Vững vàng tâm thần đằng sau, Hạ Khuyết tới gần.

Mà khi tới gần đến ước chừng còn có ba bốn mét dáng vẻ đằng sau, Hạ Khuyết đột nhiên ngu ngơ một chút......

Cảm giác có chút không thích hợp.

Tại địa phương khác, hoang trong không gian hết thảy đều là một mảnh yên tĩnh, không có chút gợn sóng nào.

Nhưng khi tới gần đến bí cảnh này cửa vào đằng sau, Hạ Khuyết rõ ràng cảm giác được, phảng phất phía trước xuất hiện gợn sóng......

Loại cảm giác này cực kỳ huyền diệu, rất khó hình dung.

Hắn ngu ngơ một chút, sau đó muốn lại tới gần.

Nhưng khi đi đến khoảng cách chừng hai mét trình độ đằng sau, hắn phát hiện, phía trước thế giới, phảng phất đột nhiên biến thành một bức tường vô hình thể!

Hắn ngu ngơ một chút, hai tay nhấn đi lên, thử nghiệm dùng sức đẩy...... Lực lượng như là trâu đất xuống biển, căn bản không có nửa phần phản hồi về đến.

Nhưng muốn tiến lên nữa một bước, lại là gần như không có khả năng!

“Không cách nào đi tới? Từ hoang trong thế giới, không cách nào trực tiếp tiến vào trong bí cảnh?”

Hắn ngu ngơ một chút.

Sau đó hắn vòng quanh bí cảnh đi một vòng.

Có thể xác định......

Phảng phất bí cảnh vị trí, tại hoang trong thế giới, liền biến thành một cây cực thô cây cột. Hoàn toàn không cách nào tới gần!

Hạ Khuyết lượn quanh một vòng đằng sau, hơi trầm tư. Sau đó lại quay đầu nhìn một chút chiến trường cách đó không xa......

Tất cả mọi người tại đại chiến, căn bản không có chú ý bí cảnh bên này.

Sau đó hắn nghĩ nghĩ, trực tiếp vây quanh bí cảnh này cửa lớn mặt sau...... Toàn bộ cửa lớn chính là một quả cầu thể, cho nên từ chỗ nào tiến cũng đều là một dạng a?

Đứng tại bí cảnh cửa lớn phía sau, cửa lớn đem hắn thân thể cùng Lâm Giang Quân đám người ánh mắt hoàn toàn tách rời, sau đó hắn thở sâu, tâm niệm vừa động, từ hoang trong thế giới lui đi ra.

Mà lui ra tới trong nháy mắt, chung quanh thanh âm, đột nhiên trở nên càng thêm vang dội. Mà phía trước cái kia như là thực thể giống như cảm giác, cũng trong nháy mắt biến mất sạch sẽ!

Hắn thử nghiệm đi một bước...... Dễ dàng, bước vào hai mét bên trong.

Quả nhiên, từ hoang thế giới không cách nào tiến vào, nhưng từ “Chủ” thế giới, lại có thể tiếp tục tới gần!

Ánh mắt hắn sáng tỏ, liếm liếm đầu lưỡi......

“Các ngươi từ từ đánh, ta đi vào trước cho các ngươi tìm kiếm đường......”

Hắn híp mắt nghĩ đến, lại không chần chờ, thân hình thoắt một cái, trực tiếp chui vào quang cầu kia ở trong!

Khi tiến vào quang cầu kia trong nháy mắt, một dải hào quang tràn ngập các loại màu sắc, thậm chí có chút trời đất quay cuồng cảm giác, trong nháy mắt cuốn tới.

Một cỗ lực lượng khổng lồ, phảng phất trong nháy mắt đem hắn kéo xuống cái nào đó không biết tên thế giới ở trong.

Chờ hắn hốt hoảng lấy lại tinh thần thời điểm, hắn phát hiện, mình đã đến một cái thế giới không biết......

“A? Lại có khách nhân tới?”

Mà vừa lúc này, một cái hơi có vẻ thanh âm kinh ngạc, tại Hạ Khuyết còn tại mờ mịt ở trong, chui vào trong tai của hắn.

Trong bí cảnh có người?

Ý nghĩ của hắn vẫn chưa hoàn toàn buông xuống, theo bản năng nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Mà khi nhìn thấy nói chuyện người kia đằng sau, Hạ Khuyết toàn thân máu, phảng phất đều trong nháy mắt lạnh!

Mười mấy đạo thân ảnh, chính lơ lửng ở trên không trung, trong coi xuống tới......

Mà trên người bọn họ mặc chính là......

Áo bào đen!!.