Chương 431: nguy cấp

Chương 431: nguy cấp

Người áo đen?!

Dù là Hạ Khuyết, tại thời khắc này đều có chút mộng.

Trong bí cảnh, lại có thể có người. Mà lại những người kia...... Hay là kém chút giết chết Hạ Khuyết người áo đen?!

Bọn hắn tại sao lại ở chỗ này?!

Hạ Khuyết chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đều dựng lên. Hắn bỗng nhiên nghĩ lại tới Diêm Phá Quân lời nói......

Chẳng lẽ nói, bí cảnh này, thật đúng là cố ý?

Mục đích, là cái gì?

Lại suy nghĩ một chút Vân Vô Song.

Hạ Khuyết lờ mờ ở giữa, có một cái để hắn toàn thân phát lạnh suy đoán......

Một loạt này nghĩ lại, kỳ thật chỉ ở trong nháy mắt, hắn ngơ ngác ngẩng đầu ở trong, đã thấy rõ trên không trung kia một chút tình huống......

Khoảng chừng tiếp cận hai mươi tên người áo đen, chính lơ lửng tại trên bầu trời...... Bọn hắn cùng ngày đó dưới một chưởng kém chút lấy Hạ Khuyết tính mệnh người áo đen kia cơ hồ giống nhau như đúc trang phục...... Toàn thân áo bào đen, ngay cả mặt đều bị ẩn giấu đi đứng lên, khí độ sâm nhiên, chỉ là nhìn, liền hiểu tu vi của nó là bực nào đáng sợ!

Tại Hạ Khuyết trong cảm ứng, cái kia cơ hồ chính là chừng 20 cái đáng sợ ngập trời thần ma, cao cao ở vào chân trời, chỉ là từng tia ánh mắt, liền để hắn hiện tại toàn thân đều trở nên cứng!

Đó là muốn bao nhiêu a chiến lực kinh khủng, mới có thể làm đến?

Mà hết thảy này, còn không phải mấu chốt.

Mấu chốt nhất là...... Hạ Khuyết thấy được bên cạnh của bọn hắn.

Liền tại bọn hắn bên người, có một hạt sự tình kỳ dị vật, chính lơ lửng ở trên không. Cái kia phảng phất là một hạt kén, lại phảng phất là một viên trứng, không tính quá mức cao lớn, ước chừng chỉ có chừng hai mét, đang lẳng lặng lơ lửng tại hai mươi tên người áo đen bên người.

Nó toàn thân chảy xuôi một loại hào quang màu tím thẫm, loại kia nhan sắc, khiến người ta run sợ.

Mà càng khiến người ta da đầu triệt để tê dại là...... Ngay tại cái kia “Tím trứng” phía trên, lít nha lít nhít không biết lượn vòng lấy bao nhiêu tướng mạo cực kỳ ghê tởm côn trùng!

Những côn trùng kia, lớn nhỏ bất quá trưởng thành nắm đấm, có một đôi lớn như vậy mắt kép, tướng mạo dữ tợn mà ghê tởm. Bọn chúng quanh quẩn trên không trung, cánh mỏng như cánh ve chấn động, phát ra ong ong thanh âm......

Nhưng mà, này một đám côn trùng nhiều lắm!

Căn bản không có cách nào số, chỉ sợ mấy chục vạn hơn trăm vạn!

Đem toàn bộ chân trời đều bao trùm!

Cái kia ong ong thanh âm, chấn người màng nhĩ phát đau nhức, tê cả da đầu!

Hạ Khuyết chỉ cảm thấy toàn thân máu đều lạnh!

Hắn lần nữa nghĩ đến Diêm Phá Quân trước đó chỗ xách một sự kiện......

Hạ Khuyết trong nháy mắt đem trước hết thảy xâu chuỗi.

Lúc đó bức tường trong thế giới đột hiển màu tím dị quang, sau đó tìm tòi, có Trùng tộc tung tích, Diêm Phá Quân khẩn cấp thông tri rơi Kiếm Tông, bởi vì khu vực này là rơi Kiếm Tông quản lý khu vực một trong, sau rơi Kiếm Tông điều động cường giả mà đến...... Chỗ phái người, nên liền chính là Vân Vô Song. Chỉ là ở trên đường, Vân Vô Song bị người áo đen lấy tru tâm cát đánh lén, đến mức mất đi ký ức, hãm tại rừng hoang. Qua vài ngày nữa đằng sau, mới điều động Vân Vô Song vị kia “Sở Sư Huynh” tới.

Về sau Sở Sư Huynh cùng vị kia xuất thủ trọng thương Hạ Khuyết lão giả mang theo Vân Vô Song rời đi. Vân Vô Song cùng lão giả hẳn là đi thẳng, có thể là quay trở về rơi Kiếm Tông. Mà vị kia Sở Sư Huynh, thì trực tiếp tới cái này một tòa phá toái chi thành.

Một phen dò xét đại chiến qua đi, ra kết luận, có Trùng tộc, nhưng cũng không mẫu trùng. Phán đoán là từ ngoài tường tiến đến một bộ phận. Sau đó, vị kia Sở Sư Huynh liền rời đi.

Nhưng bây giờ......

“Mã Đức, ngươi tra đại gia ngươi a ngươi tra?! Làm việc như thế không phụ trách a?! Cái này mẹ hắn không phải mẫu trùng, lão tử chữ Hạ viết ngược lại a!”

Hạ Khuyết kém chút chửi ầm lên đi ra.

Lại sau đó......

“Không, không đối!”

“Bọn này người áo đen rõ ràng là tại nhằm vào rơi Kiếm Tông, nếu không không có khả năng Vân Vô Song vừa xuất hiện liền bị bọn hắn đánh lén...... Dưới trạng thái bình thường Vân Vô Song thấy thế nào cũng không phải loại kia dễ dàng người đối phó. Tất nhiên quả thực là nằm ngoài dự liệu của nàng, chuyện xảy ra quá mức đột nhiên, mới khiến cho nàng nhận tính toán!...... Như vậy nói đến...... Cái này phá toái chi địa, hẳn là cũng là bọn này người áo đen làm?”

Hạ Khuyết sắc mặt liên tiếp biến sắc.

Khi nhìn đến không trung một màn kia đằng sau, hắn đem chính mình biết hết thảy tin tức đều xâu chuỗi, đại khái bên trên, đem trọn sự kiện kiện cho trở lại như cũ.

Mà hết thảy này, kỳ thật bất quá chỉ là tại vừa nghĩ lại công phu...... Lấy bây giờ Hạ Khuyết tư duy tốc độ, chỉ cần trong chớp nhoáng này liền có thể nghĩ thông suốt.

“Có chút ngoài ý muốn a.”

Người áo đen ở trong, một cái thanh âm nhàn nhạt bình tĩnh nói: “Bên ngoài hai con kia súc sinh đã chết a?”

“Không có. Mặc dù trong đó có một nha đầu đạt đến “Thông u cảnh” tại trong tường tới nói xem như không sai tu vi. Nhìn nàng bộ dáng kia, hẳn là đạt được ba mươi sáu ngàn năm trước vị kia “Băng sen Chân Quân” bộ phận đạo thống, coi như có chút thực lực. Một đầu khác, thì tạm thời bị mặt khác mấy cái thần hồn cảnh lấy trận vực phong tỏa...... Nhưng cũng còn còn sống. Xem chừng, hẳn là còn muốn mấy canh giờ, mới có thể giết chết đi.”

Có người bình tĩnh nói.

“A?” cái kia trước hết nhất nói chuyện người kia rõ ràng có chút ngoài ý muốn, sau đó cảm khái nói: “Ngược lại là không nghĩ tới, nơi này lại có cố nhân tử đệ......”

“Không tính là tử đệ đi? Dù sao vị kia Chân Quân thường xuyên bốn chỗ lưu lại bộ phận đạo thống, nhiều nhất xem như không ký danh đệ tử...... Không ra tường này, hẳn là sẽ không bị vị kia chỗ thừa nhận.”

Trước hết nhất nói chuyện người kia nghe vậy khẽ gật đầu: “Điều này cũng đúng.”

“Người này làm xử lý ra sao?”

Có người bỗng nhiên hỏi thăm.

Người kia cúi đầu xuống, nhìn về hướng Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết toàn thân trong nháy mắt căng thẳng lên, nhìn chòng chọc vào......

Cúi đầu nhìn xem tới người kia, người mặc cùng chung quanh một dạng áo bào đen, toàn thân đều bao phủ trong đó. Mà cùng chung quanh đám kia người áo đen có chút khác biệt chính là...... Hắn cũng không mang áo choàng, mái tóc dài màu tím tùy ý rối tung ở sau ót. Trên mặt của hắn, chính mang theo nửa khối đen kịt mặt nạ. Mặt nạ kia chỉ bao trùm má trái, tạo hình như là một mảnh lá cây, nhìn qua cực kỳ tà mị. Mà bại lộ ở bên ngoài nửa gương mặt thì là cực kỳ trắng nõn tuấn mỹ, loại này tuấn mỹ, thậm chí không thua bây giờ Hạ Khuyết.

Khi ánh mắt của hắn xem ra, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy chính mình toàn thân đều bỗng nhiên cương cứng, như là một cái bị rắn theo dõi ếch xanh, trong nháy mắt, dày đặc mồ hôi lạnh, tràn ngập khuôn mặt của hắn.

Hắn đầu óc bắt đầu điên cuồng chuyển động, sau đó, làm sao bây giờ?!

Hắn đã sớm bắt đầu nếm thử vận dụng đạp Bát Hoang, nhưng là để cho người ta sụp đổ chính là...... Tại bây giờ hắn chỗ vị trí này, đạp Bát Hoang, thế mà không cách nào sử dụng!

Toàn bộ không gian, phảng phất bị phong bế bình thường! Hắn vào không được hoang không gian!

Mà nguyên nhân, Hạ Khuyết cũng trong nháy mắt minh bạch......

Bởi vì hắn hiện tại, đang đứng ở cái này “Bí cảnh” cùng ngoại bộ bức tường thế giới lối vào!

Ở bên ngoài bức tường thế giới thời điểm không phải liền là dạng này? Đi đến hai mét phạm vi bên trong, hoang không gian liền không cách nào tiến lên?

Mà bây giờ, hắn liền đang ở vào như thế một cái để hắn xấu hổ vô cùng vị trí bên trên!

Tại phía sau hắn, chính là lối ra, hoặc là tiến lên một bước, liền có thể tiến vào hoang không gian......

Nhưng là, hắn không dám động!

Bởi vì trong cõi U Minh cảm ứng nói cho hắn biết...... Bây giờ không biết bao nhiêu tồn tại kinh khủng đã khóa chặt hắn. Phàm là hắn có một tơ một hào dị động, như vậy lôi đình đả kích, đem trong nháy mắt mà tới!

Đừng nói hơn hai thước...... Hắn ngay cả một tấc di động cơ hội cũng sẽ không có!

Là, hắn hiện tại là có một viên “Thay mệnh Kim Thân” hai mươi bốn giờ sau có thể phục sinh.

Nhưng là......

Trời mới biết phục sinh đằng sau, đám người này có phải hay không còn ở nơi này?

Nếu là còn tại, hắn chẳng phải là muốn triệt để lành lạnh?

Mà càng quan trọng hơn là......

Hắn không muốn tốt không dễ dàng lấy được “Thay mệnh Kim Thân” lại lấy bây giờ như thế một loại không hiểu thấu phương thức liền cho tiêu hao hết!

Trong nháy mắt này, Hạ Khuyết đầu óc, điên cuồng chuyển động đứng lên.

Muốn thay đổi loại cục diện này, nên làm cái gì?

Mà giờ khắc này, cái kia mang theo mặt nạ người áo đen, cúi đầu thản nhiên nhìn hắn một chút đằng sau, đã tùy ý nói ra: “Giết đi......”

Đi chữ rơi xuống đất. Một cỗ đại khủng bố, trong nháy mắt, quét sạch Hạ Khuyết toàn thân tâm.

Hắn biết, tử vong, đem tại hạ một cái chớp mắt tiến đến!

Mà lại, không có nửa phần sức chống cự!

Nguy cấp như vậy trước mắt, hắn lại bất chấp gì khác, cuồng hống đi ra......

“Ta biết Vân Vô Song!!”.