Chương 432: vua màn ảnh thượng tuyến

Chương 432: vua màn ảnh thượng tuyến

Hưu

Một trận cuồng phong, đột nhiên tại Hạ Khuyết đỉnh đầu thổi tan, chấn hắn sợi tóc Phi Dương.

Một giọt mồ hôi lạnh từ Hạ Khuyết cái trán trượt xuống, sắc mặt trắng bệch......

Thảo nê mã a!

Trong lòng của hắn chửi ầm lên.

Hắn biết rõ, nếu không phải một câu nói kia kêu kịp thời, như vậy một trận cuồng phong, cũng không phải là Chấn Phi sợi tóc đơn giản như vậy......

Hắn ngẩng đầu nhìn, mặt quỷ kia người áo đen có chút đưa tay, mà ở bên cạnh hắn, một tên áo bào đen chính chậm rãi thu về bàn tay......

Hiển nhiên, là chính mình một câu nói kia, để Quỷ Diện ngăn lại bên người người kia.

Mà người kia lực khống chế, cũng là mạnh làm người ta kinh ngạc!...... Rõ ràng đủ để muốn tính mạng hắn chưởng lực, trong nháy mắt, biến thành một ngọn gió.

Đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng đem đến sự tình.

Tỉ như Hạ Khuyết liền tự nhận tuyệt đối làm không được. Nếu là hắn muốn giết người, tại loại này cực hạn thời gian phía dưới, hắn không có khả năng để cho mình Huyền Lực tất cả lực đạo hết thảy biến mất!

Nhưng đối phương lại làm được!

Có thể thấy được nó chỗ kinh khủng!

“Ngươi biết Vân Vô Song?”

Rốt cục, mặt quỷ kia chậm rãi mở miệng. Lần thứ nhất, nhìn thẳng vào Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết trong lòng nhanh quay ngược trở lại, nhưng mặt ngoài lại sợ hãi đến cực điểm, vội vàng hô: “Nhận, nhận biết, nhận biết......”

“Nàng là ai?” Quỷ Diện nhàn nhạt hỏi lại.

Hạ Khuyết vội vàng nói: “Rơi đệ tử kiếm tông!”

Nghe chút Hạ Khuyết nói như vậy, Quỷ Diện con mắt hơi híp, có thể xác định, đối phương là thật quen biết.

Vân Vô Song tại ngoài tường thế giới tự nhiên là uy danh lan xa, nhưng ở tường này nội thế giới, biết được rất ít người.

Dù sao, trong tường ngoài tường, hoàn toàn là hai thế giới.

Tại trong tường có thể biết được Vân Vô Song thân phận, phượng mao lân giác!...... Mà lại ở trong này, tuyệt không bao quát trước mắt cái mới nhìn qua này tuổi không lớn lắm thiếu niên.

Sau đó, Quỷ Diện ngược lại là tò mò đứng lên, khẽ cười nói: “Có thể nói cho ta biết ngươi dựa vào cái gì cho là nhận biết Vân Vô Song, ta liền sẽ không giết ngươi?”

Hạ Khuyết một bộ run như cầy sấy bộ dáng, tựa hồ có chút chần chờ, sau đó phảng phất nâng lên to lớn dũng khí bình thường trong mắt chứa hi vọng nói “Đại nhân, ta nếu nói...... Ngươi có thể tha qua ta a?”

Quỷ Diện cười nhạt một tiếng, ánh mắt không thay đổi: “Ngươi đang cùng ta bàn điều kiện?”

Hạ Khuyết phảng phất giật mình kêu lên, sắc mặt đột biến, vội vàng nói: “Không, không dám......”

Hắn chần chờ một chút đằng sau, cuối cùng cắn răng nói: “Thực không dám giấu giếm, Vân Vô Song...... Chính là tiểu nhân cứu.”

Chỉ vừa nói một câu, Hạ Khuyết rõ ràng cảm giác được tất cả người áo đen ánh mắt, đều hướng phía chính mình tụ tập tới. Ở trong này, không ít người, mang tới một tia kinh ngạc.

Thậm chí mặt quỷ kia, đều sửng sốt một chút, lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Ngươi...... Cứu?”

Hạ Khuyết liên tục gật đầu, sau đó nói: “Vậy đại khái là tại cửu thiên trước đó, nhỏ tại khoảng cách nơi đây ước chừng 600 cây số bên ngoài phương hướng tây bắc trong một mảnh rừng hoang đi săn Huyền Thú...... Cũng chính là tại trong quá trình này, vừa vặn gặp Vân Vô Song.”

Cửu Thiên trước đó, phương hướng tây bắc, 600 cây số?

Quỷ Diện nghe vậy trong lòng trong nháy mắt tính toán. Sau đó lập tức đối với Hạ Khuyết lời nói, tin hơn phân nửa!

Không hắn, chỉ vì Cửu Thiên trước đó, chính là hắc kiêu đám người kia hành động thời gian. Về thời gian, xứng đáng. Phương hướng tây bắc, cũng chính là lần này Vân Vô Song tiến vào trong tường thế giới sử dụng không gian kia pháp trận vị trí phương hướng. Phương vị bên trên, xứng đáng. Hắc kiêu bọn người tập sát Vân Vô Song đằng sau, Vân Vô Song thuấn sát 16 người, rơi vào phía dưới rừng hoang...... Địa điểm bên trên, cũng đối bên trên!

Thời gian phương vị địa điểm nhân vật, hết thảy xứng đáng. Đối phương lại hiển nhiên không có khả năng trước đó biết được bọn hắn tồn tại, giờ phút này trực tiếp một ngụm nói ra, cũng chỉ có thể nói rõ một chút......

Đối phương không có nói láo.

Nhưng mặc dù làm phán đoán này, có thể Quỷ Diện mặt ngoài cũng không có bất kỳ biến hóa nào, con mắt nhắm lại, thản nhiên nói: “Tiếp tục.”

Là

Hạ Khuyết vội vàng đáp lại, sau đó phảng phất ổn ổn tâm thần, sau đó mới nói tiếp: “Lúc đó Vân Vô Song lâm vào hôn mê, bị thương rất nặng...... Nhỏ lúc đó không có suy nghĩ nhiều, căn cứ cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp ý nghĩ, đem nó cứu. Về sau nàng tỉnh lại, nhỏ hiếu kỳ truy vấn nàng trọng thương nguyên do, nàng lại nói không tỉ mỉ, chỉ bất quá, nàng lúc đó ngược lại là tương đối khẩn trương hỏi một chút nhỏ...... Phải chăng phát hiện chung quanh có một ít người mặc hắc bào người. Nhỏ liền biết...... Thương nàng, hẳn là người mặc hắc bào người......”

Quỷ Diện hơi híp mắt lại, đột nhiên hỏi: “Cho nên, là Vân Vô Song nói cho ngươi, thân phận của nàng?”

“Không phải!”

Lại không nghĩ rằng, Hạ Khuyết lại là vội vàng lắc lắc đầu nói: “Không phải nàng nói cho ta biết. Trên thực tế, nàng thanh tỉnh không bao lâu đằng sau, liền lâm vào hôn mê...... Sau đó trên người nàng trên mặt, xuất hiện rất nhiều kỳ dị tơ máu. Nhỏ cũng náo không rõ tơ máu kia là cái gì, còn tưởng rằng là một loại nào đó bệnh hiểm nghèo, không dám tới gần, cũng vô kế khả thi, chỉ có thể như vậy nhìn xem...... Lại không nghĩ rằng, hai ngày sau đó, những tơ máu kia đều biến mất, Vân Vô Song cũng tỉnh lại. Có thể sau khi tỉnh lại Vân Vô Song phảng phất ngớ ngẩn......”

Quỷ Diện trong lòng đối với Hạ Khuyết lời nói, lại tin một phần!

Không hắn, chỉ vì hắn biết rõ, cái kia toàn thân huyết tuyến, chính là Tru Tâm Sa tại Vân Vô Song loại thể chất đặc thù kia bên trong phát sinh phản ứng ngoại bộ biểu hiện. Mà hai ngày sau đó Tô Tỉnh...... Mặc dù điểm này vượt xa khỏi dự liệu của hắn, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, nhưng cũng cảm thấy không tính quá mức.

Dù sao, Vân Vô Song chính là rơi kiếm tông xuất sắc nhất đệ tử chân truyền một trong, nàng “Thanh Mộc thiên linh thể” chính là nghiêm chỉnh Tiên Thiên linh thể một trong!...... Đối mặt Tru Tâm Sa đến cùng có thể mạnh bao nhiêu năng lực chống cự, kỳ thật một mực là không biết, chỉ có thể đại khái suy đoán mà thôi.

Cho nên, hai ngày Tô Tỉnh mặc dù cùng bọn hắn đoán kế Cửu Thiên có rất lớn xuất nhập, nhưng đối phương nói như vậy, ngược lại để hắn bỏ đi điểm khả nghi...... Nếu là đối phương nói chính là giả, tất nhiên sẽ không không chú ý đến điểm này.

Về phần biến ngốc, vậy thì càng đơn giản...... Tất nhiên là Tru Tâm Sa đem nó thần hồn cho phong ấn, làm cho đối phương tiến nhập mê hồn trạng thái. Mà mê hồn trạng thái biểu hiện, chính là điên điên ngây ngốc!

Đối phương biết được Vân Vô Song, nhưng không biết Tru Tâm Sa, lại có thể đem Vân Vô Song trúng Tru Tâm Sa đằng sau biểu hiện miêu tả rõ ràng như thế cắt minh xác.

Vậy cũng chỉ có một cái khả năng......

Đối phương nói là sự thật.

Quỷ Diện thần sắc không thay đổi, tiếp tục nghe được Hạ Khuyết nói ra: “Nàng choáng váng, nhỏ trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm cái gì. Có thể choáng váng đằng sau nàng, lại không hiểu thấu đối với rất nhỏ là thân cận......”

Nói tới chỗ này, Hạ Khuyết trên mặt đột nhiên hiện ra một tia màu đỏ, có chút lúng túng nhìn một chút Quỷ Diện, lúc này mới nói: “Đại nhân, ngài hẳn là cũng nhận biết Vân Vô Song đi? Cho nên ngài hẳn là cũng biết...... Vân Vô Song tướng mạo, thật sự là...... Dù là biến choáng váng, nhưng này dung mạo, vẫn như cũ khiến người tâm động. Nhỏ cũng là nam nhân, đụng phải loại chuyện này......”

Hạ Khuyết lại không nghĩ rằng, khi chính mình nói ra câu nói này đằng sau, Quỷ Diện sắc mặt nhưng trong nháy mắt đại biến, trong mắt sát cơ bỗng nhiên lăng lệ: “Ngươi đối với nàng...... Làm cái gì?”

Khi hắn sát cơ lăng lệ một khắc, Hạ Khuyết toàn thân như rơi vào hầm băng, lập tức giật mình, biết đùa giỡn qua, nhưng lập tức, lại là âm thầm cắn răng một cái quan, trên mặt lộ ra bi phẫn chi sắc, trong mắt ngậm lấy cuồng nộ cùng bi thương: “Đại nhân nên hỏi chính là...... Bọn hắn đối với nhỏ làm cái gì!”

Một nước này, đảo khách thành chủ!

Quỷ Diện sát cơ, quả nhiên trong nháy mắt vì đó trì trệ, lộ ra mấy phần kinh ngạc, nhìn về phía bây giờ thần sắc dữ tợn mà tức giận thiếu niên.

Cuối cùng nhịn không được, thuận Hạ Khuyết xin hỏi nói “Bọn hắn đối với ngươi...... Làm cái gì?”.