Chương 433: biểu đùa giỡn

Chương 433: biểu đùa giỡn

Thành

Hạ Khuyết trong lòng lập tức xiết chặt, nhưng mặt ngoài, lại một mảnh bi phẫn cùng không cam lòng, hắn thậm chí ngửa mặt nhìn về hướng Quỷ Diện, tức giận không thôi mà hỏi: “Đại nhân, ngài nói...... Liền trong chuyện này, nhỏ làm như thế nào? Tại cái kia rừng hoang ở trong, Huyền Thú thành đàn, càng có, càng có chư vị đại nhân truy sát. Nhỏ vốn là cùng cái kia Vân Vô Song không thân chẳng quen, nhưng gặp nàng trọng thương, không đành lòng nàng bị chết rừng hoang miệng thú, đưa nàng cứu lên. Ở đây sau nàng ngẩn người mấy ngày ở trong, nhỏ càng là đi theo làm tùy tùng, bất kể hồi báo hầu hạ...... Xem như làm đủ có thể đi? Công việc tốt làm đến phần này bên trên, hẳn là cũng tính hết lòng quan tâm giúp đỡ đi?”

Hạ Khuyết đột nhiên xuất hiện bi phẫn, phảng phất trực tiếp đem đối mặt nhóm người mình sợ hãi đều một chút quét sạch đi. Loại trạng thái này, để Quỷ Diện cảm thấy có chút quỷ dị. Nhưng là nghe được hắn lời nói, lại có nhịn không được cẩn thận nghĩ nghĩ, thậm chí còn nhẹ nhẹ gật gật đầu, nói “Liền làm việc tốt tới nói, hoàn toàn chính xác xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ......”

“Cũng không phải?!”

Đạt được Quỷ Diện tán thành, Hạ Khuyết phảng phất một chút kích động, hướng phía phía trước đi ra một bước, đồng thời một bộ tìm tới “Tri kỷ” bộ dáng, không dám tin bi phẫn nói: “Có thể đại nhân ngài nhưng biết, chúng ta người giảng đạo lý đều nghĩ như vậy...... Nhưng rơi Kiếm Tông người, không nghĩ như vậy!”

A

Quỷ Diện lại tới hào hứng, thậm chí cũng hơi hơi nhíu mày lại: “Cái kia rơi Kiếm Tông người, nghĩ như thế nào?”

Hạ Khuyết một mặt bi phẫn, ngửa đầu nghiến răng nghiến lợi quát: “Bọn hắn vậy mà bởi vì Vân Vô Song cùng tiểu nhân tương đối thân cận, mà trực tiếp trọng thương tại tiểu nhân! Nếu không phải thời khắc mấu chốt Vân Vô Song điên điên khùng khùng xuất thủ, nhỏ cũng sớm đã mệnh vẫn tại chỗ! Thiên hạ này còn có loại đạo lý này a?! Cứu được người, không có một câu lời hữu ích không nói, ngược lại trực tiếp động thủ đánh giết?”

Quỷ Diện sững sờ bên trong, còn chưa kịp nói chuyện, Hạ Khuyết đã sườn núi miệng mắng to lên: “Hèn hạ vô sỉ vương bát đản rơi Kiếm Tông! Đều là mẹ hắn một đám tiểu nhân! Vân Vô Song thân chịu trọng thương, cũng không phải lão tử đánh! Thân nhiễm bệnh hiểm nghèo, cũng không phải lão tử làm! Không quen không biết lão tử thậm chí còn đi sớm về tối phục thị, hầu hạ, chiếu cố...... Kết quả là, đổi lấy chính là kém chút giết lão tử một chưởng?”

Trong khi nói chuyện, hắn lại hướng về phía trước một bước.

Mà cái này điên điên khùng khùng thái độ, để tất cả người áo đen đều không có chú ý tới hắn điểm ấy tiểu động tác.

Chỉ nhìn hắn tiếp tục bi phẫn không gì sánh được hướng về phía trên không trung Quỷ Diện hô, ánh mắt lộ ra không gì sánh được dữ tợn: “Nàng có một cái lão bộc cùng một vị sư huynh, sư huynh kia tựa hồ họ Sở, cũng không biết dùng cái gì biện pháp tìm được nàng, mà khi nhìn thấy ta cùng với nàng đứng chung một chỗ, lão tạp mao kia trực tiếp chính là một chưởng đánh tới...... Nhỏ chút tu vi ấy, ở đâu là đối thủ của hắn? Nếu không phải Vân Vô Song điên điên khùng khùng bên trong nhưng cũng xuất thủ tương hộ, nhỏ tại chỗ liền bị một chưởng này cho đánh chết!...... Về sau nàng cái kia Sở Sư Huynh dùng một loại biện pháp, để cái kia Vân Vô Song khôi phục ý thức...... Đại nhân ngài nhưng có biết Vân Vô Song thức tỉnh đằng sau đối với tiểu nhân nói cái gì?”

Quỷ Diện hoàn toàn bị hấp dẫn, hiếu kỳ hỏi: “Nói cái gì?”

Hạ Khuyết nghiến răng nghiến lợi, tròng mắt đều đỏ: “Không nói gì!!”

“Đối mặt ta cái này ân nhân cứu mạng, đi theo làm tùy tùng hầu hạ hắn vài ngày ân nhân cứu mạng, một câu đều không có! Hoàn toàn là trần trụi không nhìn!...... Lại về sau, lão tạp mao kia dùng cao cao tại thượng thái độ nói với ta...... Ngươi cứu Vô Song, vốn nên công đức vô lượng. Nhưng ngươi phẩm hạnh không đoan, vậy mà khinh bạc nàng, quả thực nên giết!...... Nhưng niệm tình ngươi cứu người có công, công tội bù nhau, một chưởng này, xem như tiểu trừng đại giới, tự giải quyết cho tốt......”

Hạ Khuyết trên cổ gân đều xuất hiện, rống giận rung trời: “Ta tự giải quyết cho tốt bà ngươi cái chân! Phẩm hạnh không đoan? Khinh bạc nàng? Cũng bởi vì cùng với nàng vai sánh vai đứng cùng nhau? Cũng bởi vì điên điên ngây ngốc Vân Vô Song đối với ta thân cận, cho nên chính là ta khinh bạc nàng? Lão tử còn nói là nàng khinh bạc lão tử đâu!!”

“Rơi trong kiếm tông, đều là bạc tình bạc nghĩa hạng người! Đều là nịnh nọt chi đồ! Nếu là ngày đó lão tử tu vi đủ để nghiền ép lão tạp mao kia, hắn lại sẽ làm như thế nào nói?!”

Hạ Khuyết hoàn toàn nhập hí, thần sắc dữ tợn tới cực điểm, trong mắt có không gì sánh được không cam lòng cùng khuất nhục: “Thù này, cái này hận, phần khuất nhục này, nhỏ vĩnh sinh không quên!...... Cho nên nghe nói nơi này xuất hiện mới phá toái chi địa, nhỏ trực tiếp lại tới, chính là muốn thử nhìn một chút, ở chỗ này, có thể hay không đạt được tốt hơn công pháp!...... Sẽ có một ngày, lão tử muốn bước ra tường này bên trong, tiến vào ngoài tường thế giới, leo lên rơi Kiếm Tông chi môn, sau đó lẽ thẳng khí hùng uống một tiếng —— 30 năm Hà Tây, 30 năm Hà Đông! Không ai mãi mãi hèn!!!”

Một tiếng 30 năm Hà Tây, 30 năm Hà Đông, không ai mãi mãi hèn, để mặt quỷ kia trong mắt tinh mang đại thịnh.

Tốt

Hắn thậm chí nhịn không được uống ra màu đến.

Sau đó, hắn liền thấy Hạ Khuyết đột nhiên hướng phía không trung xa xa cúi đầu, trong mắt tràn đầy chờ mong cùng khát vọng: “Đại nhân, mục tiêu của các ngươi nếu là rơi Kiếm Tông, nhỏ sở cầu, cũng là cùng rơi Kiếm Tông chống lại đến cùng!...... Cầu xin đại nhân chiếu cố, nhìn xem nhỏ là có phải có một tia khó khăn lắm tạo nên chi tư! Nhỏ nguyện bái nhập trong môn, từ đây đi theo làm tùy tùng, xông pha khói lửa sẽ không tiếc!...... Chỉ cầu ngày khác hủy diệt hắn rơi Kiếm Tông, để cái kia xem thường nhỏ Vân Vô Song, lão tạp mao, còn có cái kia Sở cái quái gì gia hỏa biết...... Bọn hắn lúc trước, là sai cỡ nào không hợp thói thường!!!”

Rung động lòng người gầm thét chấn động bầu trời, thậm chí ngay cả bầu trời bên trong Trùng tộc đập cánh thanh âm, đều phảng phất bị áp chế một cái chớp mắt.

Mà mặt quỷ thì là có chút ngu ngơ một chút, hơi có chút hồ nghi nhìn về hướng trên mặt đất một mặt khát vọng cùng chờ mong, cuồng nhiệt nhìn về phía hắn Hạ Khuyết......

Sau đó trên mặt của hắn, vậy mà nổi lên chần chờ.

Ngay cả mặt quỷ đều không có phát giác được...... Phía dưới người kia một phen nói chuyện, để hắn đã thành công đi về phía trước hai mét khoảng cách.

Mà cùng lúc đó, nguyên bản nhằm vào hắn khủng bố sát cơ, đã sớm trừ khử cùng vô hình.

Thậm chí, ý nghĩ của hắn, cũng đã tại trong lúc bất tri bất giác, từ...... Giết hay không hắn? Thành công tiến cấp tới có thu hay không hắn tình trạng này..................

Chấn Sí thanh âm tiếp tục tràn ngập.

Mảnh này không gian kỳ dị ở trong, tất cả mọi người người áo đen đều có chút choáng váng nhìn xem trên mặt đất một mặt khát vọng cùng mong đợi người thiếu niên.

Bọn hắn cùng Quỷ Diện một dạng, giờ phút này đều cảm giác được có một chút quỷ dị, trong lúc nhất thời thậm chí lừa gạt bất quá chỗ cong đến......

Hạ Khuyết chiêu này, đơn giản chính là làm một cái lớn nhẹ nhàng di chuyển a!

Đám người áo đen hai mặt nhìn nhau, đến cuối cùng, mọi ánh mắt, cuối cùng vẫn là rơi vào Quỷ Diện trên thân.

Quỷ Diện có chút nhíu mày, có chút chần chờ nhìn một chút Hạ Khuyết, sau một lát, hắn đột nhiên nói: “Ngươi thật muốn gia nhập chúng ta?”

Hạ Khuyết biểu lộ bỗng nhiên một mảnh kinh hỉ, liên tục gật đầu: “Đại nhân, có thể chứ?”.