Chương 434: biên cố sự hình thức......

Chương 434: biên cố sự hình thức......

Nhìn thấy Hạ Khuyết một mặt kinh hỉ cùng Hi Dực, Quỷ Diện hơi trầm ngâm một chút, sau đó Hạ Khuyết chỉ cảm thấy hoa mắt, mặt quỷ kia đã biến mất ngay tại chỗ. Mà lại xuất hiện, đã đến hắn phụ cận không đến một mét địa phương!

Hạ Khuyết trái tim đập thình thịch, mà ánh mắt thì là trong nháy mắt biến hóa, lộ ra rung động cùng vẻ hâm mộ, nhưng lập tức, ánh mắt kia, lại biến thành càng thêm mãnh liệt khát vọng cùng kích động. Mà tại cái kia khát vọng ngục kích động ở trong, lại phảng phất ẩn giấu đi mấy phần cuồng nhiệt cùng sùng bái, cùng từng tia giấu ở nơi cực sâu sợ hãi cùng tôn kính......

Đang biểu diễn bên trong, ánh mắt có hi vọng, là rất là trọng yếu một sự kiện.

Mà không hề nghi ngờ, Hạ Khuyết, liền vốn liền một đôi có hi vọng con mắt.

Chỉ là một ánh mắt chuyển đổi, Hạ Khuyết liền hoàn mỹ đem nhân vật giờ phút này lại rung động lại hâm mộ, vừa nóng liệt vừa khát nhìn, lại sợ hãi lại cuồng nhiệt phức tạp tâm lý biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Kỳ biểu diễn phong cách chân thực, có chiều sâu, cấp độ cảm giác rõ ràng, làm cho người rung động cùng tin phục...... Ngô, điện đường cấp diễn xuất.

Mà tạo thành hiệu quả, cũng là rõ ràng.

Quỷ Diện khi nhìn đến ánh mắt của đối phương qua đi, trong nháy mắt liền rõ ràng lĩnh ngộ được đối phương trong ánh mắt truyền lại đạt tình cảm phức tạp, sau đó làm cho loại này tất nhiên không ít để cho người ta kính sợ cùng sùng bái nhân vật, tại thời khắc này đều phát ra từ đáy lòng cảm giác được một loại thoải mái, đối trước mắt Hạ Khuyết, không hiểu thấu liền sinh ra một tia hảo cảm......

Hắn trên dưới đánh giá một chút Hạ Khuyết. Đây là hắn lần thứ nhất như vậy nhìn thẳng vào Hạ Khuyết, trên bầu trời một đám người áo đen đều có chút nghi hoặc, nhưng cũng không nói thêm gì...... Này một đám bên trong, hiển nhiên mặt quỷ này thân phận địa vị cao nhất. Rất nhiều người áo đen, đều là lấy hắn cầm đầu.

Mà khi chăm chú xem xét qua đi, Quỷ Diện có chút nâng lên lông mày......

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, cái này hoảng đầu hoảng não tiến đụng vào trong bí cảnh, vừa hay nhìn thấy ngay tại bố cục nhóm người mình thiếu niên, nó thiên phú, còn giống như thật không tầm thường?

Hắn híp mắt nhìn kỹ một chút đằng sau, hắn ánh mắt có chút ngoài ý muốn thấp giọng nỉ non: “Đúng là đường gần chi thể?”

Nỉ non một câu đằng sau, hắn bỗng nhiên đưa tay, hướng thẳng đến Hạ Khuyết cánh tay chộp tới.

Bất thình lình động tác, dọa đến Hạ Khuyết hơi kém một cái giật mình tiến vào hoang không gian.

Bất quá cũng may tại một khắc cuối cùng hắn nhịn được...... Hắn quả thực không có nắm chắc.

Tiến vào hoang không gian mặc dù chỉ là sự tình trong nháy mắt, nhưng cũng là cần điều động Huyền Lực. Hắn không cách nào dự tính chính mình vận dụng Huyền Lực trong nháy mắt mặt quỷ kia sẽ làm phản ứng gì.

Đầu óc của hắn điên cuồng chuyển động, thông qua vừa rồi hắn một loạt biểu diễn, hắn đã cảm giác không thấy đối phương đối với hắn sát cơ, cho nên hiện tại, hành sự tùy theo hoàn cảnh mới là an toàn nhất......

Không cần thiết tình huống dưới, hắn cũng không muốn bại lộ lá bài tẩy của mình.

Sau đó, đối phương nắm chặt nắm cánh tay của hắn, nhẹ nhàng bóp nhẹ một chút, có một cỗ sức mạnh kỳ diệu, tiến nhập trong cơ thể của hắn.

Mà lập tức, Quỷ Diện biểu lộ liền có chút ngưng tụ, ánh mắt híp lại, nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt, nhiều một tia điểm khả nghi.

Cái này khiến Hạ Khuyết trong lòng lập tức giật mình, thầm nghĩ không tốt......

Đối phương tất nhiên là phát giác được trong cơ thể mình Huyền Lực chất lượng không phải bình thường!

Hắn tu hành, thế nhưng là Tiên Thiên linh phẩm công pháp!

Xa so với phổ thông tâm pháp sở tu hành ra Huyền Lực chất lượng cao hơn nhiều!

Mà điểm này, không có khả năng giấu diếm được đối phương!

Nhưng mới rồi hắn nói hắn tiến vào nơi này mục đích là cái gì?

Tìm kiếm tốt hơn công pháp, tiến vào ngoài tường thế giới, để rơi Kiếm Tông hối hận!

Nếu như bản thân hắn tu hành chính là Tiên Thiên linh phẩm công pháp, như vậy lấy cớ này, hiển nhiên liền triệt để đã mất đi nơi sống yên ổn.

Hạ Khuyết suy nghĩ điên cuồng chuyển động, trên mặt nhưng không có quá nhiều hiển lộ, mà là có chút hiếu kỳ cùng khẩn trương nhìn xem Quỷ Diện.

“Đại nhân, ngài đang làm cái gì?” hắn nuốt khô từng ngụm từng ngụm nước, có chút khẩn trương hỏi thăm.

Quỷ Diện híp mắt nhìn xem hắn, sau một lát, chậm rãi thu tay lại, bình tĩnh hỏi: “Ngươi tu hành, là công pháp gì?”

Trong khi nói chuyện, ánh mắt hắn bình tĩnh, nhưng chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, chỉ cần Hạ Khuyết lộ ra một tia dị tượng, cho dù là một cái chớp mắt sự tình, hắn đều tất nhiên có thể phát giác.

Mà Hạ Khuyết đang nghe hắn vấn đề này đằng sau, biểu lộ quả nhiên xuất hiện vẻ khác lạ. Ngay tại Quỷ Diện đáy mắt có chút trầm xuống, thậm chí có một tia giết gà tràn ngập thời điểm, Hạ Khuyết trên khuôn mặt, cũng lộ ra một tia đắng chát, chán nản thở dài sau thản nhiên nói: “Bẩm đại nhân, nhỏ tu hành công pháp, tên là “Diễm đốt Cửu Tiêu điển”. Phẩm giai là...... Tiên Thiên linh phẩm!”

Hắn vậy mà nói thẳng ra!

Mà câu nói này, trong nháy mắt để trên không trung đám kia người áo đen, từng cái sắc mặt đều là đột biến, lộ ra vẻ kinh ngạc!

“Ta không nghe lầm chứ? Thiếu niên kia nói, hắn tu hành chính là Tiên Thiên linh phẩm công pháp?”

“Tiên Thiên linh phẩm công pháp? Chính là tại ngoài tường thế giới, vậy cũng tuyệt đối xem như đỉnh cấp công pháp! Đủ để làm một tông môn trấn tông chi dụng! Thiếu niên này, thế mà tu hành chính là loại công pháp kia?”

“Không đúng sao? Thiếu niên kia mới vừa rồi còn nói mình tiến vào bức tường thế giới, là vì tìm kiếm tốt hơn công pháp. Hắn như là đã tu hành Tiên Thiên linh phẩm công pháp, làm sao đến tốt hơn công pháp cho hắn?”

Khi Hạ Khuyết nói ra công pháp của mình đằng sau, không ngoài dự liệu, đã dẫn phát đông đảo người áo đen hãi nhiên cùng chú ý.

Quỷ Diện híp mắt nhìn xem Hạ Khuyết, trong lòng lại là nói thầm một tiếng “Quả nhiên”.

Hắn ngay đầu tiên liền phát giác được đối phương công pháp không tầm thường!

Như vậy thiếu niên này vừa rồi nói......

Còn không đợi Quỷ Diện suy nghĩ sâu xa, Hạ Khuyết đã một mặt cô đơn tiếp tục mở miệng nói: “Đại nhân, nhỏ tên là “Đệ tứ thiên tai”. Nghe giống như là một cái dùng tên giả hoặc ngoại hiệu, nhưng trên thực tế lại là nhỏ bản danh.”

Đệ tứ thiên tai?

Cái tên này quả thực để Quỷ Diện có chút sửng sốt một chút...... Danh tự này hoàn toàn chính xác rất cổ quái, không giống như là tên thật, mà là dùng tên giả hoặc ngoại hiệu.

Nhất là “Thiên tai” hai chữ, chỉ là nghe liền cho người ta một loại không rõ cảm giác...... Cơ hồ không có cha mẹ sẽ cho con của mình lấy loại này danh tự đi?

Mà lại nhìn bây giờ thiếu niên này bộ dáng, dưới mặt quỷ ý thức lên một chút hiếu kỳ...... Chẳng lẽ lại, danh tự này ở trong, còn ẩn giấu đi bí mật gì phải không?

“Sau đó thì sao?” Quỷ Diện bình tĩnh hỏi thăm.

Hạ Khuyết một mặt ảm đạm, sau đó trên mặt hiện ra một tia nụ cười khổ sở nói “Danh tự này, chỉ là nghe cũng cảm giác được một loại không rõ đi? Nhỏ nhỏ thời điểm cũng hỏi qua người trong nhà, vì sao muốn lấy dạng này một cái tên? Nhỏ người nhà trả lời...... Đây là một loại thúc giục.”

“Thực không dám giấu giếm, nhỏ tổ thượng, đã từng là tung hoành ngoài tường một phương hào môn. Theo nhỏ người nhà nói, nó uy danh thế lực, không thể so với hiện tại rơi Kiếm Tông hơi yếu!...... Chỉ bất quá về sau, phát sinh một sự kiện, hủy hết thảy......”

Hạ Khuyết mở ra biên cố sự hình thức.

Thế là, một cái liên quan tới Thượng Cổ hào cường tông môn, là rất nhiều cường địch vây công, cuối cùng hủy diệt tông môn, độc nhất tia huyết mạch đào tẩu, hấp hối, truyền thừa đến nay truyền kỳ cố sự, tại Hạ Khuyết trong miệng êm tai nói!.