Chương 435: tạm thời vượt qua kiểm tra

Chương 435: tạm thời vượt qua kiểm tra

Kiếp trước làm một cái tử trạch, huyền huyễn tiểu thuyết, Hạ Khuyết không biết xem qua bao nhiêu......

Thậm chí có một đoạn thời gian hắn còn thử nghiệm viết qua.

Mặc dù cuối cùng là bị vùi dập giữa chợ một cái.

Nhưng cuối cùng vẫn là có một ít kể chuyện xưa nội tình ở.

Đến giờ phút này, hắn biết rõ mình bây giờ nguy hiểm.

Nếu như không đem điểm này tròn đi qua, chỉ sợ nguy hiểm tính mạng rồi!

Mặc dù biết rõ loại hoang ngôn này rất có thể cần càng nhiều hoang ngôn đi tròn, làm không tốt còn chưa hẳn có thể thủ tín tại người......

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng đừng không cách khác.

Như thực sự không cách nào thủ tín, cũng chỉ có thể mạo hiểm tiến vào hoang không gian lại nói.

Bất quá hắn hay là muốn hết sức đi thử một lần!

Cũng may, bởi vì cái gọi là, đọc sách bách biến, nó nghĩa tự hiện...... Khụ khụ, thiên hạ văn chương một lớn xét!

Chưa từng ăn thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy?

Kiếp trước tiểu thuyết sáo lộ, thay cái phù hợp thế giới này tràng cảnh cùng bối cảnh, phối hợp thêm Hạ Khuyết khẩu tài cùng biểu diễn, lập tức đem cố sự này giảng thuật êm tai động lòng người, chân thực có thể tin.

Chỉ nghe Quỷ Diện bọn người sửng sốt một chút.

“...... Truyền đến nhỏ thế hệ này, đã là 3,367 đời. Tổ thượng vì ghi khắc cái này ngập trời huyết cừu, vứt bỏ nguyên họ, cải thành “Thứ tư”...... Thứ tư, là một loại sỉ nhục! Nhưng cũng là một loại đối với hậu nhân thúc giục!”

Hạ Khuyết một mặt cuồng nhiệt: “Nhỏ phụ thân từng đối với nhỏ nói qua...... Thứ nhất quá mạnh, nhưng quá mạnh dễ gãy! Thứ hai quá ngạo, mà quá ngạo dễ tổn hại. Thứ ba quá dung, nhưng quá dung dễ biếng nhác!...... Chỉ có thứ tư, niệm tồn Xích Thành, tâm ngậm không cam lòng!...... Như vậy, mới có thể đem hết khả năng, vĩnh niệm không bỏ, lại phục tổ thượng vinh quang!”

Có thể nói đến nơi đây, Hạ Khuyết thần sắc, lại trong nháy mắt ảm đạm, cười khổ nói: “Đáng tiếc, muốn lặp lại tổ thượng vinh quang, cũng không phải là việc dễ dàng như vậy. Tu hành nhà ta cái này diễm đốt Cửu Tiêu điển, điều kiện chủ yếu, liền chính là muốn thức tỉnh hỏa chúc ngũ phẩm trở lên chiến thể. Mà nhỏ tổ thượng năm đó thoát đi thời điểm, cũng người bị thương nặng, huyết mạch có hại. Cho nên truyền thừa xuống, lại là một đời không bằng một đời. Ban sơ, còn có thể chân ý truyền pháp, đời đời truyền lại. Nhưng càng về sau, cơ hồ không người nào có thể chân ý truyền pháp, chỉ có thể tạ do trời mới địa bảo, khắc họa chân kinh, truyền thừa xuống.”

“Nhưng cho đến ngày nay, nhỏ gia tộc này, cuối cùng cũng đã cô đơn tới cực điểm. Đến bây giờ, cơ hồ chỉ còn lại có nhỏ mạch này. Mà nhỏ phụ thân, tổ phụ, tằng tổ phụ đều chưa từng thức tỉnh chiến thể, không cách nào tu hành tổ truyền công pháp. May mà nhỏ 6 tuổi đã thức tỉnh ngũ phẩm chiến thể, cuối cùng không có khiến tổ truyền công pháp đoạn tuyệt. Nhưng truyền đến nhỏ trên tay...... Nhưng lại chỉ có hai tầng đầu tâm pháp. Phía sau tâm pháp, đã sớm tại quá khứ nhiều năm như vậy tuế nguyệt ở trong, chôn vùi tại trong lịch sử trường hà......”

Nên nói đến nơi đây, Quỷ Diện nhìn thấy Hạ Khuyết toàn thân cũng hơi run rẩy lên, nắm đấm vặn gắt gao, trong mắt ngậm lấy không cam lòng nhìn xem hắn, trong giọng nói ngậm lấy vô hạn bi phẫn: “Đại nhân, ngài nói...... Nhỏ tổ thượng từng có như vậy vinh quang, cái kia rơi Kiếm Tông đám vương bát đản kia, dựa vào cái gì xem thường nhỏ?! Xem nhỏ cùng không có gì? Bất quá, cũng muốn cảm kích bọn hắn...... Đúng là bọn họ, để nhỏ chân chính phát lên muốn lặp lại tổ thượng vinh quang tín niệm!...... Ta muốn để đám người kia biết...... Hôm nay bọn hắn đối với ta hờ hững lạnh lẽo, ngày mai ta muốn bọn hắn không với cao nổi!!”

Kiếp trước nhất định lưu truyền thiên cổ danh ngôn, lại một lần nữa từ Hạ Khuyết trong miệng thổ lộ.

Tràng diện, lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Đám người hiển nhiên bị Hạ Khuyết mà biện thành soạn cái này thì cố sự hấp dẫn, từng cái thần sắc khác nhau nhìn xem Hạ Khuyết.

Quỷ Diện lông mày thì là nhẹ nhàng nhíu lại, nhìn xem Hạ Khuyết đáy mắt chỗ sâu, có tìm tòi nghiên cứu, cũng có một tia hoài nghi......

Hạ Khuyết bén nhạy nắm được một tia hoài nghi kia, nhưng trong lòng thì than nhẹ...... Tốt nhất nói láo, là chín phần lời nói thật ở trong mang theo một phần hoang ngôn. Như vậy hư hư thật thật, mới có thể lừa gạt đến người.

Tỉ như trước đó biểu diễn của hắn, Quỷ Diện hiển nhiên không có quá nhiều lòng nghi ngờ...... Bởi vì rất nhiều đều là lời nói thật. Chỉ bất quá tại mấu chốt bộ phận, Hạ Khuyết bao nhiêu nghệ thuật gia công một chút xíu thôi.

Có thể cái này một thì “Truyền kỳ cố sự” thì hiển nhiên chính là mù JB loạn vô nghĩa...... Rất nhiều nơi, kỳ thật căn bản khó mà cân nhắc được. Cũng chính là bởi vì này, Hạ Khuyết có thật nhiều địa phương, cũng miêu tả tương đối mập mờ...... Cũng may hắn bao nhiêu có thể dùng dù sao đã là nhiều năm trước sự tình, hắn cũng không phải là người tự mình trải qua đến hồ lộng qua......

Bất quá rất hiển nhiên, cái này một thì cố sự, liền không giống bắt đầu thiên kia lí do thoái thác như vậy làm cho người tin phục.

Nhưng Hạ Khuyết cũng là không có cách nào, bằng không làm sao bây giờ? Bây giờ đối phương tin hay không, cũng chỉ có thể xem thiên ý.

Hạ Khuyết thân thể thoáng có chút khẩn trương lên...... Như đối phương thật có cái gì không đúng địa phương, hắn sẽ trước tiên tiến vào hoang không gian!...... Dù là bởi vậy bại lộ át chủ bài, cũng ở đây không tiếc!......

Quỷ Diện một mực tại trầm mặc, ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn Hạ Khuyết, cái này khiến Hạ Khuyết trong lòng lo sợ, không biết đối phương đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

“Đại nhân, ngài, thế nào?”

Hạ Khuyết bỗng nhiên trong lòng khẽ động, mặt ngoài lộ ra mấy phần tâm thần bất định chi sắc, nhìn về phía Quỷ Diện.

Hắn đột nhiên ý thức được, mình không thể trầm mặc. Một khi trầm mặc, ngược lại rất có thể làm cho đối phương phát giác được đối phương đang quan sát chính mình đồng thời chính mình cũng đang quan sát đối phương.

Cho nên hắn nhất định phải nói chuyện. Mà lại biểu hiện nhất định phải tương đối thản nhiên. Nhưng cũng phải có chút cảm giác sợ hãi.

Quỷ Diện nhìn xem Hạ Khuyết có chút thấp thỏm biểu lộ, nhưng ánh mắt cũng rất thản nhiên, hắn trầm mặc một chút, sau một lát, bỗng nhiên bật cười, nói “Ngươi thật muốn gia nhập chúng ta?”

Đột nhiên xuất hiện hỏi thăm, để Hạ Khuyết kém chút ngốc trệ một chút. Nhưng trong nháy mắt liền kịp phản ứng, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: “Đại nhân, có thể, có thể chứ?”

“Có thể cho ngươi một cái cơ hội.”

Quỷ Diện lần này, chính diện cấp ra trả lời, hắn híp mắt cười nhìn lấy Hạ Khuyết nói “Nhưng cuối cùng là không có thể chân chính gia nhập, còn phải xem biểu hiện của ngươi.”

“Tạ đại nhân, Tạ đại nhân!”

Hạ Khuyết lập tức kích động không thể tự chủ, hắn nói cám ơn liên tục, sau đó một mặt cuồng nhiệt cam đoan: “Tiểu nhân nhất định dốc hết toàn lực đi tranh thủ cơ hội này, đại nhân ơn tri ngộ, nhỏ kiếp này suốt đời không quên!”

“Nói lời cảm tạ cái gì, chờ ngươi chính thức gia nhập rồi nói sau. Nhưng ở này trước đó, bản tọa còn có một ít chuyện cần xử lý, tạm thời cũng không đoái hoài tới ngươi......”

Quỷ Diện tựa hồ trầm ngâm một chút, sau đó bỗng nhiên cười một tiếng, hướng phía Hạ Khuyết vung tay lên.

Sau một khắc, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy một cỗ cự lực vọt tới, trong nháy mắt đem hắn toàn thân đều cho cầm giữ ở!

Cái gì?!

Hạ Khuyết trong lòng kinh hãi, cơ hồ theo bản năng liền muốn vận dụng Huyền Lực phản kháng.

Nhưng ở trong nháy mắt, nhưng lại sinh sinh nhịn xuống!

Không đối, đối phương sẽ không giết chính mình.

Nếu không, lấy đối phương chiến lực, chỉ cần một bàn tay, chính mình cũng liền chết chắc. Chỗ nào còn muốn như vậy phí sức giam cầm?

Là thăm dò!

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Quả nhiên, Hạ Khuyết không có phản kháng, để Quỷ Diện có chút nhíu mày, sau đó nhìn xem hắn khẽ gật đầu, cũng không nói chuyện, chỉ gặp hắn thân hình thoắt một cái, chính là phá không mà lên.

Cùng lúc đó, Hạ Khuyết thân hình, cũng bị một cỗ cự lực, mang theo hướng trên trời bay đi.

Loại này phi hành, cùng tại hoang trong không gian phi hành thể nghiệm nhiều ít vẫn là có chút khác biệt, tốc độ cực nhanh, Phong Phác đánh vào trên mặt, lạnh lẽo. Hoang trong không gian phi hành, thì cơ hồ không có gió.

Rất nhanh, Hạ Khuyết đã được đưa tới đám kia người áo đen nơi ở. Từng cái người áo đen, đều thẳng lộ ra con mắt, lại đều hướng phía hắn nhìn lại.

Hạ Khuyết trong lòng trong lúc nhất thời có chút bồn chồn, không biết sau đó sẽ phát sinh cái gì......

Bất quá có một chút có thể xác định, chính là tạm thời...... Cũng không đến mức bị giết..