Chương 436: lên thuyền

Chương 436: lên thuyền

Bay đến không trung, một đám kia phi trùng Chấn Sí thanh âm, càng phát rõ ràng.

Tạm thời an tâm Hạ Khuyết theo bản năng hướng phi trùng bên kia nhìn thoáng qua, mà phía sau da thoáng có chút run lên......

Những trùng loại này Huyền Thú, số lượng nhiều lắm, mấy chục vạn hơn trăm vạn, lít nha lít nhít, phô thiên cái nhật, nếu là có chứng sợ nơi đông đúc người ở đây, chỉ sợ nhìn lên một cái, liền có thể tại chỗ qua đời.

Cũng may Hạ Khuyết cũng không có chứng sợ nơi đông đúc, chỉ bất quá loại này ghê tởm côn trùng mạn thiên phi vũ bản thân, hay là để hắn lông tơ từng cây dựng thẳng lên đến, đáy lòng dù sao cũng hơi sợ hãi.

Bất quá đang quan sát một trận đằng sau Hạ Khuyết bỗng nhiên phát hiện...... Đám côn trùng này, ngay tại trong phạm vi nhất định phi hành. Tại bọn chúng phi hành khu vực biên giới, phảng phất có được một tầng bức tường vô hình, đưa chúng nó phong tỏa tại bên trong.

Mà ở trong đó, viên kia màu tím trứng, nở rộ quang mang, đem đám côn trùng này cũng đều chiếu rọi thành một loại có chút buồn nôn màu tím đen trạch, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

“Đại nhân, những này, là Trùng tộc đi? Quả trứng kia, có phải hay không trong truyền thuyết mẫu trùng?”

Hạ Khuyết tâm niệm vừa động, đột nhiên có chút hiếu kỳ hỏi thăm Quỷ Diện.

Quỷ Diện nghe vậy nhìn về phía hắn, biểu lộ có chút giống như cười mà không phải cười, sau đó mới cười nói: “Tiểu tử ngươi can đảm ngược lại là có đủ. Không sai, là Trùng tộc, quả trứng kia, cũng là mẫu trùng.”

“Vậy chúng ta ở chỗ này, có thể hay không quá nguy hiểm?” Hạ Khuyết lập tức nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, biểu lộ có chút khẩn trương.

“Cái này mẫu trùng vốn là bản tọa mang tới, lại có gì nguy hiểm có thể nói?” Quỷ Diện mỉm cười nói.

Hạ Khuyết trên mặt rõ ràng hiển lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó cảm thán nói: “Ta từng nghe nói Trùng tộc Huyền Thú cực kỳ nguy hiểm, từng có đại quốc, bởi vì một con cái trùng mà diệt quốc, cái kia trong nước cao thủ ra hết, thậm chí ngay cả tông môn cũng xuất động mấy cái, nhưng cũng là chuyện vô bổ...... Không nghĩ tới đại nhân thế mà có được giam cầm mẫu trùng bản sự? Thực sự quá lợi hại!”

Hắn một mặt sợ hãi thán phục.

Trong miệng nói cố sự này, hay là từ Diêm Phá Quân trong miệng biết được. Đêm qua nói chuyện phiếm, Diêm Phá Quân nói với hắn rất nhiều.

Có thể dưới mặt quỷ mặt một câu, thì là Hạ Khuyết tuyệt đối không nghĩ tới.

Hắn giống như cười mà không phải cười nói: “Ngươi nói thế nhưng là 300 năm trước đại tu quốc? Cái kia mẫu trùng, cũng là bản tọa thả.”

Câu nói này đi ra, trực tiếp để Hạ Khuyết có chút mộng, hắn ngơ ngác nhìn Quỷ Diện, dù hắn, trong lúc nhất thời cũng nói không ra nói tới.

Phải biết, Diêm Phá Quân ngay lúc đó miêu tả thế nhưng là tương đương thảm liệt...... Có thể nói là đất cằn nghìn dặm! Hết thảy sinh linh, đều bị thôn phệ một tận, chỉ còn lại hài cốt! Thậm chí ngay cả thực vật, đều bị thôn phệ sạch sẽ, ngay cả rễ cỏ đều không buông tha!

Mà hết thảy này, rõ ràng đều là trước mắt mặt quỷ này làm?

Xuống một khắc, Hạ Khuyết ý thức được cái gì, trái tim đập thình thịch!

Chẳng lẽ lại, đại tu quốc thảm kịch, muốn tại Đại Hoa Quốc diễn ra?!

“Ngươi đoán không sai, cái này một con cái trùng, đang đợi không lâu, liền liền sẽ để vào Đại Hoa Quốc cảnh nội...... Làm sao, ngươi sợ?” Quỷ Diện mỉm cười hỏi thăm Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết toàn thân một cái giật mình, lấy lại tinh thần, nhưng lập tức, lại là cẩn thận từng li từng tí nói “Là, là có chút dọa người...... Bất quá đại nhân, mục đích làm như vậy, là cái gì?”

“Bản tọa làm như vậy, tự nhiên có làm như vậy lý do.” Quỷ Diện mỉm cười, nhưng này dáng tươi cười tại thời khắc này lại cho Hạ Khuyết một loại phi thường cảm giác lạnh như băng: “Bất quá một chút gia súc mà thôi, chết liền cũng liền chết. Ngươi bây giờ nếu muốn gia nhập chúng ta, thân phận cũng đã cùng những cái kia gia súc khác biệt. Hẳn là, ngươi tại Đại Hoa Quốc bên trong còn có cái gì thân thuộc?”

Hạ Khuyết trong lòng giật mình, nhưng lập tức lại là lộ ra mấy phần cười khổ nói: “Thân thuộc ngược lại là không có, chỉ có một ít bằng hữu......”

“Chớ có sốt ruột, bên này còn có một chút sự tình, xử lý tốt đằng sau, chúng ta liền liền rời đi. Đến lúc đó, ngươi có thể đem ngươi để ý người đều có thể mang đi liền có thể.” Quỷ Diện bình tĩnh cười nói.

Hạ Khuyết nghe vậy, trong lòng lắc lắc.

Hắn tự hỏi xem như tương đối lãnh khốc người, giết lên người đến cũng sẽ không nương tay. Vì mình, coi như thương tới vô tội, hắn cũng không có quá nhiều cảm giác tội ác.

Nhưng không hề nghi ngờ, cùng trước mắt Quỷ Diện tương đối...... Hắn quá thiện lương!

Toàn bộ Đại Hoa Quốc a!

Nhân khẩu có thể là lấy ức kế tính toán!

Đối phương như vậy hời hợt một câu, liền liền đem những người này xem như gia súc đến xử lý?

Liền xem như gia súc, lớn như thế số lượng, cũng đầy đủ để cho người ta rung động đi?!

Mã Đức, những người áo đen này, quả nhiên không phải loại lương thiện!

Hạ Khuyết trong lòng mắng to, nhưng mặt ngoài lại là tại nghe vậy đằng sau lập tức thở phào một hơi, nói liên tục: “Như vậy, nhỏ đi đầu cám ơn đại nhân.”

“Không sao.”

Quỷ Diện nhẹ nhàng cười một tiếng.

Mà liền tại giờ phút này, bỗng nhiên, một kẻ người áo đen giật mình, hướng về một phương hướng nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói: “Đại nhân, con sư tử kia đã chết.”

A

Quỷ Diện nhìn sang, sau đó lộ ra mỉm cười thản nhiên: “Không sai, là cái kia đạt được Băng Liên Chân Quân bộ phận đạo thống nữ tử giết chết?”

“Là.” người áo đen kia cung kính hành lễ.

Hạ Khuyết tâm tư khẽ động, nhìn hắn một cái...... Đối phương tựa hồ có thể nhìn thấy ngoài bí cảnh phát sinh sự tình.

“Tất cả chuẩn bị xong chưa?” Quỷ Diện đột nhiên mở miệng hỏi thăm.

“Hết thảy đều lấy thỏa đáng.”

“Vậy liền đi chờ đợi lấy đi.” Quỷ Diện cười nói.

Ra lệnh một tiếng, chỉ gặp hơn 20 tên người áo đen đều khom người lĩnh mệnh. Sau đó tại Quỷ Diện dẫn dắt phía dưới, tính cả Hạ Khuyết cùng một chỗ, hướng phía cao hơn không trung bay đi.

Cái này trên không trung, là đen kịt một màu mờ mịt, nhưng cũng không biết có thể cao bao nhiêu.

Chốc lát sau, đột nhiên, một chiếc to lớn vô cùng thuyền, xuất hiện ở Hạ Khuyết trước mắt!

Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn.

Chiếc thuyền này, chiều dài có thể đạt tới trăm mét có thừa, toàn thân đen kịt, biến mất tại mờ mịt ở trong, lơ lửng tại trên bầu trời!

Thân thuyền bốn bề, ẩn ẩn có Bạch Quang khi thì hiển hiện, là một tòa phi thuyền!

Thế giới này, quả nhiên có không giống bình thường phương tiện giao thông!

Hạ Khuyết rung động nghĩ đến.

Quỷ Diện mang theo hắn, trong nháy mắt, leo lên chiếc phi thuyền này.

Đứng thẳng phía trên boong thuyền, Hạ Khuyết cảm giác thân thể có chút trầm xuống, sau đó Quỷ Diện lực lượng biến mất, hắn lại khôi phục năng lực hành động.

“Đại nhân.”

Trên phi thuyền, còn có mặt khác người áo đen. Khi thấy Quỷ Diện, đều khom mình hành lễ.

Quỷ Diện nhẹ nhàng gật đầu hỏi: “Hết thảy đều chuẩn bị xong?”

“Bẩm đại nhân, đã chuẩn bị xong.”

“Khởi động đi.”

Là

Nương theo lấy một tiếng là, Hạ Khuyết hiếu kỳ quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy mấy cái người áo đen loay hoay mấy cái trận bàn, khi trận bàn kia toát ra Bạch Quang đằng sau, đột nhiên, thân tàu, cũng toát ra Bạch Quang.

Nhìn thấy Quỷ Diện chính quan sát phía dưới, hắn chần chờ một chút, sau đó cắn răng một cái, cũng tò mò xít tới, cúi đầu nhìn lại.

Quỷ Diện cảm giác được Hạ Khuyết hành động, quay đầu nhìn hắn một cái, gặp hắn đang tò mò cúi đầu nhìn xem, ánh mắt của hắn có chút chớp động, cũng không biết đang suy nghĩ gì. Nhưng cuối cùng, cũng không có ngăn cản Hạ Khuyết.

Sau đó tại Hạ Khuyết hơi kinh ngạc trong ánh mắt, hắn nhìn thấy trên thân tàu Bạch Quang trong nháy mắt tràn ngập, lấy cực nhanh tốc độ, cũng không biết lan tràn bao xa.

Cuối cùng, phảng phất hình thành một loại xiềng xích bình thường, kết nối toàn bộ dưới thân bầu trời.

Toàn bộ bầu trời, phảng phất đều bị phong tỏa ở.

Lập tức, một tầng màng ánh sáng hiển hiện. Màng ánh sáng kia trong suốt, lại chợt có lưu thải lắc lư. Đem toàn bộ bầu trời, phảng phất phủ lên......

Là trận vực?

Hạ Khuyết khẽ nhíu mày, thầm nghĩ lấy.

“Khả năng còn có mấy ngày thời gian, mấy ngày nay, ngươi ngay tại trên thuyền này ở đi. Bất quá, trên thuyền có thật nhiều địa phương là cấm địa, ngươi tốt nhất đừng chạy loạn. Lấy thực lực của ngươi, nếu là phát động cấm chế, có thể sẽ chết. Đến lúc đó, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi a.” Quỷ Diện cười thanh âm vang lên.

Hạ Khuyết sững sờ, quay đầu nhìn sang, đã thấy Quỷ Diện quay đầu kêu: “Hắc Nha.”

“Đại nhân.” một tên người áo đen, khom mình hành lễ.

“Cho tiểu gia hỏa này chuẩn bị một bộ quần áo cùng một căn phòng đi.” Quỷ Diện mỉm cười nói.

Người áo đen kia “Hắc Nha” sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh khom mình hành lễ: “Là!”

Hạ Khuyết bén nhạy nhìn thấy, Hắc Nha trong mắt hiện ra một tia kinh ngạc, sau đó nhìn về phía mình trong ánh mắt, lộ ra mấy phần kinh nghi.

Quỷ Diện không nói thêm gì nữa, mà là cười nói: “Tốt, ta cũng muốn đi nhìn một chút...... Cũng không biết lần này rơi Kiếm Tông, lại phái ai đến đâu?”

Trong khi nói chuyện, thân hình hắn nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa.

“Đi theo ta.”

Hắc Nha thanh âm lạnh lùng, tại Hạ Khuyết vang lên bên tai.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, không dám thất lễ, vội vàng nói: “Là!......”

Hắn xem như đã nhìn ra, nơi này bất kỳ một cái nào người áo đen, đều có được nghiền ép chiến lực của hắn. Hắn nên tính là trên thuyền này...... Tu vi yếu nhất tồn tại.

Bất quá, bọn này người áo đen, đến tột cùng muốn làm cái quỷ gì?

Nếu như chỉ là thả Trùng tộc hỏng đại hoa lời nói, trực tiếp thả ra không phải tốt? Vì sao, phải đặc biệt các loại rơi Kiếm Tông người tới đây chứ?

Bọn hắn đến cùng có mục đích gì?

Hạ Khuyết tâm tình thoáng có chút nặng nề.

“Đáng chết, quá mức chủ quan, không nghĩ tới trong bí cảnh này lại là như thế một cái tình huống...... Nhất định phải nghĩ biện pháp. Bằng không Trùng tộc đi ra, vậy liền thật xong.”

Hạ Khuyết nhíu mày.

Những người khác sinh tử hắn có thể không quan tâm...... Nhưng Cửu Khúc thành bên trong hai cái muội muội, Tống Uyển Du cùng vị kia đã từng đã cứu tính mạng hắn Hạ gia thập tam di quá, hắn lại không thể không quan tâm.

Trước cả hai là huyết mạch thân tình. Tống Uyển Du, thì coi như là hắn bằng hữu duy nhất. Thập tam di quá, thì là ân nhân cứu mạng của hắn!

Nhưng bây giờ, hắn có biện pháp nào đâu? Những người áo đen này quá mức lợi hại, coi như tiến vào hoang không gian, hắn cũng chưa chắc có thể chạy ra...... Dù sao hắn vừa rồi thế nhưng là chú ý tới, có người áo đen liền giấu ở lối ra kia phụ cận.

Mà hắn muốn đi vào lối ra, là nhất định phải tại chỗ.

Cứ như vậy trong nháy mắt công phu, làm không tốt hắn liền bị giết!......

Loại đại cao thủ này tốc độ phản ứng là tương đương đáng sợ. Hắn không có khả năng quá mạo hiểm.

Mà lại, coi như chạy đi đằng sau, tìm tới những người kia, cũng không có tác dụng quá lớn!

Bởi vì mục tiêu của đối phương, là toàn bộ Đại Hoa Quốc!

Hắn trốn lại có thể chạy trốn tới đến nơi đâu?

Trong lòng trong lúc nhất thời có chút trong hỗn loạn, bên tai vang lên Hắc Nha thanh âm: “Đến.”

Hắn sững sờ, lúc này mới phát hiện, hắn đã được đưa tới cửa một căn phòng.

Hắc Nha phất tay, trong tay nhiều một bộ giống như hắn áo bào đen, đưa cho Hạ Khuyết, thanh âm lạnh lùng nói: “Đây là y phục của ngươi, tốt nhất mặc vào. Không có việc gì liền ở tại trong phòng, không nên chạy loạn.”

Nói xong, đem áo bào đen một đưa, cũng không để ý Hạ Khuyết phản ứng, quay người rời đi.

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, nhìn xem trong tay áo bào đen, lại nhìn một chút sau lưng gian phòng.

Lập tức hắn thở ra một hơi, chấn phấn một chút tinh thần.

“Bất kể nói thế nào, tạm thời xem như an toàn. Còn có một đoạn thời gian...... Hành sự tùy theo hoàn cảnh đi.”

Hắn nghĩ đến, đi vào gian phòng.......