Chương 437: tài nguyên phân phối

Chương 437: tài nguyên phân phối

Đối với trong bí cảnh phát sinh hết thảy, ngoài bí cảnh một đám người, tự nhiên là không biết chút nào.

Cho nên, đại chiến đang kéo dài lấy.

Mà con hùng sư kia, bây giờ cũng đã chết đi!

Vận dụng chiến tướng Lâm Giang Quân chiến lực kỳ cao, hoàn toàn đè ép con hùng sư kia Huyền Thú đánh. Mặc dù hùng sư Huyền Thú gầm thét liên tục, cũng phát huy ra toàn bộ chiến lực, hung diễm ngập trời. Nhưng Lâm Giang Quân tốc độ quá nhanh, cuối cùng từng đạo vết thương nhỏ thế tích luỹ lại đến, bị sống sờ sờ mài chết.

Oanh

Hùng sư bộ lông màu vàng óng đều đã biến thành một mảnh tinh lam sắc trạch, rốt cục ngã ngửa trên mặt đất. Khổng lồ thi thể nện ở trên mặt đất, bẻ gãy không biết bao nhiêu bức tường trong thế giới đặc hữu màu đen phong nham.

Lâm Giang Quân thân hình, xuất hiện ở trên đỉnh đầu của nó. Bộ ngực của nàng hơi chập trùng, một đôi băng lam cánh chim tỏa ra ánh sáng lung linh, toàn thân trắng xanh đan xen lông vũ, để nàng nhìn qua đẹp đến cực điểm.

Chỉ là sắc mặt của nàng cũng hơi nhiều một tia tái nhợt chi sắc, hiển nhiên giết chết cái này hùng sư, cũng tiêu hao nàng rất nhiều lực lượng.

“Hùng sư chết, chư vị chú ý!”

Hùng sư tử vong, lập tức bị đám người chỗ chú ý. Bọn hắn con mắt lập tức sáng rõ, Quý Lâm càng lớn tiếng hô lên.

Lâm Giang Quân trên không trung nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về hướng cự hùng kia.

Cự hùng kia tại trận kia vực ở trong gầm thét liên tục, không ngừng oanh kích lấy trận vực, kích thích từng đạo Bạch Quang. Mà tại cái kia năm cái trận nhãn chỗ điều khiển trận bàn người, sắc mặt đều tái nhợt, toàn thân đều có chút phát run, hiển nhiên đều đã mệt mỏi tới cực điểm.

Nhưng là, cự hùng kia chỉ là bị phong ấn mà thôi, trải qua thời gian dài như vậy oanh kích, nhưng đối với nó lực lượng tới nói, kỳ thật hoàn toàn không tính là cái gì tiêu hao, cơ hồ có thể nói hay là trạng thái toàn thịnh.

Mà nương theo lấy Quý Lâm một tiếng rống, đám người tinh thần đều là vì một trong chấn. Lập tức, chỉ gặp nắm trận bàn người từ trong ngực lấy ra một dạng sự vật......

Đó là một loại nở rộ mịt mờ Bạch Quang tinh thể. Nếu là Hạ Khuyết ở đây, tất nhiên có thể nhận ra, đó là Huyền Tinh!

Mà lại, bây giờ trong tay bọn họ cầm loại này, rõ ràng so trước đó Hạ Khuyết đạt được loại kia quang trạch muốn sáng tỏ nhiều, phẩm giai không biết cao hơn ra bao nhiêu.

Bọn hắn một tay cầm Huyền Tinh, một tay nắm trận bàn, hướng trong trận bàn điên cuồng quán chú Huyền Lực.

“Động thủ!!”

Lại gầm lên giận dữ, từ Quý Lâm trong miệng hô lên.

Chỉ gặp cơ hồ tại đồng thời, nắm trận bàn người liền đem trong tay Huyền Tinh, trong nháy mắt nhấn tại trên trận bàn.

Sau đó trực tiếp bày ra tại trên mặt đất.

Đi

Gầm lên giận dữ, tất cả mọi người thân hình bạo động, hướng thẳng đến nơi xa nổ bắn ra mà đi.

Lâm Giang Quân nhìn thoáng qua, cũng là thân hình thoắt một cái, trực tiếp phá không mà đi.

Rống

Cự hùng tại trận vực bên trong gầm thét liên tục, điên cuồng oanh kích bình chướng.

Khi mọi người chạy thục mạng ra mười mấy cây số đằng sau, chỉ nghe “Phanh” một tiếng ầm vang phá toái thanh âm, cái kia trọn vẹn cao tới hai ba mươi mét màu trắng trận vực, ầm vang tuyên cáo phá toái!

Cự hùng gầm thét, cũng trong nháy mắt rõ ràng đến cực điểm truyền đạt ra ngoài!

Nó phẫn nộ đến cực điểm, phảng phất muốn đuổi.

Có thể mới chạy ra mười mấy cây số, nó nhưng lại đột nhiên dừng lại, sau đó mang theo không cam lòng, hướng phía đám người đào tẩu phương hướng phát ra phẫn nộ mà ngang ngược gầm thét!......

Trên mặt đất máu chảy phiêu xử, cái này đã từng tụ tập vượt qua mấy trăm đầu Huyền Thú khu vực, bây giờ, cũng chỉ còn lại có một đầu màu đen cự hùng, ở nơi nào điên cuồng gào thét............

“Cuối cùng thành công!”

Xa xa chạy ra đám người, nhìn thấy cự hùng dừng bước, tại nguyên chỗ dạo bước gầm thét, lại cuối cùng không có đuổi theo đằng sau, từng cái trên mặt, đều lộ ra mấy phần vui vẻ như trút được gánh nặng cho......

Không sai, từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn không có ý định đồng thời đối phó hai đầu lục phẩm Huyền Thú...... Không hắn, chỉ vì lục phẩm Huyền Thú quá mức đáng sợ, trong mọi người, cũng chỉ có Lâm Giang Quân, có được ổn ép trong đó một đầu chiến lực. Những người khác, liền xem như liên thủ, cũng sẽ không là một đầu khác đối thủ.

Cho nên biện pháp của bọn hắn, chính là phân mà phá đi!

Lâm Giang Quân trước hết giết một đầu, một đầu khác, thì do những người khác dùng trận vực phong ấn khống chế lại.

Nhưng giết một đầu đằng sau, Lâm Giang Quân Huyền Lực, thể lực, tất nhiên cũng sẽ trên diện rộng tiêu hao, thậm chí còn có thể bị thương, đến lúc đó lại đụng bên trên trạng thái đỉnh phong cự hùng, tự nhiên là không cách nào thủ thắng.

Cho nên, bọn hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng...... Giết chết hùng sư đằng sau, Lâm Giang Quân trước tiên lui. Những người khác, thì dùng Huyền Tinh là động lực, khu động trận vực, cho mình tranh thủ chạy trốn thời gian, đi đầu rút lui.

Về phần còn lại một đầu cự hùng Huyền Thú......

Đợi đến tất cả mọi người khôi phục lực lượng đằng sau, lại từ Lâm Giang Quân dẫn đầu vây công, đem xa so với đồng thời đối phó hai đầu phải nhiều buông lỏng.

Nói một cách khác, đến lúc này, bí cảnh cửa lớn, đối bọn hắn đã coi như là mở ra hơn phân nửa............

Đám người đào thoát, gặp cự hùng cũng không truy kích mà đến đằng sau, bọn hắn về tới ban sơ ẩn tàng địa phương.

Gặp lại, đám người trạng thái cũng không tính là tốt, cả đám đều lộ ra phi thường mệt mỏi. Nhưng là trên mặt, lại đều lộ ra mấy phần vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

“Lâm thủ lĩnh, vất vả.”

Đám người nhìn về hướng Lâm Giang Quân...... Giờ phút này Lâm Giang Quân đã thối lui ra khỏi “Chiến tướng” trạng thái, vẫn như cũ mỹ mạo nhập tiên. Càng bởi vì có chút tái nhợt sắc mặt, để nàng đẹp, nhiều một tia tiều tụy, ngược lại càng thêm rung động lòng người.

Nhưng nàng vẫn như cũ rất lạnh, nghe được lời của mọi người, nàng nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng không có nói thêm cái gì.

“Cuối cùng đến một bước này, mọi người nói, trong bí cảnh kia, sẽ có cái gì?”Từ Nguyên không để ý hình tượng đặt mông ngồi trên mặt đất, một bên thở dốc, một bên lại là cười hỏi thăm.

Đám người nghe vậy con mắt đều là sáng lên, nhưng lập tức nhưng lại đều lắc đầu......

Trong bí cảnh thứ gì đều có thể có. Thiên địa linh túy, truyền thừa cổ lão, thần bí chí bảo, Huyền Tinh khoáng mạch...... Có thể nói, hết thảy cũng có thể.

Nhưng không đến chân chính tiến vào bên trong, ai cũng không có khả năng biết đến tột cùng.

“Mặc kệ là cái gì, chỉ hy vọng có thể làm cho chúng ta chuyến đi này không tệ.” Long Nộ cũng có chút thở dốc, sau đó mang theo dáng tươi cười nói ra.

Tất cả mọi người mang theo vài phần mong đợi nhẹ gật đầu.

“Lần này, trừ Lâm thủ lĩnh, thương hội liên minh cũng là xuất lực không nhỏ. Nếu không phải Quý tiên sinh mang tới Bảo Cung cùng trận vực, chúng ta chỉ sợ thật muốn đau đầu muốn chết.” Long Nộ nhìn về phía Quý Lâm, mỉm cười gật đầu.

Quý Lâm thì là mỉm cười, cười giỡn nói: “Chỉ hy vọng tiến vào trong bí cảnh sau có thể thu hồi chi phí, ta cũng đã vừa lòng thỏa ý lạc.”

Nghe chút hắn cái này rõ ràng đùa giỡn lời nói, tất cả mọi người là cười ha ha đi ra. Bầu không khí lập tức trở nên dễ dàng rất nhiều.

Chốc lát sau......

Đột nhiên......

“Đúng rồi, nói đến...... Làm sao không gặp vị kia đệ tứ thiên tai?”

Không biết là ai hỏi một câu.

Lập tức, có chút nhẹ nhõm không khí, lập tức liền vì đó trì trệ.

Huyết Anh thành viên mới vừa rồi còn nụ cười nhẹ nhõm, lập tức liền có chút cứng ở trên mặt, lông mày nhíu chặt xuống dưới.

Mà Quý Lâm thì càng là ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt cũng trầm xuống.

Chốc lát sau, Quý Lâm thản nhiên nói: “Quản hắn làm gì? Đầu tiên nói trước, mặc dù hắn tại trong quá trình này cũng coi là ra một chút lực, nhưng chỉ là thanh trừ một chút tam phẩm Huyền Thú mà thôi, căn bản không tính là cái gì. Mọi người đều biết, tiến vào bí cảnh chân chính chỗ khó ở chỗ hai con kia lục phẩm Huyền Thú...... Không thanh lý hai con kia lục phẩm Huyền Thú, chúng ta tiến vào bí cảnh chẳng khác nào là có vào không có ra, không có đường lui. Nhưng hắn tại đối phó hai đầu lục phẩm Huyền Thú thời điểm, một chút lực cũng không có ra. Hắn nếu không đến cũng thì thôi, nếu là tới...... Tiến vào bí cảnh đằng sau tài nguyên phân phối, hắn nhất định phải ở vào vị trí cuối. Điểm này, mọi người trước thống nhất một chút ý kiến cho thỏa đáng. Như thế nào?”

Nghe chút lời này, đám người hai mặt nhìn nhau.

Cùng Hạ Khuyết có thù Huyết Anh đương nhiên không có vấn đề gì, mà Long Nộ vô cùng rõ ràng, hiện tại Quý Lâm nói lời này, nhưng thật ra là đối bọn hắn nói.

Hắn cùng Bàng Nham liếc nhau đằng sau, tự nhiên cũng là gật đầu nói: “Đây là tự nhiên, đây cũng là cho tới nay thăm dò bí cảnh quy củ...... Lần này, không hề nghi ngờ Huyết Anh xuất lực lớn nhất, đến trong bí cảnh, bọn hắn có được đầu tiên quyền lựa chọn. Thứ yếu, liền chính là thương hội liên minh. Ta Xích Long cuối cùng. Đệ tứ công tử nếu không đến liền coi như thôi. Như tới, vậy hắn tướng vị tại ta Xích Long đằng sau. Điểm này, không có vấn đề.”

Dăm ba câu, đám người quyết định tài nguyên phân phối quy củ. Hạ Khuyết giết gần hai ba trăm đầu Huyền Thú công lao, liền như vậy tại mọi người dăm ba câu bên trong, biến thành cống hiến nhỏ nhất.

Nhưng đây cũng là lý lẽ phải có...... Bởi vì tất cả mọi người rất rõ ràng, sau đó, chính là thực sự lợi ích. Mà khi chạm tới lợi ích, ai cũng sẽ không nhẹ nhõm buông ra.

“Tốt a, mọi người liền nghỉ ngơi một chút đi. Nghỉ ngơi tốt đằng sau, ngày mai nhất cổ tác khí, cầm xuống bí cảnh!”

Cuối cùng Quý Lâm vừa cười vừa nói..