Chương 438: có chút phức tạp dáng vẻ......

Chương 438: có chút phức tạp dáng vẻ......

“Ta thật sự là buồn lo vô cớ.”

Vân Chu phía trên, Hạ Khuyết đột nhiên lộ ra một cái dáng tươi cười.

“Đám người này muốn đạt thành mục đích, không nói trước rơi Kiếm Tông bên kia có phản ứng gì...... Mấy cái lão gia tử, hẳn là liền sẽ không ngồi nhìn mặc kệ đi?”

Hạ Khuyết nghĩ đến lò sát sinh bên trong mấy cái kia lão đầu tử.

Trung thực giảng, mặc dù nói bọn này người áo đen chiến lực cũng rất mạnh...... Nhưng cùng đám kia lão đầu tử so sánh, Hạ Khuyết cảm thấy, chỉ sợ còn muốn kém hơn không ít.

Vì sao?

Ngày đó cụt một tay lão đầu chỉ là nhìn hắn một cái, cả người hắn đều phảng phất cử chỉ điên rồ bình thường, mãi cho đến đồ tể làm việc kết thúc, mới xem như triệt để khôi phục lại. Loại năng lực này...... Hạ Khuyết cảm thấy, bọn này người áo đen, hẳn là làm không được.

Mà càng quan trọng hơn là......

Hắn từng dùng đạp Bát Hoang, tại một kẻ người áo đen thủ hạ trốn qua tính mệnh!

Mà đạp Bát Hoang, dựa theo cụt một tay lão đầu thuyết pháp...... Phẩm giai là thấp một chút, nhưng thắng ở ngươi tu vi này cũng có thể dùng!

Có ý tứ gì?

Tiên Thiên linh phẩm thân pháp, tại cụt một tay lão đầu xem ra, phẩm giai là thấp!

Đôi kia cụt một tay lão đầu tới nói, cái gì xem như cao?

Không cách nào tưởng tượng tốt a?

Bọn này người áo đen nhìn qua phi thường thần bí, mục đích không rõ, không rõ lai lịch.

Nhưng bọn hắn chỉ sợ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, ngay tại khoảng cách cái này chỗ không xa, có bốn cái lão đầu lĩnh nhân vật như vậy tồn tại đi?

Khi nghĩ tới đây, Hạ Khuyết triệt để buông lỏng xuống.

Có bốn cái lão đầu lĩnh lật tẩy mà, lớn hơn nữa nhiễu loạn, cũng không tính nhiễu loạn!

Hắn nghĩ như vậy đến......

Hắn đương nhiên sẽ không biết, bởi vì hắn mang theo đi cờ vây nguyên nhân, cái kia tại Cửu Khúc thành bên ngoài lò sát sinh ngây người không biết bao lâu mấy cái lão đầu, manh động nhúc nhích suy nghĩ. Mà bây giờ...... Đã sớm không biết đi nơi nào!

Cho nên, căn bản không ai cho hắn lật tẩy mà!

Nhưng cũng chính là bởi vì không biết, cho nên hắn triệt để dễ dàng xuống tới.

Mà buông lỏng đằng sau, đầu óc cũng bắt đầu linh hoạt đứng lên.

“Bất quá mặc dù có mấy cái lão đầu tử lật tẩy mà, nhưng nếu như có thể không kinh động bọn hắn hay là tốt nhất...... Mấy cái lão đầu ở tại lò sát sinh, không tranh quyền thế, khẳng định có nguyên do. Nếu không có tất yếu, hay là không cần cho bọn hắn thêm phiền toái gì tương đối tốt.”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ lấy.

Hắn không tính là gì người tốt, nhưng cuối cùng cũng không phải đại gian đại ác, lãnh huyết vô tình người.

Hắn đi vào thế giới này, nơi sinh liền xem như tại Cửu Khúc thành. Cửu Khúc thành bên trong, còn có hắn chú ý người. Thật nếu để cho những cái kia Trùng tộc tàn phá bừa bãi, loại sinh linh kia đồ thán tràng cảnh, hắn cũng không nguyện ý nhìn thấy.

“Bất quá dưới mắt cũng không có cái gì biện pháp tốt, yên lặng theo dõi kỳ biến đi.”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Sau đó, hắn nhìn về phía trong tay áo bào đen, nghĩ nghĩ, trực tiếp bọc tại trên thân.

Cúi đầu bốn phía nhìn một chút, hắn cười: “Đừng nói, vẫn rất vừa người......”

Hoạt động một chút đằng sau, hắn nghĩ nghĩ, chính là ra cửa, bốn phía nhìn một chút.

Người áo đen số lượng giống như cũng không nhiều, cũng liền một hai chục cái dáng vẻ, tại phòng của hắn nơi này cũng không có.

Áo bào đen không biết đi nơi nào, nhưng mặt khác người áo đen, lại đều lưu tại trên thuyền. Giờ phút này, hẳn là đều tại boong thuyền bên kia.

Hắn nghĩ nghĩ, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút...... Toàn bộ thuyền trưởng trăm mét, tổng cộng có ba tầng boong thuyền. Hắn hiện tại là tại tầng dưới chót nhất.

Mặt quỷ để hắn không nên chạy loạn...... Chẳng lẽ trên thuyền này, còn có cái gì đồ tốt phải không?

Hạ Khuyết hiếu kỳ nghĩ đến.

Hắn tròng mắt chuyển động một chút, bây giờ mặc áo bào đen hắn, nhìn qua cũng cùng mặt khác người áo đen không khác chút nào. Sau đó, hắn quay người, hướng đuôi thuyền phương hướng đi đến......

Có thể mới đi không bao xa, phía trước liền xuất hiện hai tên người áo đen, lại là đang đứng tại đuôi thuyền thang lầu trước...... Cái kia đạo thang lầu, có thể thông hướng lầu hai.

Đầu bậc thang có trận trận tua cờ trống rỗng lưu động, Hạ Khuyết vừa nhìn liền biết, có trận vực.

“Làm cái gì?”

Một kẻ người áo đen thấy được Hạ Khuyết, bại lộ ở bên ngoài con mắt có chút ngơ ngác một chút, sau đó liền lạnh xuống, hỏi thăm Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, đứng vững thân hình: “Tùy tiện nhìn xem.”

Hắn thuận miệng nói ra.

“Mặt quỷ đại nhân để cho ngươi không cần loạn đi lại, ngươi nhất nghe tốt hắn.”

Lại không muốn người áo đen kia trực tiếp từ tốn nói. Hiển nhiên là biết Hạ Khuyết thân phận.

Cái này khiến Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lập tức cười khan nói: “Nhỏ đây không phải hiếu kỳ a......”

Vừa nói, hắn một bên mang trên đầu áo choàng cho xốc lên, lộ ra mặt mình. Mang trên mặt mấy phần hiếu kỳ cùng nịnh nọt dáng tươi cười, chắp tay nói: “Chưa thỉnh giáo hai vị đại nhân xưng hô như thế nào?”

“Không ai nói cho ngươi, ở chỗ này không nên tùy tiện tìm hiểu thân phận của người khác a?” nói chuyện người kia nhàn nhạt hỏi lại, không thèm để ý chút nào Hạ Khuyết nịnh nọt.

“Trán, dạng này a......” Hạ Khuyết tâm tư khẽ nhúc nhích, câu nói này ẩn chứa lượng tin tức không nhỏ bộ dáng...... Chẳng lẽ nói, đám người này bản thân, cũng không biết thân phận của nhau?

Khó trách suốt ngày lấy áo bào đen phủ thân.

Vậy thì có ý tứ......

Vì cái gì lẫn nhau cũng không thể biết thân phận đâu?

Trong lòng của hắn nghĩ đến, cũng không có biểu lộ ra, mà là ngượng ngùng cười nói: “Dạng này a? Cái kia xin lỗi, nhỏ vừa mới gia nhập, còn không biết quy củ......”

“Gia nhập?” lại không muốn câu nói này lại là để người kia cười lạnh một tiếng, trong ánh mắt lại là toát ra mấy phần nghiền ngẫm: “Chờ ngươi chính thức gia nhập đằng sau lại nói lời này đi.”

Nói xong lời này, còn không đợi Hạ Khuyết đáp lời, hắn đã ánh mắt lạnh lẽo, không nhịn được thản nhiên nói: “Tranh thủ thời gian cút ngay, lão phu cũng không phải mặt quỷ đại nhân, không có hắn như vậy tốt tính tình.”

Nói ra cuối cùng, thanh âm ở trong thậm chí toát ra một tia sát cơ.

Hạ Khuyết sắc mặt biến hóa, khóe miệng co quắp giật một cái đằng sau cười ngượng ngùng: “Là, là, lúc này đi, lúc này đi......”

Nói xong, hướng phía hai người kia có chút chắp tay, lui lại hai bước, lúc này mới quay người.

Mà quay người đằng sau, sắc mặt của hắn không khỏi trầm xuống, chau mày.

Bọn này người áo đen, từng cái sát cơ đều nặng như vậy sao?

Xem ra, lầu đó tốt nhất giống thật là có thứ gì trọng yếu...... Bằng không không đến mức điều động hai cái người áo đen đến trông giữ.

Liền trước mắt quan sát kết quả đến xem, bí cảnh này ở trong, hẳn là cũng chỉ có cái này một đám người áo đen. Dưới loại tình huống này, còn chuyên môn phân công hai người trông coi...... Đã có thể thấy được coi trọng trình độ.

Hạ Khuyết bắt đầu chăm chú suy tư đứng lên.

“Bây giờ xem ra, nhóm người này cùng đối phó Vân Vô Song một nhóm người kia là đồng bạn hẳn là không sai được, nhưng hẳn không phải là cùng một băng...... Hoặc là nói cùng một đội. Nếu không, hẳn là có người có thể nhận ra ta mới đối.”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

Lúc trước hắn lí do thoái thác chín thật một giả, nhưng có một chút hắn che giấu, đó chính là hắn đã từng là gặp qua người áo đen, đồng thời từ người áo đen thủ hạ đào thoát qua.

Thế nhưng là có quan hệ điểm này, mặt quỷ cũng không đề cập, phía sau hắn đám kia người áo đen cũng đều không có nói...... Đủ để thấy ngày đó tại trong rừng hoang đối với hắn động thủ một lần người áo đen, cũng không tại ở trong đó.

Cái này đủ để chứng minh, bây giờ trong bí cảnh này người áo đen cùng truy sát Vân Vô Song những cái kia, không phải cùng một đám.

Nhưng là, không hề nghi ngờ, là cùng một cái thế lực.

Nói cách khác......

Thế lực này, chí ít chia làm hai nhóm người.

Một nhóm người, ở chỗ này làm một cái giả bí cảnh, dùng Trùng tộc hấp dẫn rơi Kiếm Tông người đi ra...... Mà đổi thành một nhóm người, thì động thủ bắt người.

Bất quá một nhóm người khác thất thủ. Trước đó tận lực bại lộ Trùng tộc, cũng đều bị rơi Kiếm Tông vị kia Sở Sư Huynh giết sạch sành sanh.

Cho nên hiện tại bí cảnh này hiện thế...... Là phương án B? Hay là sớm đã có kế hoạch?

“Giống như rất phức tạp a, trên cảm giác đám người này kế hoạch không phải đơn giản như vậy đâu......”

Hạ Khuyết sờ lên cằm nghĩ đến..