Chương 439: tiến công cự hùng

Chương 439: tiến công cự hùng

“Đại nhân, ngài thực sự tin tưởng hắn lí do thoái thác a?”

Khi Hạ Khuyết ở trên thuyền thăm dò tính đi dạo lúc, vốn nên rời đi chiếc này Vân Chu mặt quỷ, xuất hiện ở trên thuyền lầu ba phía trên boong thuyền.

Tại mặt quỷ bên người, một tên người áo đen hơi hạ thấp người. Mà tại trước người của bọn hắn, thế mà hiện lên một khối như là màn hình giả lập sự vật bình thường. Do rất nhiều như là đường vân mai rùa bình thường màn ánh sáng ghép thành.

Trong đó một bức tranh phía trên hiển hiện, chính là bây giờ ngay tại hiếu kỳ nhìn chung quanh Hạ Khuyết.

Mặt quỷ nhìn xem, cảnh trí hoàn mỹ khuôn mặt mang theo có chút ý cười. Nghe được bên người người áo đen hồ nghi hỏi thăm, hắn lại là cười: “Vì cái gì không tin?”

Người áo đen kia giật mình, há hốc mồm, muốn nói điều gì, mặt quỷ đã nhẹ nhàng nâng tay, cười nói: “Ta biết ý của ngươi, hắn chỗ đề cập cái gọi là tổ thượng tông môn, tựa hồ cũng không tồn tại...... 3,367 thay mặt...... Y theo hai mươi năm làm một đời, đó là gần bảy vạn năm trước.”

Nói ra cuối cùng, hắn ngược lại là cười nhạo đi ra: “Tiểu tử này ngược lại là thật biết biên.”

“Vậy đại nhân......” người áo đen kia ngẩn ngơ, nghe mặt quỷ ngữ khí liền biết, hắn kỳ thật cũng không tin đối phương lí do thoái thác. Vậy tại sao......

“Nhưng đối phương thân phụ Tiên Thiên linh phẩm tâm pháp lại là một sự thật, chỉ là cũng không thành thật khai báo xuất xứ mà thôi.”

Mặt quỷ lại là bật cười nói ra: “Chỉ một điểm này, nên giữ lại hắn.”

Ánh mắt hắn nhắm lại, nhìn màn ảnh ở trong đang tò mò nhìn khắp nơi lấy Hạ Khuyết: “Nếu hắn nguyện ý gia nhập, vậy liền liền để hắn gia nhập đi...... Đợi đến nhìn thấy Huyết Thần đại nhân đằng sau, hắn tự nhiên sẽ thổ lộ chân ngôn. Đến lúc đó, cho dù chỉ là đạt được trên người hắn Tiên Thiên linh phẩm tâm pháp, cũng đã là một cái công lớn. Huống chi, kẻ này thiên phú hoàn toàn chính xác không phải bình thường...... Hắn nhưng là đường gần chi thể. Trên cảm giác khoảng cách Tiên Thiên linh thể, cũng bất quá cách nhau một đường mà thôi. Trung thực giảng, ta đều rất kinh ngạc, dạng này tuyệt hảo thịt đỉnh, thế mà lại tự động đưa tới cửa...... Đã như vậy, chúng ta có lý do gì cự tuyệt?”

“Đừng quên, chúng ta sau đó phải làm sự tình, có thể chưa chắc sẽ 100% thành công. Một khi thất bại, nhiều như thế một cái thịt đỉnh, cũng coi là nhiều một đầu hậu tuyển...... Không phải sao?”

Người áo đen kia ngu ngơ một lúc sau, giật mình tới, sau đó cảm khái nói: “Đại nhân nghĩ sâu tính kỹ, nhỏ minh bạch.”

“Minh bạch liền tốt......” mặt quỷ gật đầu cười, sau đó nhìn xem không hề có cảm giác Hạ Khuyết, ánh mắt lại là nhắm lại, cảm khái nói: “Duy nhất có chút chỗ không hoàn mỹ, chính là hắn chính là hỏa chúc đường gần chi thể, tu vi yếu một chút. Vấn đề lớn nhất là nam thân...... Chỉ sợ......”

Người áo đen hoảng hốt tới, bỗng nhiên thấp giọng nói: “Đại nhân, bên ngoài, không phải có một cái không kém gì lựa chọn của hắn a?”

Áo bào đen sửng sốt một chút, sau đó cũng cười đi ra, gật gật đầu: “Không sai. Chúng ta chờ xem.”

Là

“Ta tựa hồ đối với ngươi đã nói, không nên chạy loạn, nơi này không phải ngươi có thể tùy tiện đi lại địa phương đi.”

Đem tại boong thuyền, gặp được cái kia trước đó đưa chính mình tiến gian phòng Hắc Nha đằng sau, Hạ Khuyết cảm nhận được trên người hắn bất mãn cùng sát cơ.

Lúng túng nở nụ cười đằng sau, Hạ Khuyết gãi đầu nói: “Không có ý tứ Hắc Nha đại nhân, nhỏ ta chính là có chút hiếu kỳ......”

“Thu hồi lòng hiếu kỳ của ngươi, nếu không ngươi sẽ chết rất khó coi. Hiện tại, trở về phòng đi. Không có mặt quỷ đại nhân bàn giao, ta không hy vọng lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi. Ngươi minh bạch ý của ta?” Hắc Nha ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Hạ Khuyết nói nghiêm túc.

Hạ Khuyết há hốc mồm, cuối cùng cung kính hành lễ nói: “Là......”

Sau đó tại Hắc Nha có chút ánh mắt âm lãnh ở trong, hắn chỉ có thể lựa chọn quay người.

“Mã Đức, nhìn xem lại không ít mấy khối thịt...... Thật mẹ nhà hắn......”

Hạ Khuyết nói nhỏ.

Nhưng cuối cùng hắn không có cái gì càng nhiều quyền lựa chọn, chỉ có thể quay người, về tới gian phòng của mình.

May mắn gian phòng kia bên cạnh chính là mạn thuyền, đứng tại cửa ra vào, cũng có thể nhìn thấy phía dưới cảnh trí cùng một chút tình huống.

Hắn tựa tại trên mạn thuyền, nhìn phía dưới cảnh trí, trong đầu tại chuyển động.

Nhưng sau một lát, hắn khẽ nhả một hơi.

Nếu không có tất yếu, hay là không nên tùy tiện vận dụng đạp Bát Hoang thì tốt hơn.

Người nơi này tu vi quá mức cao thâm, hắn cũng vô pháp xác định đạp Bát Hoang hoang thế giới, phải chăng có thể tránh né tai mắt của bọn hắn.

Lui 10. 000 bước tới nói, coi như có thể tránh né...... Hắn cũng không thể tùy tiện sử dụng.

Trước đó hắn nhưng là phát hiện, có người có thể từ trong bí cảnh này bộ, nhìn thấy ngoài bí cảnh phát sinh sự tình. Hắn hiện tại, chưa hẳn liền không tại đám người này “Giám sát” bên trong!

Tùy tiện vận dụng đạp Bát Hoang, rất có thể sẽ bại lộ chính mình cái này lớn nhất át chủ bài.

“Chờ một chút, hiện tại hết thảy đều gió êm sóng lặng, tùy tiện hành động bất quá tìm cho mình sự tình mà thôi. Những người này làm như vậy một cái mẫu trùng ở chỗ này, lại án binh bất động, hiển nhiên còn đang chờ đợi cái gì...... Đến lúc đó rồi nói sau.”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

Có quyết định, Hạ Khuyết quả nhiên không còn tùy tiện hành động, mà là về tới gian phòng.

Trong phòng có giường, nằm ở trên giường lại nghĩ đến một trận đằng sau, hắn dứt khoát nhắm mắt lại, trực tiếp nghỉ ngơi.

Chí ít trước mắt mà nói, hắn hẳn là không có cái gì nguy hiểm tính mạng. Nghỉ ngơi dưỡng sức, cũng không mất một biện pháp tốt.......

Mới thoáng cái, thời gian một ngày chính là trôi qua đi qua.

Ngày thứ hai, Hạ Khuyết tỉnh lại, ra khỏi phòng, bất động thanh sắc nhìn thoáng qua thân tàu hai đầu...... Hết thảy vẫn như cũ.

Lại nhìn một chút phía dưới, vẫn như cũ một mảnh yên tĩnh.

“Không biết đám người kia lúc nào sẽ tiến bí cảnh này......”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Hạ Khuyết tự nhiên không biết, tại hắn nhìn xem bình tĩnh phía dưới thế giới thời điểm, bí cảnh bên ngoài cửa chính, một đám người đã tụ tập đứng lên.

“Chư vị, bí cảnh đang ở trước mắt, hôm nay liền có thể đem cầm xuống. Nhưng tuyệt đối không nên khinh thường, đây chính là lục phẩm Huyền Thú! Ta hi vọng giết chết lục phẩm Huyền Thú đằng sau, chúng ta nơi này, một người đều không ít.”

Mờ tối bức tường thế giới, Long Nộ tựa như nói giỡn nói ra.

Tất cả mọi người mỉm cười đi ra.

Chỉ có Lâm Giang Quân thần sắc đạm mạc, hoàn toàn như trước đây cao lạnh.

Khẽ nhả một hơi, Long Nộ nhìn về phía bí cảnh kia bên ngoài, lẻ loi trơ trọi ngồi tại cửa chính cự hùng.

“Bên trên!”

Ra lệnh một tiếng, tất cả thần hồn cảnh cường giả, đều là hướng phía cự hùng kia phương hướng, bắn vọt mà đi.

Lâm Giang Quân một ngựa đi đầu, thân hình nhanh đến cực hạn.

Quý Lâm đứng lên, trong tay xuất hiện nghiệt rồng cung, chính là chuôi kia Huyền giai thượng phẩm. Hắn đột nhiên giương cung, cường cung trong tay hắn hóa thành một đạo trăng tròn, một cây mũi tên, mang theo nồng đậm băng lam quang mang......

Nhảy

Kinh dây nổ vang, một đạo lưu quang, vượt ngang mấy chục cây số, thẳng đến cự hùng kia mà đi.

Đột nhiên xuất hiện lưu quang, kinh động đến cự hùng, nó nổi giận gầm lên một tiếng, cuồng bạo đứng lên, một bàn tay, đập nát lưu quang.

Cùng lúc đó, từng người từng người nhân loại cường giả giết tới!

“Tốc chiến tốc thắng, giết!!”

Long Nộ cuồng hống.

Lâm Giang Quân trên thân lam Bạch Quang mang sáng tỏ, bùng lên mà ra......

Một trận vây giết, trong khoảnh khắc, tại bí cảnh này cửa lớn trước đó trình diễn!.