Chương 440: cự hùng vẫn vong

Chương 440: cự hùng vẫn vong

“Đại nhân, bắt đầu.”

Cự hùng cùng nhân loại kịch chiến trong nháy mắt, trong bí cảnh vạn mét trên không trung Vân Chu lầu ba, mặt quỷ bên người người áo đen, nói khẽ với hắn nói ra.

“Bắt đầu rồi sao? Hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng đi?” mặt quỷ có chút mở mắt, nhìn thoáng qua phía trước “Màn hình” thấy được một màn kia. Hắn hỏi thăm.

“Sớm đã thỏa đáng.” người áo đen trả lời.

“Vậy liền để bọn hắn hảo hảo hưởng thụ một chút tìm kiếm bảo vật niềm vui thú đi.” mặt quỷ mỉm cười. Một bộ tất cả nằm trong lòng bàn tay bộ dáng.............

Cự hùng là lục phẩm Huyền Thú, đáng sợ phi thường, khí diễm ngập trời. Đại đa số thần hồn cảnh tiến công, đối với nó tổn thương cũng không lớn.

Nhưng không lớn là không lớn, nhưng cuối cùng vẫn là có chút tổn thương.

Nhất là Lâm Giang Quân!

Nàng thế nhưng là một người liền trấn sát một đầu lục phẩm hùng sư tồn tại. Bây giờ nhiều nhiều như vậy giúp đỡ, giúp nàng kiềm chế, nàng chỉ cần tiến công là được!

Ầm ầm ầm ầm!

Chấn thiên động địa thanh âm đánh nát bức tường thế giới an bình. Từng đạo Huyền Lực quang mang, hung hăng đánh vào cự hùng trên thân. Cự hùng tức thì nóng giận, nhưng những cái kia nhân loại tuyệt không tham công, một kích đã lui, nó mặc dù gầm thét liên tục, nhưng cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Mạnh hơn tồn tại, nếu như chỉ có thể làm bia ngắm, cuối cùng cũng có vẫn vong thời điểm.

Sau một canh giờ......

Rống

Cự hùng phát ra cuối cùng một tiếng phẫn nộ mà vô lực gào thét, thân hình, ầm vang té ngã trên đất.

Thành

Long Nộ bọn người, sắc mặt hơi trắng bệch, mang theo vài phần vẻ mệt mỏi, nhưng ánh mắt lại là bỗng nhiên sáng ngời lên.

Lục phẩm cự hùng Huyền Thú, bị bọn hắn sống sờ sờ mài chết!

Đại chiến hiện trường, một mảnh hỗn độn. Từng đạo thân ảnh mệt mỏi, xuất hiện ở bí cảnh trước đại môn, đứng xa xa nhìn đã ngã xuống đất, nhưng còn chưa triệt để chết đi cự hùng.

Chỉ có Lâm Giang Quân có can đảm xuất hiện tại gần nhất địa phương. Nàng nhìn thoáng qua cự hùng, ánh mắt lạnh nhạt, bỗng nhiên thân hình thoắt một cái, biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện, đã là tại cự hùng trên khuôn mặt.

Cự hùng kia phát hiện Lâm Giang Quân, trong mắt gầm thét ngang ngược, muốn công kích nàng.

Nhưng nó vết thương chằng chịt, đã đến nỏ mạnh hết đà, cánh tay tráng kiện cũng không ngẩng lên được.

Lâm Giang Quân cao cao quan sát nó, trường kiếm trong tay không chút do dự chính là một kiếm!

Hưu

Băng lam kiếm mang, trong nháy mắt từ kiếm bên trong bắn ra, xuyên thấu con mắt của nó, xuyên qua đầu của nó, từ sau não truyền ra.

Cự hùng toàn thân run lên, cuối cùng, vô lực mềm nhũn xuống dưới......

Một kiếm này, thực sự kết thúc tính mạng của nó!

Tốt

Tất cả mọi người là cất tiếng cười to, sau đó từng đầu thân ảnh, đi tới cự hùng trước thi thể.

“Hai đầu lục phẩm Huyền Thú thi thể!...... Chỉ là thi thể này, chính là to lớn tài phú a!”

“Hắc hắc, chư vị, trước đó thế nhưng là đã nói xong, cái này hai đầu lục phẩm Huyền Thú thi thể, là thuộc về chúng ta Huyết Anh.”

Từ Nguyên cười hắc hắc đi ra nói ra.

Lục phẩm hùng sư, là Lâm Giang Quân một thân một mình trấn sát. Tự nhiên thuộc về Huyết Anh. Mà cái này lục phẩm cự hùng, người chủ công vẫn là Lâm Giang Quân. Nếu không bằng vào mặt khác thần hồn cảnh, căn bản không có khả năng giết chết. Cho nên hôm qua tại phân phối tài nguyên thời điểm, liền đã nói xong, cái này hai đầu lục phẩm Huyền Thú, là thuộc về Huyết Anh.

Nhưng tương đối, mặt khác Huyền Thú thi thể, Huyết Anh liền không có phần...... Dù sao cự hùng còn cần những người khác xuất lực, nếu không Lâm Giang Quân một người giết, cũng là muốn hao phí khí lực lớn.

Đương nhiên, có hai đầu lục phẩm Huyền Thú thi thể, còn lại mấy cái bên kia cấp bậc thấp chút Huyền Thú thi thể, liền không thế nào trọng yếu.

Dù sao, đây chính là lục phẩm Huyền Thú a!...... Loại cấp bậc này Huyền Thú, khắp người đều là bảo vật. Mà lại giá cả cực kỳ đắt đỏ.

Dựa theo giá thị trường dùng hoàng kim để cân nhắc...... Một đầu lục phẩm Huyền Thú thi thể, nói ít cũng giá trị hơn trăm triệu lượng hoàng kim!

Hai đầu, đó chính là 200 triệu hoàng kim!

Đây là chỉ xuất bán nguyên vật liệu.

Nếu là lại thêm công một chút, trở thành huyền khí hoặc là đan dược...... Giá cả kia càng là gấp đôi dâng đi lên.

Bất quá Huyết Anh dù sao chỉ là thợ săn đoàn đội, trong đội ngũ nói ra giết Huyền Thú rất sở trường, nhưng muốn nói chế tác huyền khí cùng đan dược, vậy liền dốt đặc cán mai.

Cho nên cuối cùng, chỉ có thể bán ra.

Mà bán ra cho ai?

Vậy cơ hồ là không cần nói cũng biết.

Thương hội liên minh!

Vì sao mỗi một cái phá toái chi thành đều có thương hội liên minh vào ở?

Nguyên nhân ngay ở chỗ này!

Thợ săn ở trong đội ngũ, không có quá nhiều sâu gia công tay thiện nghệ. Có thể thương hội liên minh khác biệt. Thương hội trong liên minh, thợ rèn, Đan Dược Sư, trận vực sư...... Cái gì cần có đều có!

Bọn hắn từ phá toái chi thành thu mua những nguyên vật liệu này, sau đó gia công, lại bán đi, liền có thể nhẹ nhõm kiếm lấy đại lượng tài phú.

Đây cũng là thương hội liên minh sẽ như thế tài đại khí thô nguyên do.

Rất nhanh thương hội liên minh đại biểu Quý Lâm liền cũng xuất hiện ở nơi này, khi hắn nhìn thấy cái này một chỗ thi thể thời điểm, trên mặt cũng cười nở hoa.

Trung thực giảng, nếu như nói lần này thu hoạch lớn nhất chính là Huyết Anh lời nói, như vậy hắn thương hội liên minh thu hoạch, đem tuyệt không lại so với Huyết Anh thấp......

Đương nhiên, cái này còn phải xem trong bí cảnh có đồ vật gì.

Nếu là trong bí cảnh lấy được cũng không phải là tận lực trực tiếp tăng lên chiến lực cá nhân, tỉ như tâm pháp, chiến kỹ loại hình đồ vật, mà là cũng muốn thông qua lại thêm công mới có thể sử dụng bảo vật, như vậy hắn thương hội liên minh, sẽ trở thành lần này thu hồi lớn nhất người.

Nhất là hắn Quý Lâm!

Phải biết, thương hội trong liên minh cũng là có chỉ tiêu. Xài bao nhiêu tiền không quan tâm, nhưng mấu chốt là phải đạt được đủ nhiều nguyên vật liệu. Mỗi cái khu vực người phụ trách, đều cần đại lượng thu mua nguyên vật liệu cho kiểu gì cũng sẽ. Kiểu gì cũng sẽ sẽ căn cứ mỗi cái địa khu khác biệt thu mua số lượng cùng chất lượng đến sắp xếp. Bài danh phía trên, sẽ đạt được thương hội đại lượng ban thưởng. Bao quát nhưng không giới hạn trong cao cấp huyền khí, cao cấp đan dược, tâm pháp cao cấp, cao cấp chiến kỹ bí tịch chờ chút...... Có thể nói bao hàm toàn diện.

Mặc dù cái này phá toái chi thành thương hội liên minh trên danh nghĩa người phụ trách là Lạc Phi Âm, nhưng hắn làm nhân vật số hai, có được đồ vật, cũng sẽ không thiếu đi.

Lạc Phi Âm đối với hắn, thế nhưng là từ trước đến nay không keo kiệt.

“Chư vị, gọi người của các ngươi đến đây đi.”

Quý Lâm cười nói với mọi người một câu đằng sau, chỉ gặp hắn từ trong tay xuất ra một cái la bàn đến, nhìn kỹ một chút đằng sau, thân hình khẽ động, hướng về một phương hướng bắn tới.

Cũng không nhiều lúc, hắn tại một đống đá vụn ở trong, tìm ra một dạng sự vật. Cầm trong tay nhìn một chút đằng sau, hắn lộ ra dáng tươi cười.

Sau đó lại tiến về kế tiếp địa phương.

Rất nhanh, một vòng đi dạo xuống tới, hắn tìm được năm cái sự vật......

Nếu là những người khác ở đây, tất nhiên có thể nhìn ra, đó chính là hôm qua dùng để phong khốn cự hùng này Huyền Thú trận vực trận bàn!

“Thế nào?”Bàng Nham hiếu kỳ hỏi thăm.

“Vận khí không tệ, chỉ hỏng một cái. Chư vị người đến đây không có?”Quý Lâm cười hỏi thăm.

“Hàn Gia Chủ cùng Hạ gia chủ đi gọi, cũng nhanh.”

Ân

Quý Lâm nhẹ gật đầu, sau đó cười nói: “Vậy ta cũng đi chuẩn bị một chút.”

Nói xong hắn lại lấy ra la bàn kia nhìn một chút, phân rõ một cái phương hướng, lướt tới.

Một giờ qua đi......

Một đám người, đi tới bí cảnh này cửa lớn trước đó. Chính là rất nhiều thế lực những cái kia tu vi yếu một chút người.

Khi thấy một mảnh hỗn độn hiện trường, những người này trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc. Tò mò nhìn.

Bọn hắn trước đó ở phía xa là thấy được, nhưng tới gần đằng sau, hay là đem bọn hắn cho rung động đến.

“Tốt, chúng ta phải nắm chặt đi bí cảnh tìm tòi hư thực, cái này bên ngoài liền giao cho các ngươi. Hai đầu Huyền Thú là Huyết Anh, mặt khác Huyền Thú, các ngươi tự hành phân phối xử lý đi.”

Quý Lâm nói xong lời này, đột nhiên giơ tay lên bên trong la bàn, đột nhiên nhất chuyển.

Chỉ nghe vụt một tiếng tình huống, lập tức, lấy hắn làm tâm điểm, phương viên mười cây số địa phương, dâng lên một cái cự đại màu trắng trận vực! Đem nơi này bao trùm đứng lên.

“Trận này vực cường độ còn có thể, không cao hơn ngũ phẩm Huyền Thú công kích, cũng không đến mức phá toái, ở chỗ này, hay là rất an toàn. Chờ các ngươi thanh toán kết thúc về sau, có thể tại chỗ bán cho ta thương hội liên minh, kết toán đằng sau ở bên ngoài tính tiền. Đương nhiên, cũng có thể không bán. Dạng này các ngươi liền cần chính mình đem những thi thể này mang đi ra ngoài. Cụ thể giá cả, các ngươi tự hành cùng chúng ta phân hội trưởng Phi Âm tiểu thư thương nghị.”

Quý Lâm nói ra.

Lạc Phi Âm đứng tại bên cạnh hắn, đang tò mò nhìn chung quanh. Bỗng nhiên, nàng có chút thất vọng, nháy một chút con mắt hỏi thăm Quý Lâm: “Thứ tư tiểu ca ca đâu? Làm sao không gặp hắn a?”

Nguyên bản chính mỉm cười Quý Lâm sắc mặt lập tức chính là cứng đờ, sau một lát, mới cúi đầu: “Không thấy hắn, khả năng rời đi đi.”

Nhưng nó sắc mặt, cũng đã đen kịt một màu.

Đáng chết đệ tứ thiên tai!!

Thất vọng bên trong Lạc Phi Âm, ngược lại là không có phát hiện sắc mặt của hắn.......