Chương 441: “Kinh người” bí cảnh

Chương 441: “Kinh người” bí cảnh

Cuối cùng, hết thảy đều dàn xếp minh bạch. Có cái này to lớn trận vực tại, nếu là có cạo xương chi phong hoặc thực cốt chi vũ cũng hoàn toàn không sợ. Cho dù có cái gì ẩn tàng không biết sinh vật tiến công, cũng hẳn là có thể ngăn cản được đến......

Trận đại chiến này, trừ ngay từ đầu thời điểm hấp dẫn tới một cái không hiểu dây leo thực vật, thời gian còn lại, bức tường thế giới mặt khác nguy hiểm đều cũng không tới gần nơi này.

Có lẽ là bởi vì hai con kia lục phẩm Huyền Thú cho chúng nó rung động? Lại hoặc là bởi vì mặt khác?

Không biết. Nhưng dù sao hiện tại có trận vực tại, trừ phi là gặp được vượt qua ngũ phẩm Huyền Thú tiến công bài trừ, nếu không nguy hiểm sẽ không quá lớn.

Mà bức tường thế giới những này bắt nguồn từ đai sinh mệnh tới nguy cơ, bình thường đều là bắt nguồn từ đi săn. Mà lại đều là lén lút. Bằng không đánh lén, bằng không dẫn dụ...... Nhưng gióng trống khua chiêng tiến công xác suất nhưng thật ra là phi thường thấp.

Điểm này, là tại bức tường thế giới sinh tồn một chút kinh nghiệm. Đám người tự nhiên đều là biết đến.

Hết thảy thỏa đáng, người phía dưới bắt đầu kiểm kê Huyền Thú thi thể đi, một đám thần hồn cảnh cường giả, đã đi tới bí cảnh trước mặt.

Nhìn xem cái này lớn như vậy quang cầu, đám người nhìn nhau đằng sau, thở ra một hơi thật dài.

“Chư vị, bây giờ trong bí cảnh này là an toàn hay là nguy hiểm, một mực không cũng biết. Chư vị cũng phải cẩn thận. Một cước bước ra, liền chính là sinh tử có mệnh.”

Long Nộ nói nghiêm túc.

Nhìn ra được hắn cũng có chút khẩn trương......

Khai hoang mới bí cảnh, bình thường đều là phi thường chuyện nguy hiểm. Bởi vì không có ai biết bí cảnh đầu kia, đến tột cùng là tình huống gì.

Nhất là lần này bí cảnh này cửa lớn mở rộng thời điểm, xông ra nhiều như vậy Huyền Thú...... Thậm chí còn có lục phẩm!

Hiện tại, trời mới biết bên trong là tình huống gì?

Khiến cho không tốt, chính là một cái Huyền Thú sào huyệt, đại lượng ngũ phẩm lục phẩm Huyền Thú tụ tập.

Muốn thật sự là như thế, vậy bọn hắn nhóm người này đoán chừng không một kẻ nào có thể sống được.

Mà lại trong bí cảnh làm không tốt có chút công pháp liền không có biện pháp sử dụng, thậm chí huyền khí cùng trận vực đều có mất hiệu khả năng!...... Có thể nói là phi thường hung hiểm.

Nhưng đã đến một bước này, không vào là không thể nào. Mặc dù trong bí cảnh có rất nhiều nguy cơ...... Nhưng từ trước đến nay đều là nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại!

Gặp nguy hiểm, nhưng càng có kì ngộ.

Cho nên không có bất luận kẻ nào lui!

Hai mặt nhìn nhau một chút đằng sau, đám người hít sâu một hơi, sau đó lẫn nhau gật đầu một cái, lại không chần chờ, hướng phía trong bí cảnh kia vọt lên đi!

Trong tay đao kiếm ra khỏi vỏ, làm xong ứng đối hết thảy chuẩn bị!......

Khi chạm đến bí cảnh quang cầu trong nháy mắt, một cỗ to lớn lực lượng, bỗng nhiên quét sạch, để bọn hắn cảm giác được một loại trời đất quay cuồng, mà thân thể, phảng phất là tiến nhập cái nào đó vòng xoáy bình thường.

Cũng không biết đi qua bao lâu, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Mọi người sắc mặt trắng bệch, nhưng cưỡng ép trấn định, mở mắt, bỗng nhiên hướng phía phía trước nhìn lại......

Xuống một khắc, tất cả mọi người mộng, từng cái trợn mắt hốc mồm, nhìn trước mắt thế giới............

Vân Chu phía trên Hạ Khuyết, chính buồn bực ngán ngẩm nhìn phía dưới thế giới, nâng cằm lên đang suy nghĩ, đám người kia lúc nào sẽ tiến vào bí cảnh?

Mà liền tại sau một khắc, đột nhiên phía dưới thế giới, xuất hiện đủ loại ba động.

Hạ Khuyết còn không có lấy lại tinh thần, hắn liền rõ ràng qua cái kia phảng phất phong tỏa toàn bộ thiên địa màn ánh sáng nhìn thấy...... Từng đạo cái bóng hư ảo, xuất hiện ở phía dưới thế giới ở trong.

Lúc trước hắn tiến vào mảnh thế giới này thời điểm, một phương thế giới này căn bản cái gì cũng không có. Trên không trung có một đám người áo đen, người áo đen bên người có nở rộ vô biên tử quang trứng trùng cùng lít nha lít nhít không biết có bao nhiêu vạn Trùng tộc Huyền Thú.

Về phần mặt khác?

Là một mảnh hoang vu đại địa!

Liên Sơn đều không có!

Trên mặt đất ngay cả một chiếc lá đều không có.

Trụi lủi, hoang vu để cho người ta tuyệt vọng.

Nhưng giờ phút này, hắn ngạc nhiên phát hiện, đại lượng tầng tầng lớp lớp quang ảnh bắt đầu xuất hiện. Lờ mờ phác hoạ thành núi, thành cây, thành hoa cỏ, thậm chí thành chim bay, thành đủ loại to to nhỏ nhỏ động vật...... Khắp thế giới chạy loạn!

Nhưng từ Hạ Khuyết góc độ này nhìn sang, lại có thể thấy rõ ràng, đó chỉ là một cái đạo đường cong phác hoạ mà thành mà thôi!

Mà những đường cong này cuối cùng......

Hạ Khuyết cố gắng tham thủ nhìn hồi lâu, lập tức nhìn thấy......

Là từ trên màn sáng kia phóng xuống đi!

Chính là dưới thân tàu cái kia phong tỏa cả mảnh trời màn ánh sáng!

Mà tại Hạ Khuyết còn có chút ngạc nhiên thời điểm, phía dưới, đột nhiên lại có động tĩnh......

Chỉ gặp vậy hắn trước đó tiến vào lối ra địa phương, một trận quang mang tràn ngập. Chốc lát sau, một đám người, xuất hiện ở nơi đó......

Chính là ngoài bí cảnh thế lực ba bên người!

Hai đầu lục phẩm Huyền Thú, đã bị giết a? Bọn hắn đi ra rồi sao?

Sau đó, Hạ Khuyết nhìn thấy, bọn hắn ngẩng đầu, một mặt ngạc nhiên nhìn xem.

Chốc lát sau, hắn nhìn thấy đám người này trên khuôn mặt, cả đám đều nổi lên kích động đến cực điểm biểu lộ......

Cho nên, bọn hắn đến cùng nhìn thấy cái gì?

Hạ Khuyết nháy một chút mắt, nhìn xem những tia sáng này hư ảnh...... Không biết những hư ảnh này, trong mắt bọn họ xem ra, là bộ dáng gì?............

“Cái này, cái này......”

Tất cả mọi người bị một màn trước mắt cho sợ ngây người.

Đây là một mảnh hoa cỏ thế giới.

Nồng đậm sung túc quang mang, không biết từ chỗ nào tràn ngập ra, đem toàn bộ thế giới đều chiếu rọi từng li từng tí đáng nhìn.

Liên miên chập trùng phía trên dãy núi, màu xanh biếc dạt dào, nở đầy muôn hồng nghìn tía bông hoa!

Có sắc thái lộng lẫy chim chóc, trên bầu trời xoay quanh, tầng mây trắng noãn như là sợi bông, phiêu phù ở trên bầu trời.

Trời xanh mây trắng phía dưới, nơi này hết thảy, tựa như mộng ảo. Mỹ Đích làm say lòng người!

Trên không trung, còn có từng tòa lơ lửng ở chân trời thạch phong. Cái kia trên thạch phong, có Phi Giản chảy xuống, tại quang mang phía dưới chiếu rọi sáng chói cầu vồng, đẹp đến cực điểm!

“Treo trên bầu trời thạch phong...... Đây là ta lần thứ nhất chân chính nhìn thấy!”

Hạ Thiên Uyên đều sợ ngây người, hắn ngơ ngác nhìn trên không trung kia thạch phong, nỉ non tự nói.

“Chờ một chút, những cái kia màu xanh lá cỏ...... Sẽ không phải là tam phẩm linh túy “Ngân linh thảo” đi? Đây là chế tác tam phẩm Huyền Lực Đan tuyệt hảo vật liệu a!”

“Tê, chờ một chút, các ngươi nhìn cái kia nước...... Khó, chẳng lẽ là linh thủy? Ta, ta cảm giác được một cỗ nồng đậm tới cực điểm Huyền Lực từ trong đầm nước kia tràn ngập ra!”

“Cái kia, chờ một chút, đó là Huyền Tinh khoáng mạch?! Các ngươi nhìn, các ngươi nhìn!!” có người chỉ vào trên núi một khối lộ ra tầng nham thạch khu vực, kích động âm điệu cũng thay đổi.

“Nhìn, cái kia, cái kia chẳng lẽ là thất phẩm linh túy hỏa vân tham gia?!”

Đột nhiên có người kinh hô đi ra, chỉ vào một cái phương hướng.

Sớm đã bị trước mắt một màn kinh ngạc đến ngây người đám người vội vàng quay đầu nhìn lại.

Vừa vặn liền thấy, cũng không xa dưới một thân cây phương, xuất hiện một cái bóng người màu đỏ...... Đó là một gốc cao không quá ba thước bóng người màu đỏ ngòm. Xem toàn thể đứng lên như là một cái mập mạp hài tử. Chỉ là tứ chi, lại rõ ràng là râu sâm bộ dáng. Trên đầu nó có một viên đỏ phát tím trái cây. Đám người đột nhiên xuất hiện, hiển nhiên là kinh động đến nó, để nó hiếu kỳ nhìn lại.

Nhưng mọi người một cái gào to đằng sau, hiển nhiên đưa nó dọa sợ, chỉ thấy nó trên thân hồng quang vừa hiện, lập tức trốn vào trong núi rừng không thấy!

“Đáng chết, đừng chạy!!”

Từ Nguyên lập tức khẩn trương, đây chính là hỏa vân tham gia a! Thất phẩm linh túy! Trong truyền thuyết giá trị chục tỷ linh dược! Trong tường thế giới có tiền mà không mua được tồn tại!

Cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt, hắn chỗ nào còn nhịn được?

Thân hình như điện, lập tức vọt tới.

Đuổi

Những người khác cũng đều gấp, ầm vang một chút, tất cả mọi người xông ra.

Thậm chí bao gồm cái kia Lâm Giang Quân, đều ngay đầu tiên đuổi theo.

Bọn hắn bị thế giới trước mắt cho chấn kinh.

Mà trên không trung Hạ Khuyết, cũng bị bọn hắn cho sợ ngây người. Có chút choáng váng......

Cho nên, bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Hạ Khuyết ngơ ngác nghĩ đến.......