Chương 442: bắt lại ngươi

Chương 442: bắt lại ngươi

Đó là hư ảo.

Hạ Khuyết biết được.

Bởi vì từ hắn một đầu này, có thể nhìn thấy sự thật bản tướng.

Nhưng một đầu khác mọi người, lại hiển nhiên không phát giác gì.

Hạ Khuyết nhìn thấy bọn hắn xông vào tia sáng kia phác hoạ trong núi...... Từ hắn nhìn bên này, bọn hắn hoàn toàn là trôi lơ lửng, chân đạp cái kia hư ảo tia sáng, lại phảng phất cước đạp thực địa. Để cho người ta trợn mắt hốc mồm.

Sau đó, hắn nhìn thấy bọn hắn bắt đầu hành động.

Có tia sáng phác hoạ mà thành Huyền Thú cùng bọn hắn gặp phải, thế là đại chiến. Hắn có thể nhìn thấy trên người bọn họ tràn ngập ra Huyền Lực quang mang, tới giao chiến. Mà những tia sáng này, thế mà cũng có Huyền Lực quang mang tràn ngập, chiến làm một đoàn.

Những này Huyền Lực, giống nhau là từ trên không trung màn ánh sáng ném chiếu xuống, nhưng hiển nhiên có được thiết thực lực lượng tiến công đám người kia. Thế là hắn nhìn thấy trong đại chiến, không ít người thậm chí bị Huyền Lực đánh trúng, thụ thương thương.

Lại sau đó, hắn nhìn thấy những tia sáng này phác hoạ mà thành hư ảo “Huyền Thú” cũng nhận trọng thương, cuối cùng ngã xuống đất.

Hắn nhìn thấy bọn hắn ở trong núi đào móc, sắc mặt kích động, đem mau mau do tia sáng phác hoạ mà thành hòn đá, chứa vào ngực mình. Lại nhìn thấy bọn hắn tại thu thập cái kia do tia sáng phác hoạ mà thành thực vật, cũng chứa vào trong ngực, trong bao. Tràn đầy phấn khởi, kích động vạn phần......

Hạ Khuyết càng xem lại càng lộ ra cổ quái.

Hắn thấy, cái này như là một trận im ắng phim câm, để cho người ta không nghĩ ra.

Vân Chu lầu ba.

“Xem ra bọn hắn đều phi thường hưởng thụ a.”

Mặt quỷ mỉm cười, nhìn trước mắt hình ảnh.

Trong hình ảnh hiển hiện, là như là Hạ Khuyết thấy bộ dáng...... Đó là từng mảnh từng mảnh tia sáng phác hoạ mà thành hư ảo. Chỉ có đám người kia, là chân thật.

“Huyết Thần đại nhân cho “Huyễn cảnh chân thực” không đạt Ngộ Đạo cảnh căn bản là không có cách xem thấu. Những này hư ảo vật phẩm bị chế tác được, cũng có thể tiếp tục ba tháng lâu. Những người này, căn bản là không có cách phát giác.”

Bên cạnh hắn người áo đen cười nói.

Mặt quỷ khẽ gật đầu, sau một lát, hắn bỗng nhiên nhìn về phía một người trong đó, híp mắt nói “Cái này, chính là đạt được Băng Liên Chân Quân bộ phận chân truyền nữ tử đi?”

Người áo đen nhìn sang, sau đó gật gật đầu: “Đúng vậy, nhìn qua tu vi cùng thiên phú cũng còn tính không sai, niên kỷ hẳn là cũng bất quá chừng 30 tuổi, nhưng đã đạt tới thông u cảnh.”

Mặt quỷ nhìn kỹ một chút, chốc lát sau, hắn híp mắt nói “Đem nàng dẫn tới.”

Người áo đen sửng sốt một chút, sau một lát tựa hồ minh bạch đến cái gì, kinh ngạc nói: “Ngài là muốn......”

“Lo trước khỏi hoạ thôi.” mặt quỷ thản nhiên nói.

“Là. Tiểu nhân đi luôn.”

Nói xong, thân hình hắn nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa......

Không lâu qua đi, Hạ Khuyết một mặt cổ quái nhìn phía dưới thế giới, bỗng nhiên khóe mắt hoa một cái, sửng sốt một chút.

Hắn nhìn thấy, một kẻ người áo đen, từ trong trời cao, cướp xuống dưới.

“Có hành động?”

Hắn trước tiên híp mắt lại.

Tính đến cho đến trước mắt, hắn vẫn không hiểu bọn này người áo đen mục đích là cái gì.

Bọn hắn hiển nhiên là làm ra một cái chân thực huyễn cảnh, để đám người này trầm mê trong đó...... Nhưng mục đích là cái gì?

Trung thực giảng, làm không rõ ràng.

Tại Hạ Khuyết xem ra, đám kia người áo đen tu vi chấm dứt, tùy tiện một cái, đều có thể dễ dàng trấn sát phía dưới toàn bộ người!

Đã như vậy, vì sao còn muốn làm như thế một cái ảo cảnh? Để cho người ta không nghĩ ra.

Nhất là, hiện tại người áo đen kia, lại là muốn đi làm cái gì?

Ánh mắt của hắn khóa chặt người áo đen kia, người áo đen bay đến trên không trung. Cùng lúc đó, phía dưới ngọn núi ở trong, lại một dạng sự vật bị phác hoạ ra đến, sau đó lại là nhảy ra cái kia phác hoạ mà thành ngọn núi ở trong. Sau đó, hướng về một phương hướng mà đi......

Người áo đen ánh mắt khóa chặt cái kia phác hoạ mà thành vật thể.

Hạ Khuyết cũng tò mò nhìn xem.......

Lâm Giang Quân đang cùng một đầu ngũ phẩm Huyền Thú kịch chiến.

Bí cảnh trong thế giới Huyền Thú ngoài dự liệu nhiều. Dãy núi này, cao hơn vạn mét, cực kỳ to lớn. Trong đó có nhiều vô số kể đồ tốt. Các loại kỳ trân dị bảo, quả thực để cho người ta sợ hãi thán phục.

Bí cảnh này, phảng phất như là một tòa thần tàng! Lâm Giang Quân cũng coi như đi qua rất nhiều bí cảnh, nhưng tài nguyên như là cái này một tòa như vậy như thế phong phú, thật đúng là hiếm thấy!

Nàng vừa nghĩ, vừa cùng đầu này ngũ phẩm Huyền Thú kịch chiến.

Đây là một đầu loài báo Huyền Thú, đạt tới ngũ phẩm, có thể có dài hơn mười thước, cực kì khủng bố, toàn thân có vàng óng ánh da lông, lực lượng cùng tốc độ đều cực kỳ kinh người.

Nhưng Lâm Giang Quân là có thể chính diện trấn sát lục phẩm Huyền Thú tồn tại, đối với nàng mà nói, cái này ngũ phẩm Huyền Thú, tự nhiên không tính là cái gì.

Rất nhanh, nàng kiếm mang lóe lên, tại để qua đối phương một đạo thiên phú bí thuật qua đi, một kiếm tước mất đầu của đối phương.

Đầu báo rơi xuống đất, đại lượng máu tươi phun ra. Có nồng đậm mùi máu tươi.

Nàng khẽ nhả một hơi, vừa mới chuẩn bị xử lý một chút thi thể.

Bỗng nhiên khóe mắt hoa một cái, nàng đột nhiên ngẩng đầu một cái...... Sau đó liền thấy, ngay tại khoảng cách nàng không xa trên ngọn núi, một cái màu đỏ tiểu hài nhi đầu, ngó dáo dác hướng phía nàng nhìn lại.

Khi bị phát hiện đằng sau, đứa bé kia rõ ràng kinh ngạc kêu to một tiếng, vội vàng thân thể co rụt lại, liền hướng trên núi chạy tới.

Đây chẳng phải là mới vừa rồi không có tìm tới Hỏa Vân Tham?!

Lâm Giang Quân biến sắc, không chút nghĩ ngợi, hướng thẳng đến trên núi đuổi theo.

Hỏa vân kia tham gia chính là thất phẩm linh túy.

Phẩm giai đạt tới thất phẩm đằng sau linh túy, đều là sinh ra linh trí đến. Nó trí tuệ, không so với nhân loại bảy, tám tuổi tiểu hài nhi thấp, mà lại cũng có rất nhiều kỳ diệu năng lực.

Hỏa vân này tham gia, thuộc về hỏa chúc, nhưng là thổ chúc xuất sinh. Cho nên có được độn địa chi năng. Tốc độ nhanh đến cực hạn. Cho dù là Lâm Giang Quân vận dụng thân phận, trong lúc nhất thời cũng đuổi chi không lên.

Nhưng Lâm Giang Quân hiển nhiên cũng không tính cứ như vậy nhẹ nhõm buông tha, vẫn như cũ dồn sức.

Rất nhanh, phía trước xuất hiện một cái lõm đi xuống bồn địa, Lâm Giang Quân đứng ở trên núi hướng xuống nhìn lên, lập tức lại là sắc mặt đột biến, một phái trợn mắt hốc mồm......

“Nhiều như vậy Hỏa Vân Tham?!”

Chỉ gặp bồn địa kia ở trong, một đoàn tiểu oa nhi bình thường Hỏa Vân Tham, chính tụ tập ở chỗ này. Số lượng ít nhất cũng vượt qua trăm cây trở lên!

Phải biết, Hỏa Vân Tham trên cơ bản tại trong tường xuất phát từ có tiền mà không mua được trạng thái. Đã từng phá ngục thành người tại bức tường thế giới phát hiện một gốc, cái kia đạo bên này bán, đổi lấy một bản cửu tinh tâm pháp không nói, còn cộng thêm trọn vẹn Địa giai thượng phẩm huyền khí!

Sơ lược đánh giá một chút, cơ hồ là chục tỷ giá trị!

Chỉ vì thất phẩm Hỏa Vân Tham, là chế tác thất phẩm phá cảnh đan cực kỳ mấu chốt dược liệu một trong!

Có thể tăng lên tầng năm trở lên phá cảnh xác suất!

Bây giờ xuất hiện nhiều như vậy?

Lâm Giang Quân nhịp tim đều tăng nhanh!

Nàng dừng lại tại cái này thông u cảnh đã thời gian rất lâu, nếu như có thể đạt được một gốc Hỏa Vân Tham, xuất ra đi, tuyệt đối có thể đổi lấy một viên thậm chí mấy cái lục phẩm phá cảnh đan! Như vậy nàng tiến giai tiếp theo cấp bậc, nắm chắc sẽ tăng lên rất nhiều!

Khác nàng có thể không thèm để ý, nhưng tăng cao tu vi loại sự tình này, dù là nàng, cũng vô pháp không kích động!

Có thể lập tức, nàng liền thấy, bị nàng truy kích đầu kia một đầu xông vào trong bồn địa, sau đó lớn tiếng hét rầm lên. Nguyên bản ngay tại bồn địa ở trong thảnh thơi thảnh thơi những cái kia Hỏa Vân Tham, giờ phút này, đều hướng phía trên núi nhìn lại......

“Không tốt!”

Lâm Giang Quân sắc mặt đại biến, cơ hồ không chần chờ chút nào, trên thân một mảnh tinh lam quang mang bỗng nhiên hiển hiện, đột nhiên xông ra trong nháy mắt, tinh lam quang mang đại thịnh, sau đó, nàng đã biến thành chiến tướng hình thái!

Ít nhất cũng phải bắt lên một đầu!

Vì thế, nàng không tiếc vận dụng chiến tướng!

Khoảng cách mấy trăm mét, tại chiến tướng gia trì phía dưới, cơ hồ chỉ là một cái chớp mắt, liền đã đến, một đầu Hỏa Vân Tham, trực tiếp còn có chút ngây ngốc đứng tại chỗ, chưa kịp phản ứng.

Lâm Giang Quân trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, con mắt sáng tỏ, mắt thấy hỏa vân kia tham gia, liền bị nàng bắt lấy.

Nhưng lại tại tay của hắn, chạm tới Hỏa Vân Tham trong nháy mắt. Cái kia nguyên bản biểu lộ có chút ngốc manh Hỏa Vân Tham trên mặt, đột nhiên lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

Lâm Giang Quân còn có chút mê hoặc, nàng liền nghe đến một thanh âm......

“Bắt lại ngươi.”

Lâm Giang Quân lông tơ, đều trong nháy mắt này, nổ tung!.