Chương 443: thất kinh Lâm Giang Quân

Chương 443: thất kinh Lâm Giang Quân

Trong tay nàng mây vốn đã bắt lấy Hỏa Vân Tham, đột nhiên hóa thành một đoàn quang mang, từ nàng trong khe hở bùng lên biến mất. Mặt khác Hỏa Vân Tham, cơ hồ đều toàn bộ hóa thành chùm sáng, biến mất sạch sẽ.

Mà tại nàng trong kinh hãi còn không có lấy lại tinh thần, trong nháy mắt kế tiếp, nàng chỉ cảm thấy toàn thân bỗng nhiên xiết chặt!

Lực lượng toàn thân, trong nháy mắt, bị một cỗ không cách nào ức chế lực lượng, trong nháy mắt hung hăng trấn áp xuống!

Vụt

Toàn thân quang mang bỗng nhiên phá toái một cái chớp mắt, nàng trực tiếp từ chiến tướng bên trong bị đánh trở về nguyên hình!

“Cái gì?!”

Cái này giật mình lại là không thể coi thường, dù là Lâm Giang Quân đều chỉ cảm giác vong hồn đại mạo, sau đó nàng đột nhiên nghiêng đầu đi. Sau đó nàng nhìn thấy, một cái toàn thân bao phủ tại trong áo bào đen tồn tại, từ trên bầu trời bay vút xuống tới.

“Ngự không phi hành? Đạp thiên cảnh giới?!”

Nàng quá sợ hãi, kinh hô đi ra.

Có thể một giây sau, người áo đen kia, đã đứng ở bên cạnh nàng.

Nàng nghe được một cái thoáng có chút thanh âm khàn khàn: “Tốt nhất đừng phản kháng.”

Nói xong, hắn không đợi Lâm Giang Quân trả lời, đã trực tiếp lăng không khẽ vồ, sau đó một viên ấn ký, trống rỗng xuất hiện trong lòng bàn tay, hướng phía nàng trực tiếp một chưởng ấn xuống!

Chớp mắt bên trong, ấn ký kia chính là chui vào thân thể của nàng. Mà lập tức, nàng cảm giác được, chính mình tân tân khổ khổ tu hành nhiều năm Huyền Lực, trong nháy mắt này, biến mất sạch sẽ!......

Lâm Giang Quân sắc mặt, trong nháy mắt, biến thành một mảnh trắng bệch.

Nàng biết, mình bị phong ấn!

Sau đó, một cỗ cự lực vọt tới, nàng không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, bị người áo đen này, mang theo hướng không trung bay đi.

Tại bọn hắn phi hành trong quá trình, núi lớn ngọn núi cùng không trung như là sợi bông giống như tầng mây, đem bọn hắn che lấp.

Thế là, không có bất kỳ người nào phát hiện............

Hạ Khuyết, đang tò mò dò xét lấy cổ nhìn xuống lấy.

Người áo đen kia vừa rồi loé lên một cái biến mất không thấy gì nữa, mục đích của hắn theo không kịp tốc độ của đối phương.

Đang tò mò người áo đen đi nơi nào.

Chốc lát sau, hắn đột nhiên nhìn thấy người áo đen từ phía dưới bay đi lên.

Có chút sửng sốt không đến chớp mắt, hắn lại đột nhiên nhìn thấy tại người áo đen bên người, còn có một bóng người.

Khi hắn thấy rõ đạo thân ảnh kia đằng sau, hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, nháy một chút con mắt......

“Nàng, vậy mà cũng bị bắt được?”

Hắn nháy mắt công phu, người áo đen, đã mang theo Lâm Giang Quân, bay đến phi thuyền phía trên boong thuyền.

Hắn con ngươi đảo một vòng, hướng phía boong thuyền lén lút đi tới............

Lâm Giang Quân bị quăng đến thuyền Giáp phía trên, mất đi lực lượng toàn thân nàng trong lúc nhất thời bị ngã thất điên bát đảo. Có thể lập tức, sắc mặt nàng tái nhợt, nhìn bốn phía......

Vân Chu!

Lại là một chiếc Vân Chu!

Vân Chu, đó cũng không phải là trong tường thế giới người có thể có!

Trong tường thế giới trận vực chúng đại sư, không có bản lãnh chế tác có thể phi hành trên không trung Vân Chu.

Chỉ có ngoài tường những đại tông môn kia chỗ cung phụng trận vực sư bọn họ, mới có như vậy năng lực!

Mà bây giờ, tại trong bí cảnh này, xuất hiện Vân Chu?!

Nàng lại nhìn về phía bốn phía, càng là toàn thân phát lạnh!

Từng cái người mặc hắc bào người, chính đứng vững bốn phía, từng cái ánh mắt đạm mạc nhìn về phía nàng...... Nàng cảm giác được thần hồn của mình, đều có loại xé rách cảm giác!

Nàng Huyền Lực mặc dù bị phong ấn, nhưng thần hồn còn tại. Thần hồn nói cho nàng, đám người này tu vi, đều đạt đến kinh khủng tình trạng!

Chẳng lẽ, bọn hắn đều là đạp thiên cảnh trở lên tồn tại sao?!

Tu hành chi đạo, luyện thể, Thông Mạch, minh khiếu, thức hải, thần hồn, thông u, Ngộ Đạo, hóa kiếp, đạp thiên!

Đạp thiên, là Hậu Thiên sinh linh cảnh giới cuối cùng.

Muốn tiến giai cảnh giới tiếp theo, biện pháp duy nhất...... Liền chính là bước vào Tiên Thiên cảnh!

Chỉ có Tiên Thiên sinh linh, mới có thể tiếp tục tăng cao tu vi.

Còn nếu là không cách nào vượt qua Hậu Thiên đến Tiên Thiên hồng câu, như vậy đạp thiên cảnh, chính là cực hạn......

Đơn giản tới nói, nhân loại bình thường cực hạn, chính là đạp thiên cảnh!

Nhưng là, đạp thiên cảnh, tại trong tường thế giới, hoàn toàn chính là một cái truyền thuyết......

Trong tường thế giới, không có bất kỳ người nào, có thể đạt tới đạp thiên cảnh.

Bởi vì tiến giai đến đạp thiên cảnh cần có Huyền Lực, thực sự thật đáng sợ. Trong tường thế giới, căn bản không có đủ loại kia Huyền Lực.

Chỉ có đến ngoài tường thế giới, mới có thể.

Cho nên đạp thiên cảnh cường giả, cơ hồ đều tồn tại ở ngoài tường thế giới, căn bản sẽ không hướng trong tường thế giới đến.

Chợt có tới, đó cũng là tiền hô hậu ủng, là trong tường thế giới tuyệt đối tôn quý nhất tồn tại! Một lời có thể định vạn năm thế gia hưng suy!

Mà bây giờ, tại bí cảnh này ở trong, thế mà xuất hiện đa nghi như vậy là đạp thiên cảnh tồn tại?!

Lâm Giang Quân bị chấn động trong lúc nhất thời căn bản nói không ra lời, toàn thân run rẩy.

“Chờ ở tại đây.”

Bắt nàng tới người áo đen kia nói xong câu đó, thân hình loé lên một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Giang Quân toàn thân run rẩy, dù là nàng, giờ phút này đều cảm giác được một loại sợ hãi. Nàng mím chặt môi, sắc mặt trắng bệch nhìn xem bốn phía.

Bất quá, khi nàng phát hiện người chung quanh cũng chỉ là nhìn nhiều nàng một chút, cũng không có tâm tư tìm đến tiến một bước tìm nàng phiền phức đằng sau, nàng hơi thở dài một hơi. Có thể lập tức, lòng của nàng, lại gấp.

Nàng cắn cắn miệng môi, cẩn thận từng li từng tí đi đến cạnh thuyền duyên. Mà khi nàng hướng phía phía dưới nhìn thoáng qua đằng sau, da đầu của nàng, trong nháy mắt tê liệt!

“Trùng tộc mẫu trùng?!”

“Huyễn cảnh?!”

Nàng một chút, liền thấy trên bầu trời, cái kia phảng phất bị giam cầm ở một vùng khu vực ở trong cái kia lít nha lít nhít Trùng tộc cùng ở giữa tím trứng. Chỉ là này, liền để đầu nàng da đều tê đứng lên, toàn thân như nhũn ra.

Mà khi nàng xuống chút nữa nhìn, nhìn thấy cái kia một mảnh do tia sáng phác hoạ mà thành cảnh trí đằng sau, nàng cả người, càng là mộng!

Nàng nhìn thấy từng cái đồng bạn tại tia sáng ở trong lộ ra kinh hỉ cùng phấn chấn biểu lộ, càng là như vậy, nàng toàn thân càng là băng hàn.

Đơn giản như rơi vào hầm băng!

Mặc dù mặt khác cái gì cũng còn không rõ ràng, nhưng nàng trong nháy mắt đã minh ngộ đến...... Bí cảnh này, chính là một cái bẫy!

Cụ thể mục đích là cái gì tạm thời không làm biết, nhưng rất hiển nhiên, nàng chính là bị cạm bẫy này cho bao phủ, một đầu đầu óc mê muội tiểu thú!

Mà bây giờ, nàng còn không biết, những người áo đen kia, muốn thế nào xử trí nàng!

Nàng trong lòng hiện ra một tia tuyệt vọng, sắc mặt tái nhợt lại không còn một tia huyết sắc......

Một màn này rơi vào cách đó không xa vụng trộm nhìn qua Hạ Khuyết trong mắt, trong mắt cũng lộ ra mấy phần nghiền ngẫm.

Tương đối bây giờ triệt để tuyệt vọng Lâm Giang Quân mà nói, Hạ Khuyết bây giờ tâm thái, tự nhiên là phi thường ung dung...... Sợ cái gì? Tạm thời lại không chết được. Mặc kệ đám người này có mục đích gì, dù sao cũng có bốn cái lão đầu lật tẩy, hắn biểu thị rất nhẹ nhàng.

“Bất quá, bác gái này hiện tại bộ dáng này, mới giống một nữ nhân thôi......”

Không thể không nói, bây giờ hoảng sợ tuyệt vọng đến cực điểm Lâm Giang Quân, trên thân rốt cục toát ra một tia thuộc về nữ hài nhi yếu đuối. Mà loại này yếu đuối cùng luống cuống, phối hợp thêm nàng tuyệt mỹ mà cao lạnh dung nhan, hình thành một loại đặc biệt đến cực điểm mị lực. Dù là Hạ Khuyết, đều cảm giác được mấy phần kinh diễm.

Mà liền tại giờ phút này, một kẻ người áo đen loé lên một cái, lại một lần xuất hiện ở Lâm Giang Quân bên người...... Hạ Khuyết bén nhạy nhận ra, người áo đen này, chính là vừa rồi bắt nàng tới cái kia.

Hắn đột nhiên bắt lại Lâm Giang Quân cánh tay.

Lâm Giang Quân trên mặt lộ ra vẻ bối rối: “Ngươi làm cái gì?!”

Nàng gầm thét mà ra. Muốn giãy dụa...... Nhưng toàn thân tu vi đều bị phong ấn, nàng dựa vào cái gì giãy dụa?

Chỉ nghe “Xoẹt” một tiếng, Lâm Giang Quân cánh tay trái tay áo, trong nháy mắt bị xé nứt ra. Sau đó sắc mặt nàng đại biến, kinh hô một tiếng, trên mặt biểu lộ, trong nháy mắt biến thành hoàn toàn trắng bệch cùng sợ hãi.

Hạ Khuyết thì là trợn mắt hốc mồm.

“Không phải đâu? Như thế gấp gáp sao? Nhiều người như vậy đâu......”

Nói là nói như vậy, bất quá theo bản năng nhưng trong lòng cảm thấy có mấy phần khó chịu.

Nhưng hắn hiển nhiên cũng không làm được cái gì, chỉ có thể nhíu mày nhìn xem.

Sau đó hắn nhìn thấy, người kia nhìn thoáng qua Lâm Giang Quân trắng noãn không có một tia tì vết cánh tay ngọc, tay phải mò vào trong lòng, lấy ra một cái bình ngọc, sau đó nhỏ một giọt đỏ tươi chất lỏng, tại trên cánh tay của nàng......

Lâm Giang Quân sắc mặt trắng bệch, Hạ Khuyết chau mày, nhìn xem chất lỏng kia, lưu động đến Lâm Giang Quân trên cánh tay sau, chậm rãi xâm nhập làn da của nàng ở trong.......