Chương 444: tuyệt vọng Lâm Giang Quân......

Chương 444: tuyệt vọng Lâm Giang Quân......

Chất lỏng kia rót vào da thịt, người áo đen ánh mắt đạm mạc nhìn xem, tùy ý Lâm Giang Quân giãy giụa như thế nào, nhưng toàn thân tu vi bị phong ấn nàng căn bản là không có cách rung chuyển người áo đen này.

Hạ Khuyết đứng xa xa nhìn, góc độ này vừa vặn có thể nhìn thấy, chất lỏng kia đầu tiên là rót vào da thịt biến mất trong một giây lát, nhưng bất quá chốc lát sau, dần dần nổi lên một hạt như là nốt ruồi son giống như sự vật nơi cánh tay phía trên.

Người áo đen kia nhìn kỹ một chút đằng sau, lộ ra một cái dáng tươi cười: “Nguyên âm không mất, không sai.”

Lâm Giang Quân sắc mặt lại là tái nhợt một phần...... Lời này có ý tứ gì?

Nhưng giờ phút này nàng liền như là thịt trên thớt, căn bản không có chút nào phản kháng chỗ trống, chỉ có thể một bên giãy dụa, một bên cắn răng nghiến lợi hỏi: “Các ngươi đến tột cùng là người phương nào?!”

Nhưng người áo đen lại chỉ là nhìn nàng một cái, căn bản không có trả lời ý tứ, sau đó trực tiếp kéo lấy nàng, hướng mạn thuyền bên này đi tới.

“Ngươi muốn làm gì?!”

Lâm Giang Quân lập tức luống cuống, liều mạng giãy dụa.

Nhưng bây giờ nàng chính là một cái con gái yếu ớt, ở đâu là vị này đạp thiên cảnh cường giả đối thủ? Tùy ý nàng lại giãy giụa như thế nào, cũng lộ ra cực kỳ vô lực.

Hạ Khuyết có chút ngơ ngác một chút, ánh mắt có chút chớp động, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Rất nhanh, người áo đen kéo lấy Lâm Giang Quân chính là trải qua bên cạnh hắn. Người áo đen kia thấy được Hạ Khuyết, lông mày có chút nhăn một chút, đối với Hạ Khuyết lạnh lùng nói: “Không phải để cho ngươi không nên chạy loạn a?”

Hạ Khuyết cười ngượng ngùng một chút, “Đây không phải trong thuyền quá im lìm, đi ra hít thở không khí gì không...... Đại nhân yên tâm, nhỏ sẽ không chạy loạn...... Đúng rồi, không biết vị nào đại nhân đâu?”

Hắn hỏi tự nhiên là mặt quỷ, nhưng người áo đen chỉ là thản nhiên nhìn hắn một chút, nhưng lại chưa trả lời hắn, kéo lấy Lâm Giang Quân, liền từ trước người hắn đi qua.

Hạ Khuyết biểu lộ có chút chớp động, tại bọn hắn đi qua bên cạnh mình đằng sau, lông mày có chút nhẹ chau lại. Ánh mắt đi theo hai người.

Cuối cùng, đi vào một căn phòng trước cửa, người áo đen liền đẩy ra cửa.

Mà cái này khiến Lâm Giang Quân càng thêm hoảng loạn lên, nàng quá sợ hãi, sắc mặt tái nhợt không có một tia huyết sắc, ngạc nhiên kêu lên: “Ngươi muốn làm cái gì?!”

“Làm cái gì?” người áo đen đứng tại cửa ra vào, bỗng nhiên nghẹn ngào bật cười, bại lộ ở bên ngoài ánh mắt toát ra mấy phần nghiền ngẫm: “Ngươi dạng này mỹ nhân nhi, tựa hồ không nên hỏi cái này ngu sao vấn đề a......”

Ngươi

Một câu, lập tức để Lâm Giang Quân toàn thân máu đều lạnh, toàn thân phát run, trên mặt một mảnh tuyệt vọng.

Sau đó nàng kiên quyết nhìn chằm chằm người áo đen kia: “Ta chính là chết, cũng sẽ không để cho ngươi đạt được!!”

Nói xong, trực tiếp đột nhiên dùng sức giãy dụa, tựa hồ liền muốn hướng cạnh thuyền đi xông, muốn nhảy xuống thuyền đi.

Người áo đen nghiền ngẫm cười nói: “Đây đại khái là không phải do ngươi đi......”

Người áo đen tay như kìm sắt, tùy ý Lâm Giang Quân giãy giụa như thế nào dùng sức, cũng vô pháp tránh thoát bắt tay của nàng. Sau đó cho đến có chút kéo một cái, liền đem Lâm Giang Quân trực tiếp kéo vào trong ngực của hắn, sau đó hắn ánh mắt tham lam hít sâu thở ra một hơi, Lâm Giang Quân ánh mắt đã hiện ra tuyệt vọng.

Thế nhưng là, người áo đen chỉ là ngửi như thế một ngụm đằng sau, liền không có động tác khác, ngừng lại, sau đó vừa dùng lực, đem Lâm Giang Quân trực tiếp ném vào trong phòng.

Lâm Giang Quân té ngã trên đất, đau hừ một tiếng, lại nghe người áo đen thản nhiên nói: “Yên tâm, coi như ta muốn làm cái gì, cũng sẽ không là hiện tại. Bất quá, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn ở lại đây đừng lộn xộn. Nếu không đi loạn chạy loạn, bị những người khác để mắt tới, ta không thể bảo đảm bọn hắn sẽ như ta cũng như thế khắc chế. Minh bạch chưa?”

Nói xong lời này, Lâm Giang Quân đều sửng sốt một chút, chỉ gặp người áo đen đã trực tiếp quay người, rời đi.

Trải qua Hạ Khuyết bên người thời điểm, người áo đen kia lại có chút dừng một chút chân, sau đó thản nhiên nói: “Về chính ngươi gian phòng đi.”

Hạ Khuyết ánh mắt có chút chớp động, mặt ngoài lại là khẽ khom người, cười khan nói: “Là, đại nhân.”

Người áo đen nhàn nhạt quét Hạ Khuyết một chút, sau đó đi thẳng.

Đưa mắt nhìn người áo đen rời đi về sau, Hạ Khuyết ánh mắt, lại là nhìn về hướng Lâm Giang Quân chỗ gian phòng.

Lâm Giang Quân giờ phút này, cũng chính thò đầu ra đến, hướng bên này kinh nghi bất định nhìn xem.

Khi thấy Hạ Khuyết ánh mắt nhìn tới đằng sau, Lâm Giang Quân biểu lộ lập tức biến đổi, sau đó trực tiếp lách mình, liền muốn đóng lại cửa phòng của mình......

Nàng vừa rồi thật sự là bị dọa phát sợ.

Có thể Hạ Khuyết đầu óc lại là trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều, mắt thấy Lâm Giang Quân cửa phòng phải nhốt lên, Hạ Khuyết dưới chân một cái chớp động, ở cực kỳ nguy cấp thời khắc, chớp mắt, đã đến trước cửa. Tại nàng triệt để đóng lại cửa lớn trong nháy mắt, đem cửa cho ấn xuống.

“Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?!”

Lâm Giang Quân bối rối đến cực điểm kinh hô đi ra.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, vốn là muốn lối ra nói, lại là trong nháy mắt ngừng, nhãn châu xoay động, Hạ Khuyết phát ra hắc hắc âm hiểm cười âm thanh: “Mỹ nhân nhi, ngươi nói ta muốn làm gì?”

Lâm Giang Quân đáy mắt trong nháy mắt bối rối tới cực điểm, có thể lập tức nàng sắc lệ nội nhiễm quát: “Ngươi dám làm loạn? Ngươi không sợ ngươi vị đại nhân kia a?!”

Nàng hiển nhiên cũng nhìn thấy vừa rồi người áo đen kia đối với Hạ Khuyết thái độ. Muốn dùng người áo đen kia tới dọa Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết lại là nhếch miệng cười một tiếng, nhìn trước mắt sắc mặt trắng bệch, đáy mắt rõ ràng tồn tại một vẻ bối rối Lâm Giang Quân, tâm tư chơi bời nổi lên, cười hắc hắc nói: “Vị đại nhân kia a? Sợ là sợ...... Nhưng lại như thế nào? Hắn cũng không thể giết ta à. Lại nói, có câu tục ngữ nói tốt...... Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu. Vì một thân mỹ nhân nhi Phương Trạch, cho dù chết, ta cũng nhận.”

Ngươi

Lâm Giang Quân sắc mặt trắng bệch không có một chút huyết sắc, theo bản năng liền muốn kinh khiếu xuất lai, muốn đem vừa mới rời đi người áo đen kia hấp dẫn đến.

Nhưng Hạ Khuyết không có cho nàng cơ hội này, thân thể vừa dùng lực, hời hợt chính là tiến nhập Lâm Giang Quân gian phòng. Sau đó tay phải che, chính là bưng kín Lâm Giang Quân miệng.

Lâm Giang Quân đằng sau thanh âm, lập tức biến thành một trận ô ô.

Khi ngón tay chạm đến Lâm Giang Quân có một tia lạnh buốt, nhưng lại trơn nhẵn co dãn kinh người gương mặt lúc, Hạ Khuyết nhịp tim tốc độ có chút nhanh......

“Bác gái này bảo dưỡng cũng thực không tồi a......”

Hạ Khuyết trong lòng nói thầm.

Người cũng đã vào phòng, đem cửa đóng lại.

“Ô ô!!”

Cửa này cửa, lại là muốn Lâm Giang Quân thân mệnh, nàng triệt để điên cuồng đứng lên, dùng sức giãy dụa sau một lát, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy bàn tay tê rần...... Nàng vậy mà cắn một cái tại trên tay của hắn.

Bất quá trung thực giảng, hiện tại Hạ Khuyết cường độ thân thể, như thế nào bình thường? Đừng nói là tu vi hoàn toàn biến mất Lâm Giang Quân dùng răng cắn...... Chính là đứng đấy bất động để nhị phẩm tam phẩm Huyền Thú cắn, cũng cắn không ra thân thể của hắn!

“Chậc chậc, vẫn rất mạnh hơn? Hắc hắc, tốt, không sai...... Ngươi càng là phản kháng, ta càng là vui vẻ.”

Hạ Khuyết cười hắc hắc.

Lâm Giang Quân ánh mắt lộ ra một cỗ triệt để tuyệt vọng.

Nàng trơ mắt nhìn xem Hạ Khuyết tiến tới bên tai của nàng, sau đó trong mắt tràn đầy “Hưởng thụ” hít sâu một hơi, nàng tuyệt vọng nhắm mắt lại, một giọt nước mắt, từ khóe mắt nàng chậm rãi trượt xuống.......