Chương 445: thăm dò......

Chương 445: thăm dò......

Hiện tại hai người tư thái là tương đương mập mờ, Hạ Khuyết trở tay bưng bít lấy Lâm Giang Quân miệng, đưa nàng cơ hồ toàn bộ ôm gần ngực mình, đầu thì ghé vào bên tai nàng phảng phất ngửi ngửi trên người nàng mùi thơm cơ thể. Biểu lộ nhìn qua rất hưởng thụ.

Nhưng trên thực tế?

Hạ Khuyết hiện tại trong lòng cũng không hiểu có chút hoảng!

“Cái này không đúng...... Làm sao còn không có phát hiện a? Chẳng lẽ cũng không có giám thị bên này?”

Hạ Khuyết trong lòng tại nói thầm.

Đúng vậy, hắn dĩ nhiên không phải thấy sắc liền mờ mắt tới đây thật muốn đối với Lâm Giang Quân làm cái gì...... Mặc dù không muốn, nhưng nhất định phải thừa nhận...... Nhiều năm như vậy lão xử nam không phải là không có nguyên nhân!

Ngày đó tại cái kia rừng hoang ở trong, liền hắn cùng Vân Vô Song hai người, hắn tối đa cũng liền dám thân thân đối phương miệng nhỏ thôi. Tiến thêm một bước hành động cũng không dám làm......

Huống chi hiện tại?

Nói đến, lúc trước nhìn, Vân Vô Song vô luận là tư sắc hay là khí chất, đều muốn thắng qua Lâm Giang Quân không ít. Nhưng giờ phút này thoát khỏi dày đặc xác ngoài Lâm Giang Quân chỗ biểu hiện ra loại kia độc thuộc nữ nhân mềm mại cảm giác, nó mị lực cùng lực hấp dẫn, ngược lại là tăng lên trên diện rộng không ít.

Cho dù là cừu nhân, Hạ Khuyết cũng phải thừa nhận...... Thời khắc này Lâm Giang Quân, hoàn toàn chính xác có loại để cho người ta ầm ầm động tâm cảm giác.

Loại kia trước đó chưa bao giờ tại Lâm Giang Quân trên thân nhìn thấy qua yếu đuối, phối hợp thêm nàng hơi có chút thiên về lạnh khí chất, quả thực rất dễ dàng liền khiên động nam nhân đáy lòng loại kia dục vọng chinh phục......

Chỉ là Hạ Khuyết lại tâm động, cũng là không đến mức gấp gáp đến loại tình trạng này. Hắn làm như vậy duy nhất mục đích đúng là...... Nhìn xem đám kia người áo đen, phải chăng tại thời thời khắc khắc giám thị lấy hắn!

Điều này rất trọng yếu.

Từng có người áo đen thân ở trong bí cảnh, lại biết được ngoài bí cảnh tình huống, cái này khiến Hạ Khuyết hoài nghi bọn hắn có thủ đoạn giám thị xa xa tình huống. Hắn không xác định phải chăng đối với hắn cũng dùng tới.

Hắn hiện tại duy nhất át chủ bài, chính là hoang không gian. Đây là không có khả năng tuỳ tiện bại lộ. Nếu không lấy đám người kia thủ đoạn, một khi có chuẩn bị, hoang không gian có thể hay không bảo vệ hắn chu toàn liền không xác định.

Mà vừa rồi hắn thấy rõ...... Mặc dù không rõ đối phương nhỏ chất lỏng kia là cái gì, nhưng này câu nói, hắn lại là nghe rõ......

Nguyên âm không mất!

Cái này khiến Hạ Khuyết cơ hồ theo bản năng nghĩ đến sảng khoái hắn đề cập chính mình cùng Vân Vô Song thân cận thời điểm, mặt quỷ cái kia đột nhiên đột biến sắc mặt......

Lấy mặt quỷ cùng Vân Vô Song lập trường đến xem, hắn hiển nhiên cũng không phải là bởi vì ái mộ Vân Vô Song mới có loại kia phản ứng. Như vậy là vì cái gì?

Lại liên tưởng đến bọn hắn đối phó Vân Vô Song thủ đoạn...... Dùng chính là tru tâm cát, nhưng là nhằm vào thần hồn, cũng không có dùng càng thêm trí mạng thủ đoạn! —— có quan hệ điểm này Hạ Khuyết cũng cẩn thận suy nghĩ qua, nếu có thể làm cho nàng bên trong tru tâm cát, như vậy lấy những người áo đen này thủ đoạn, tự nhiên cũng có biện pháp để nàng nhận càng thêm trí mạng thương tích.

Vì sao không cần?

Chỉ có một cái khả năng, đó chính là muốn bắt sống nàng!

Mục đích là cái gì?

Tạm thời không biết.

Nhưng là nếu như đem hết thảy xâu chuỗi đứng lên...... Bọn hắn muốn bắt sống Vân Vô Song, đối với Vân Vô Song phải chăng còn là hoàn bích chi thân phi thường để ý, vừa rồi bắt được Lâm Giang Quân trước tiên cũng là dùng một loại thủ đoạn đến dò xét nàng phải chăng nguyên âm không mất......

Như vậy là không có thể to gan phỏng đoán...... Bọn hắn cần, là nguyên âm không mất còn sống thiếu nữ?

Đương nhiên, nếu như chỉ là như vậy, rất không cần phải như thế đại phí Châu Chương...... Cửu Khúc thành bên trong thiếu nữ bó lớn chính là, muốn cầm mấy cái nguyên âm không mất, tất nhiên muốn so đuổi bắt Vân Vô Song muốn đơn giản nhiều.

Cho nên, là đối với tu vi hoặc là phương diện khác có nhu cầu?

Không biết.

Nhưng có một chút có thể khẳng định...... Đó chính là Hạ Khuyết hoàn toàn có thể thừa cơ hội này, thăm dò một chút người áo đen phải chăng có giám thị chính mình!

Bọn hắn đối với Lâm Giang Quân có phải là hay không nguyên âm không mất chi thể rất quan tâm, như vậy nếu như chính mình biểu hiện ra muốn lấy nàng nguyên âm tư thái, nếu là thật sự có người thời gian thực giám sát hắn, như vậy tất nhiên sẽ trước tiên nhảy ra ngăn cản hắn.

Điểm này hắn là cũng không sợ. Dù sao hắn hiện tại xem như người áo đen “Nửa cái người một nhà”. Hắn không xác định mặt quỷ là có hay không sẽ thu hắn nhập tổ chức thần bí này...... Nhưng nếu không giết hắn, thì đại biểu hắn bao nhiêu còn có chút tác dụng.

Mà hắn ngày thứ tư này tai thân phận cùng Lâm Giang Quân có thù sự thật, tùy tiện cũng có thể tra được. Đến lúc đó coi đây là lấy cớ biểu thị mình muốn trả thù Lâm Giang Quân, đoán chừng mặt quỷ bên kia cũng sẽ không nói cái gì...... Thấy thế nào bọn hắn cũng không giống là loại kia tinh thần trọng nghĩa bạo rạp, không thể gặp loại này dâm tà sự tình người......

Chỉ là, ôm đều ôm đã lâu như vậy, đối diện còn không có một chút phản ứng?

Lấy tốc độ của bọn hắn, người áo đen kia lại vừa mới rời đi không lâu, nếu có thời gian thực giám sát lời nói, không nên vẫn chưa tới mới đúng a......

Hạ Khuyết nghĩ đến.

“Chẳng lẽ là trình độ còn chưa đủ a?”

Hạ Khuyết trong lòng suy nghĩ.

Sau đó ánh mắt, không tự chủ được lướt qua Lâm Giang Quân bởi vì cảm xúc mà phập phồng không chừng mềm mại chỗ......

Ta nếu là sờ lên......

Khi ý nghĩ này hiển hiện, Hạ Khuyết nhịp tim liền bắt đầu gia tốc đứng lên. Giấu ở dưới khăn mặt màu đen sắc mặt, cũng bắt đầu có chút đỏ lên.

Thế nhưng là khi hắn lại nhìn thấy Lâm Giang Quân trong tuyệt vọng nước mắt như mưa khuôn mặt, Hạ Khuyết lại chần chờ.

Ai

Trong lòng hắn thở dài.

Chính mình quả nhiên không phải làm dâm tặc liệu...... Giết người hắn có thể làm được mặt không biến sắc tim không đập, nhưng “Bỉ ổi” loại này như vậy chuyện xấu xa......

“Lão tử đến cùng hay là có điểm mấu chốt.”

Hạ Khuyết có chút tự luyến thầm thở dài nói.

Cuối cùng, hắn hay là buông lỏng ra Lâm Giang Quân............

Lâm Giang Quân đã tuyệt vọng, nước mắt không cầm được từ hốc mắt ở trong tràn ra tới, muốn ngăn cũng không nổi.

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, lần này bí cảnh chi hành, thế mà lại để nàng gặp được loại tuyệt cảnh này!

Nàng cả đời này cũng coi là trải qua sóng to gió lớn. Sinh tử đều trải qua vô số lần. Nhưng cùng loại cảnh ngộ như thế...... Đây cũng là lần đầu tiên.

Huyền Thú lại như thế nào hung tàn, tối đa cũng chính là giết ngươi ăn thịt. Nhưng nhân loại...... Lại có vô số thủ đoạn, tra tấn linh hồn của ngươi! Để cho ngươi tiếp nhận so tử vong càng thêm tuyệt vọng sự tình.

Không hề nghi ngờ, nàng sau đó, liền muốn tiếp nhận nàng nhân sinh thống khổ nhất, có lẽ cũng là tuyệt vọng nhất một màn......

Cái này khiến từ trước đến nay nội tâm kiên định cương nghị nàng, cũng không chịu được chảy ra nước mắt.

Chỉ là nàng tuyệt đối không nghĩ tới, khi nàng đã tâm chết như bụi chuẩn bị tiếp nhận hết thảy lúc tuyệt vọng, quyển kia như là như sắt thép kìm ở miệng mình tay, lại là buông lỏng ra. Người, cũng lui về sau hai bước.

Lâm Giang Quân không khỏi có chút ngu ngơ một chút, sau đó nàng vội vàng kịp phản ứng, xoay người chạy đến gian phòng trong góc, xa xa mà cảnh giác nhìn về hướng về sau hắc bào nhân này, thần sắc trong sự khẩn trương lộ ra bối rối, cũng có mấy phần mê hoặc, nhìn chòng chọc vào hắn.

Hạ Khuyết thì là thối lui đến cửa phòng, hướng phía bên ngoài tham thủ nhìn thoáng qua.

Trên mạn thuyền một mảnh tĩnh tràn, cũng không có người áo đen tới.

Là không có giám thị mẹ nhà hắn?

Hắn có chút chần chờ.

Nhưng cuối cùng, vẫn là không dám quá mức xác định......

Có lẽ chỉ là trong chớp nhoáng này không có giám thị mà thôi đâu?

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Cũng may tạm thời, hắn cũng không nghĩ tới muốn khai thác cái gì đặc biệt hành động.

Hắn lùi về đầu, đem cửa một lần nữa đóng kỹ, lúc này mới quay đầu nhìn về hướng rõ ràng khẩn trương tới cực điểm Lâm Giang Quân.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút, nhếch miệng bật cười: “Lâm thủ lĩnh, một ngày không thấy, đã hoàn hảo a?”

Đột nhiên xuất hiện ân cần thăm hỏi, để Lâm Giang Quân có chút choáng váng, hắn nhận biết mình?

Sau đó, hắn nhìn thấy Hạ Khuyết, mang trên đầu áo choàng nhào bột mì khăn, lấy xuống......

Lâm Giang Quân con mắt lập tức trừng trừng, bởi vì mặt nạ bên dưới lộ ra, là một tấm nàng trước đó hoàn toàn không nghĩ tới qua mặt!

“Là ngươi?!”

Nàng lên tiếng kinh hô.......