Chương 446: dâm tặc

Chương 446: dâm tặc

Nàng nhìn chằm chằm Hạ Khuyết gương mặt, trong ánh mắt hiện ra cừu hận cùng thật sâu căm hận!

“Khó trách ngươi đối với ta Huyết Anh nói giết liền giết, nguyên lai, ngươi lại có như thế lai lịch!”

Nàng Bối Xỉ đều phảng phất muốn cắn nát, nhìn thấy giết đệ cừu nhân đằng sau, nàng cơ hồ quên đi vừa rồi tuyệt vọng.

Đột nhiên xuất hiện câu này để Hạ Khuyết sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền hồi phục thần trí, có chút dở khóc dở cười nói: “Ngươi sẽ không phải cho là ta ngay từ đầu liền cùng bọn hắn là một đám a?”

“Hừ!”Lâm Giang Quân hừ lạnh một tiếng, cho Hạ Khuyết một cái để chính hắn trải nghiệm ánh mắt. Biểu tình kia, rõ ràng đã ngồi vững một ít sự tình.

Hạ Khuyết há hốc mồm, sau đó lại bất đắc dĩ phát hiện...... Chính mình thật đúng là không biết nên giải thích thế nào.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, chính mình dùng tên giả đệ tứ thiên tai, cùng Huyết Anh giết tới giết lui, Lâm Giang Quân cũng là biết mình tu hành là Tiên Thiên linh phẩm công pháp. Bây giờ nhìn thấy chính mình người mặc áo bào đen, lại xuất hiện tại đầu này Vân Chu phía trên, cùng một đám có thể bay đến bay đi người vì ngũ...... Đổi lại là chính mình, sợ cũng muốn hiểu lầm chính mình vốn chính là thuộc về tổ chức thần bí này đi?

Dù sao, chính mình đệ tứ thiên tai thân phận này lai lịch, cũng là tràn đầy mê đoàn.

Hạ Khuyết bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ, sau đó miễn cưỡng nói “Lâm thủ lĩnh, mặc kệ ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng ta vẫn còn muốn nói...... Ngươi nghĩ sai. Kỳ thật, thân phận của ta, cùng thân phận của ngươi bây giờ cũng kém không nhiều.”

Ngụ ý, hắn cũng là thuộc về “Dưới thềm chi tù” một loại.

Nhưng Lâm Giang Quân lại là hàm răng khẽ cắn, căm hận nói “Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng một cái dâm tặc lời nói sao?”

Dâm, dâm tặc?!

Hạ Khuyết tròng mắt kém chút không có rơi ra đến!

“Cho ăn, ta vừa rồi đối với ngươi như thế là có nguyên nhân! Huống hồ, ta cũng không đối ngươi thế nào đi? Nhiều nhất cũng chính là che một chút miệng của ngươi sau đó......”

Hạ Khuyết đơn giản khó thở. Có thể nói đến sau đó, nhưng lại nói không được nữa...... Sắc mặt cũng có chút xấu hổ.

Vừa rồi hắn vì diễn trò, thế nhưng là thật dán người ta bên tai ngửi một cái người ta mùi thơm cơ thể.

Điểm này, căn bản không có tẩy......

Mà Lâm Giang Quân hiển nhiên cũng lĩnh ngộ được hắn lời muốn nói, lập tức hơi đỏ mặt, không tự chủ được ôm chặt chính mình, Bối Xỉ cắn chặt, hốc mắt phiếm hồng, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, cũng không nói chuyện. Nhưng biểu lộ, cũng đã là tràn đầy không tín nhiệm.

Hạ Khuyết lúng túng gãi đầu một cái, vội ho một tiếng đằng sau nói “Tốt, những cái kia đều là chi tiết, dù sao ngươi cũng sẽ không thiếu một khối thịt không phải? Ta có chính ta nguyên nhân...... Ngược lại là tình huống bên ngoài, ngươi cũng thấy đấy đi?”

“Dâm tặc!”Lâm Giang Quân Bối Xỉ cắn chặt, lại tới một câu.

Hạ Khuyết trán mà lập tức gân xanh nhảy một cái: “Bác gái, ngươi cho rằng chính mình đẹp cỡ nào a? Ta muốn dâm cũng không dâm ngươi!”

Ngươi

Một câu bác gái, lập tức khí Lâm Giang Quân tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài.

Hạ Khuyết lại không cho nàng cãi lại cơ hội: “Ngươi cái gì ngươi? Thật sự coi chính mình đẹp cỡ nào a? Nhiều nhất cũng liền, cũng liền......”

Nói ra cũng liền, hắn nhìn trước mắt cái này gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, mang theo giận tái đi, vừa giận vừa vui gương mặt xinh đẹp, lại quả thực nói không nên lời cái gì trái lương tâm lời nói đến. Chỉ có thể hừ lạnh một tiếng nói tiếp: “Cũng liền bình thường mà thôi! Bản công tử dạng gì mỹ nữ chưa thấy qua? Không cần bản thân cảm giác quá mức tốt đẹp tốt a? Bản công tử hiện tại cùng ngươi nói chuyện chính sự đâu. Ngươi lại dâm tặc dâm tặc, coi chừng bản công tử thật làm ngươi!”

Câu nói này, hiển nhiên rất có lực uy hiếp, để Lâm Giang Quân sắc mặt lại là biến đổi, lui về sau một bước. Đã mất đi tu vi Lâm Giang Quân liền đã mất đi chỗ dựa duy nhất, thời khắc này nàng, cũng cùng phổ thông nữ hài nhi không có khác nhau quá nhiều.

Nàng hốc mắt phiếm hồng, Bối Xỉ cắn nát, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, trong mắt hận ý khắc cốt, cuối cùng không tiếp tục kích thích hắn.

Gặp nàng trung thực một chút, Hạ Khuyết cũng hừ lạnh một tiếng, sau đó mới thấp giọng nói: “Tình huống bên ngoài ngươi cũng thấy đấy, ta cũng không sợ nói cho ngươi lời nói thật, chúng ta hiện tại cũng thuộc về dưới thềm chi tù, cho dù có cừu hận gì, ta cảm thấy cũng hẳn là tạm thời trước bày ở một bên...... Chúng ta là thù riêng, có thể bên ngoài thế nhưng là có một đầu Trùng tộc mẫu trùng. Lâm thủ lĩnh ngươi kiến thức rộng rãi, cũng biết cái đồ chơi này nếu là lấy tới Đại Hoa cảnh nội đằng sau, sẽ phát sinh sự tình gì đi?”

Câu nói này, để Lâm Giang Quân sắc mặt biến đổi, ánh mắt chớp động.

Bản thân nàng cũng là bởi vì một trận thú tập, đã mất đi tuyệt đại đa số thân nhân, chỉ có một cái đệ đệ cùng với nàng trốn ở trong nhà hầm, mà miễn cưỡng trốn được một mạng.

Cho nên đằng sau nàng đạt được kỳ ngộ, tu vi tăng lên, muốn trở thành một tên thợ săn, chính là muốn giết hết thiên hạ này Huyền Thú!

Mà Trùng tộc mẫu trùng nguy hại, nàng đơn giản lại quá là rõ ràng.

Chỉ cần có một đầu mẫu trùng tồn tại, cho nàng đầy đủ tài nguyên, nàng liền có thể liên tục không ngừng thai nghén những cái kia phẩm giai cực cao Trùng tộc Huyền Thú!...... Cái này nếu là thật đến cảnh nội, toàn bộ Đại Hoa cũng rất có thể bởi vậy vong quốc!

Mà tiền lệ như vậy, là có. Mà lại, không chỉ cùng một chỗ!

Tâm tình của nàng cũng cuối cùng ổn định rất nhiều, nhưng sau đó nàng cắn răng một cái, ánh mắt phức tạp nhìn xem Hạ Khuyết, cuối cùng nói “Tốt, chúng ta thù có thể tạm thời trước để một bên. Nhưng hôm nay, bên ngoài tất cả đều là đạp thiên cảnh tu vi cường giả, không biết có bao nhiêu. Coi như ta tu vi thời kỳ toàn thịnh, cũng không thể nào là bọn hắn đối thủ, huống chi ta bây giờ tu vi đều bị phong ấn...... Coi như biết cái kia Trùng tộc, ta lại có thể làm cái gì?”

Nàng Bối Xỉ cắn chặt, cảm xúc có chút tuyệt vọng.

Đến bây giờ tình trạng này, nàng cơ hồ không nhìn thấy bất kỳ hy vọng.

Trốn

Gần như không có khả năng.

Không nói trước bên ngoài cái kia một đống đạp thiên cảnh cường giả...... Chỉ là bây giờ nàng vị trí, liền nhất định nàng không có khả năng chạy thoát!

Đây chính là tại mấy vạn mét trên không trung!

Làm sao trốn?

Nhảy đi xuống?

Vậy tuyệt đối sẽ rơi vào cái phấn thân toái cốt hạ tràng!

Liều đều liều không quay về loại kia!

Nàng lại có thể làm cái gì?

Hạ Khuyết nghe vậy cũng nhíu mày, sau đó mới nói “Ta biết độ khó không nhỏ, nhưng ít ra chúng ta cũng hẳn là trước điện thoại cái mà...... Ngươi kiến thức rộng rãi, giúp ta phân tích phân tích tình huống hiện tại.”

Với cái thế giới này kiến thức quá mức nông cạn, là bây giờ Hạ Khuyết vấn đề lớn nhất. Hắn có rất nhiều sự tình, kỳ thật cũng không biết.

Mà không hề nghi ngờ, đạt được Băng Liên Chân Quân bộ phận truyền thừa Lâm Giang Quân, có lẽ sẽ biết một chút cái gì. Mà nàng biết đồ vật, rất có thể sẽ trở thành bọn hắn chạy đi, thậm chí là phá hư bọn này người áo đen kế hoạch mấu chốt.

Mà nghe được Hạ Khuyết lời nói đằng sau, Lâm Giang Quân ánh mắt lộ ra mấy phần nghi hoặc, khi nghe hiểu Hạ Khuyết ý tứ đằng sau, ánh mắt của nàng có chút cổ quái cùng phức tạp nhìn xem hắn.

Nhìn Hạ Khuyết có chút kỳ quái: “Thế nào? Nhìn ta như vậy làm gì?”

Lâm Giang Quân trầm mặc sau một lát mới nhìn chằm chằm Hạ Khuyết cắn răng nói: “Ngươi biết chúng ta là cừu nhân đi? Ngươi dựa vào cái gì cho là ta sẽ giúp ngươi?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó bất đắc dĩ liếc nàng một cái nói: “Giúp ta? Không, đây cũng là giúp ngươi chính mình. Bị những người này cứ như vậy bắt lấy, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy nhận mệnh? Hắc hắc, bọn hắn thế nhưng là đã kiểm tra thân thể của ngươi, biết ngươi nguyên âm không mất...... Ngươi liền không sợ bọn họ tìm người quái dị hoặc là cái gì lão quái vật tới, đem ngươi cho......”

Nói ra cuối cùng, hắn âm hiểm cười hắc hắc đứng lên.

Mà Lâm Giang Quân thì là toàn thân một cái giật mình, phảng phất tưởng tượng được loại kia hình ảnh.

Khi nghĩ đến một cái nào đó lão quái vật nằm nhoài trên người mình......

Lâm Giang Quân tuyệt vọng tình nguyện đi chết!

“Đừng nói nữa!”

Nàng thở hào hển rống lên, hốc mắt đỏ bừng...... Nàng biết, Hạ Khuyết nói sự tình, nhưng thật ra là phi thường có khả năng phát sinh.

Hạ Khuyết nhún vai im ngay...... Kỳ thật để hắn nói tiếp, hắn cũng không biết nói cái gì.

Lâm Giang Quân sắc mặt biến đổi, trọn vẹn chốc lát sau, nàng mới cắn răng: “Tốt, ngươi nói nghe một chút, ta biết lời nói...... Sẽ không giấu diếm ngươi.”

Hạ Khuyết gặp nàng cuối cùng đồng ý, chính là hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức nói: “Sự tình, là như vậy.”

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, lúc này chậm rãi đem chính mình trước đó gặp phải một ít chuyện, chọn có thể nói, cho Lâm Giang Quân nói.......