Chương 447: hoàn bích nữ tử tác dụng......

Chương 447: hoàn bích nữ tử tác dụng......

Vân Chu phiêu phù ở mấy vạn mét không trung, dưới không trung, một đám người chính lâm vào điên cuồng.

Trong mắt bọn hắn, bí cảnh này, chính là một cái thần tàng!

Trước đó chỗ đề cập phân phối phương án, hiện tại hiển nhiên đã không thích hợp...... Bởi vì đủ loại “Chỗ tốt” sớm đã để tất cả mọi người tách ra.

Phân đều tách ra, vậy dĩ nhiên là tất cả được chỗ tốt riêng phần mình cầm.

Từng cây “Linh túy” từng khối “Huyền Tinh” bị bọn hắn cẩn thận từng li từng tí đào móc, khai thác đi ra. Chứa vào chính mình tiểu bối nang thậm chí là trong không gian trữ vật.

Lại hồn nhiên không biết, những vật kia, tất cả đều là hư ảo.

Tự nhiên càng không biết, cái kia để bọn hắn tiến vào chỗ này “Thần tàng” công thần lớn nhất, đã sớm biến mất không thấy gì nữa......

Thậm chí là bao quát Huyết Anh người đều không có chú ý.

Không hắn, bọn hắn trong này mạnh nhất chính là Lâm Giang Quân!

Bọn hắn đều không có đụng phải nguy hiểm gì, làm sao lại tin tưởng Lâm Giang Quân gặp được nguy hiểm đâu?

Thế là, trận này “Điên cuồng cuồng hoan” vẫn còn tiếp tục lấy. Không người nào nguyện ý rời đi, bởi vì bí cảnh này quá điên cuồng. Đồ tốt nhiều lắm.......

“...... Đại khái chính là như vậy.”

Vân Chu phía trên, Hạ Khuyết chọn có thể nói, đem trước phát sinh sự tình, bao quát người áo đen cùng rơi Kiếm Tông quan hệ, đã từng phái người đuổi bắt rơi Kiếm Tông một vị đệ tử chân truyền loại hình, đều nói rồi đi ra.

Lâm Giang Quân vừa mở đối với Hạ Khuyết còn có mang lòng đề phòng, mặc dù nghe, nhưng cũng không làm sao để ý.

Có thể theo Hạ Khuyết nói càng ngày càng nhiều, nét mặt của nàng cũng càng ngày càng ngưng trọng, chăm chú nghe.

Thậm chí đến cuối cùng, sắc mặt cũng bắt đầu hơi trắng bệch đứng lên.

“Làm sao? Nghĩ tới điều gì?”

Hạ Khuyết quan sát được sắc mặt của nàng, tâm tư khẽ động, hỏi thăm đi ra.

Lâm Giang Quân trầm mặc một chút, chốc lát sau, nàng Bối Xỉ khẽ cắn, cắn răng nói: “Cụ thể ta cũng vô pháp phân tích ra được, nhưng liền ngươi đề cập tình huống cùng hiện tại chúng ta nhìn thấy sự thật đến xem...... Những người áo đen này mục đích, hiển nhiên không chỉ có chỉ là nhằm vào Đại Hoa Quốc hoặc là rơi Kiếm Tông đơn giản như vậy!...... Bọn hắn còn có càng thêm cấp độ sâu mục đích tồn tại!”

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu: “Cùng ta suy nghĩ một dạng. Nếu là chỉ nhằm vào Đại Hoa Quốc...... Căn bản cũng không cần làm tử quang bộ kia, trực tiếp đem Trùng tộc mẫu trùng bỏ vào trong tường, yên lặng, chỉ sợ không được bao lâu, toàn bộ Đại Hoa Quốc cũng liền xong đời. Làm ra tử quang bộ kia, hiển nhiên mục đích đúng là vì hấp dẫn rơi Kiếm Tông người tới...... Bởi vì nơi này là rơi Kiếm Tông phạm vi thế lực.”

“Khả Nhược nói bọn hắn chỉ là vì nhằm vào rơi Kiếm Tông lời nói, như vậy hiện tại cục diện lại không tốt giải thích...... Ta hoài nghi cái này phá toái chi địa, chính là bọn hắn làm ra. Bọn hắn vất vả làm ra một cái phá toái chi địa không nói, còn làm ra như thế một cái bí cảnh đi ra...... Tốn hao thời gian cùng tinh lực quả thực không nhỏ. Nhưng rơi Kiếm Tông có kinh nghiệm lần đầu tiên, lại là nơi này xảy ra vấn đề, lại phái người đến, tự nhiên cũng sẽ an bài càng thêm cẩn thận...... Rắn độc chỉ có tại không bị người phát hiện thời điểm tập kích nhân tài đáng sợ nhất. Bọn hắn đã bại lộ, đã sớm đánh cỏ động rắn, còn muốn lạ thường tập hiệu quả gần như không có khả năng. Cho nên bọn hắn hiện tại cử chỉ này nếu như vẫn là vì dẫn dụ rơi Kiếm Tông lời nói, hiệu quả tất nhiên sẽ không quá tốt, thậm chí là làm nhiều công ít. Bất kể thế nào nhìn, cũng không nên làm lựa chọn này.”

Hạ Khuyết nghĩ đến Diêm Phá Quân bàn giao cho hắn nhiệm vụ, hiện tại hắn cơ hồ trăm phần trăm có thể kết luận...... Bí cảnh này, tuyệt đối không phải chân thực bí cảnh.

Bởi vì liền trước mắt mà nói, nơi này cơ hồ bất luận cái gì chiến kỹ đều có thể dùng, bất luận cái gì trận vực đều chưa từng mất linh.

Mà mấu chốt nhất là...... Bí cảnh này, hiển nhiên cùng đám kia người áo đen có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ. Nó xuất thế, là có khống chế. Chỉ là điểm này, liền cùng Diêm Phá Quân nhắc tới chân bí cảnh không tương xứng.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết cũng là sợ hãi thán phục......

Hắn mãi cho đến nhìn thấy đám kia người áo đen, mới xác định bí cảnh này có vấn đề. Có thể Diêm Phá Quân đâu? Tại bí cảnh xuất thế trong nháy mắt, liền ý thức được nơi này đầu có vấn đề......

Có thể thấy được người ta tính cảnh giác, nhưng so sánh hắn cao hơn nhiều lắm......

Đương nhiên, cái này cũng rất có thể là bởi vì không có ở đây, không lo việc đó. Đối phương là quân đội tại cái này phá toái chi thành chủ quản. Chủ yếu chính là cân nhắc một phương này an ổn đại sự. Xuất hiện loại khác thường này hiện tượng, tự nhiên sẽ càng thêm mẫn cảm đa nghi một chút. Mà hắn một người cô đơn, tới đây mới bắt đầu lớn nhất ý nghĩ chính là “Người chơi không thể không khai hoang”!...... Cái này cùng người ta làm sao so?

Đáng tiếc hiện tại không liên lạc được Diêm Phá Quân, nếu không hỏi hắn lời nói, chắc là có thể suy đoán ra đám người này mục đích.

Hạ Khuyết nghĩ tới đây, sau đó nhìn về phía Lâm Giang Quân nói tiếp: “Cho nên Lâm thủ lĩnh, trừ cái đó ra, còn có hay không những phát hiện khác?”

Lâm Giang Quân nghe vậy sắc mặt hơi ửng đỏ một chút, nàng nhìn Hạ Khuyết một chút, muốn nói điều gì, nhưng lại có chút khó mà mở miệng bộ dáng.

Nhưng cuối cùng, nàng hay là cắn răng một cái, thở sâu, chân thành nói: “Còn có một chút, cũng làm cho người sinh nghi...... Liền chính là ngươi nhắc tới, có quan hệ vị kia rơi Kiếm Tông nữ đệ tử phải chăng...... Phải chăng là hoàn bích chi thân...... Làm cho những người áo đen này rất để ý điểm này......”

Hạ Khuyết nghe vậy, cũng là gật đầu: “Không sai. Thậm chí bắt được ngươi trước tiên, bọn hắn không phải cũng là thăm dò ngươi hoàn bích a?......”

Lời còn chưa nói hết, Lâm Giang Quân ánh mắt liền đã hung hăng trợn mắt nhìn tới, Hạ Khuyết lập tức có chút lúng túng ho khan một tiếng, sau đó mới nói “Cho nên ngươi cảm thấy, vấn đề nằm ở đâu?...... Phải chăng hoàn bích, vì sao trọng yếu như vậy?”

Nhưng vấn đề này hiển nhiên để Lâm Giang Quân trong lúc nhất thời có chút không biết nên trả lời như thế nào. Bởi vì lấy nàng thân phận bây giờ đàm luận điểm này, thực sự quá mức lúng túng!

Nhất là cùng Hạ Khuyết đàm luận, càng là xấu hổ!

Nhưng tình thế phát triển đến bây giờ, nàng cũng đừng không mặt khác lựa chọn...... Lão thiên gia để nàng cùng nàng cái này lớn nhất cừu nhân bây giờ không hiểu thấu đi tới cùng một trận tuyến phía trên. Cũng là tương đương bất đắc dĩ.

Cuối cùng, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, ánh mắt dời đến một bên, nhưng cuối cùng vẫn là cắn răng chậm rãi nói ra: “Có quan hệ hoàn bích chi thân điểm này, ta từng tại sư tôn lưu lại một chút ghi chép ở trong, thấy được một số việc lệ...... Ta cũng không biết phải chăng bởi vậy, mới làm bọn hắn như vậy lưu ý. Liền chính là...... Hoàn bích nữ tử, bị cho rằng là, là thuần khiết biểu tượng. Dùng, tác dụng có rất nhiều. Tỉ như...... Tu hành. Có, có chuyên môn công pháp, lấy thu lấy nữ tử nguyên, Nguyên Âm đến đề thăng tu vi. Tu hành loại công pháp này người, sẽ chuyên môn bắt Nguyên Âm không mất nữ tử, dùng làm, “Đỉnh lô”. Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều nơi, cũng sẽ dùng đến hoàn bích nữ tử. Như...... Cung phụng thượng vị giả. Lại hoặc tế tự loại hình......”

Một câu nói có chút đập nói lắp ba, cái này tại Lâm Giang Quân trên người thực có chút hiếm thấy.

Mà nói đến cuối cùng, ánh mắt của nàng đều đã không dám nhìn Hạ Khuyết, đỏ mặt như là chín mọng con cua, đều chờ tới khi một bên. Có thể nghĩ nàng bây giờ xấu hổ.

Mà Hạ Khuyết nghe vậy qua đi thì là nhíu mày. Sau một lát, hắn suy nghĩ một chút nói: “Tu hành cũng không khả năng. Ta trước đó nâng lên vị kia rơi Kiếm Tông nữ tử đối với ta rất thân cận thời điểm, người kia phản ứng là vừa sợ vừa giận...... Nhưng tổng thể tới nói, lại là kinh lớn hơn giận. Bởi vậy có thể thấy được, nữ tử kia phải chăng là hoàn bích, cùng hắn bản nhân liên quan không lớn. Nhưng lại rất có thể bởi vậy cho hắn trêu chọc đến phiền toái cực lớn...... Cho nên, hẳn là cung phụng thượng vị giả, lại hoặc là tế tự chi dụng......”.