Chương 448: mâu thuẫn Lâm Giang Quân......

Chương 448: mâu thuẫn Lâm Giang Quân......

Hạ Khuyết suy tư trong một giây lát, Lâm Giang Quân lại là đỏ mặt đứng ở một bên, lộ ra rất không được tự nhiên.

“Cung phụng thượng vị giả liền không nói...... Cái gọi là tế tự, lại là chuyện gì xảy ra?” Hạ Khuyết nghĩ nghĩ sau hỏi thăm.

Lâm Giang Quân nghe vậy, hít sâu một hơi, sau đó quay đầu, thanh âm cố gắng lộ ra bình tĩnh nói: “Có quan hệ điểm này, sư tôn ghi chép ở trong đề cập không nhiều, chỉ là ngẫu nhiên nâng lên một câu như vậy mà thôi...... Nói như vậy tế tự chính là tế thiên. Tương truyền tại thời kỳ Viễn Cổ, là có thần tồn tại. Bách tính bình thường vì khẩn cầu mưa thuận gió hoà, liền sẽ tiến hành thật lớn tế thiên hoạt động, để cầu Thần Linh, phù hộ tự thân...... Những tế phẩm kia, phần lớn là rất nhiều gia súc. Cho là giết gia súc, cho Thần Linh hưởng dụng đằng sau, Thần Linh liền sẽ phù hộ. Có chút cực đoan, thậm chí còn có thể tế sống đồng nam đồng nữ, tương đương tàn khốc......”

“Nhưng ăn ngay nói thật, đó đã là rất cổ lão chuyện lúc trước. Thậm chí đều đã không thể kiểm tra. Từ tu hành chi đạo đại hưng, nhân loại bàn tay mình cầm thiên địa huyền khí lực lượng đằng sau, tế thiên loại chuyện này, liền đã vô cùng hiếm thấy. Cũng có một chút truyền thừa cổ xưa thế gia còn đang tiến hành...... Nhưng này đã không còn là tế thiên, tế tự Thần Linh. Mà là tế tổ. Mục đích chủ yếu là nhớ lại, mà không phải khẩn cầu Thần Linh phù hộ.”

Hạ Khuyết nghe gật gật đầu.

Tu hành chi đạo đại thịnh, coi trọng chính là đi ra đạo thuộc về mình. Cái gọi là tu hành, kỳ thật chính là nghịch thiên mà đi.

Nhân loại bình thường tuổi thọ, chỉ có trăm tuổi. Có thể tu hành đằng sau, lại có thể công việc nhẹ nhõm hơn trăm tuổi, thậm chí mấy trăm tuổi, hơn ngàn tuổi...... Vi phạm quy luật tự nhiên, đúng vậy chính là nghịch thiên mà đi?

Tu hành chi đạo cùng tế thiên chi đạo, vốn là tương bác hai con đường.

Nói lớn chuyện ra...... Người tu hành, cầu là tự thân thành thần!...... Mà không phải khẩn cầu thần phù hộ.

Nếu là người tu hành còn tế thiên, còn tin thần, chẳng phải là hoàn toàn từ bỏ chính mình tu hành đại đạo?

Tu hành chi đạo đều từ bỏ, còn nói gì tu hành? Chính là tu hành lại lâu, cuối cùng cũng bất quá hời hợt.

Nghĩ tới đây, hắn nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: “Lấy đám người này tu vi, hẳn không phải là tế thiên...... Nói như thế, chính là cung phụng thượng vị giả? Thế nhưng là......”

Hạ Khuyết nhíu mày.

Nếu chỉ là đơn thuần cung phụng thượng vị giả, cục diện bây giờ, như trước vẫn là không cách nào giải thích a.

Mà bên kia Lâm Giang Quân lại đã sớm toàn thân run rẩy một chút, cảm thấy một loại đại khủng bố!

Phải biết, bên ngoài những người áo đen kia, đều là đạp thiên cảnh tồn tại!...... Mà muốn tu thành đạp thiên cảnh, đó cũng không phải là một sớm một chiều có thể làm được. Khiến cho không tốt, bên trong liền có rất nhiều tuổi tác vượt qua ngàn năm lão quái vật!

Những người này đều cần cung phụng thượng vị giả...... Nghĩ cũng biết cái kia tất nhiên cũng là lão quái vật a!

Vậy nàng?

Nghĩ tới đây, nàng vội vàng nói: “Vậy cũng không nhất định!”

“Ân?” Hạ Khuyết hiếu kỳ nhìn về phía nàng.

Chỉ gặp nàng sắc mặt trắng bệch nói “Ta còn chưa nói xong, một loại tế tự, là tế thiên, là khẩn cầu Thần Linh. Đây là Viễn Cổ thường thấy nhất một loại tế tự phương pháp. Nhưng còn có một loại tế thiên...... Cũng cần dùng đến, dùng đến hoàn bích nữ tử. Vậy liền chính là, nhằm vào cường giả tế tự!”

“A?” Hạ Khuyết ngạc nhiên nháy mắt mấy cái: “Cái gì gọi là nhằm vào cường giả tế tự?”

“Tu hành chi đạo, vốn là hành vi nghịch thiên. Mà tu hành đến chỗ cao thâm, phàm nhân cũng có thể thành thần!...... Điểm này, ngươi hẳn là cũng có chỗ lĩnh ngộ mới đối...... Ngươi vốn là nhục thể phàm thai, có thể bởi vì tu hành Tiên Thiên linh phẩm công pháp, thân thể gần như đạt đến nghịch phản Tiên Thiên tình trạng, bây giờ có thể xưng “Đường gần chi thể” không phải sao? Ta tin tưởng, ngươi bây giờ tướng mạo, cùng bản thân ngươi tướng mạo, cũng đã có biến hóa cực lớn đi?”

Lâm Giang Quân lời nói để Hạ Khuyết sững sờ, nhưng không thể không thừa nhận...... Biến hóa là không nhỏ.

Không đối, không phải không nhỏ...... Mà là cực lớn!

Trước đó Hạ Khuyết cũng tính được là mi thanh mục tú. Nhưng là dáng người thấp bé, bất quá một mét sáu vài.

Nhưng hôm nay?

Hắn thân cao một mét chín có thừa, tướng mạo càng là tuấn mỹ gần như hoàn mỹ!...... Loại biến hóa này, đích thật là kinh người.

Có quan hệ điểm này, hắn cũng không cần giấu diếm cái gì, khẽ gật đầu một cái.

Sau đó liền thấy Lâm Giang Quân thần sắc có chút nghiêm túc cắn răng nói tiếp: “Mà có một ít cường giả, đã cường đại đến cực hạn, thần hồn cô đọng đến cực điểm, thậm chí có thể làm được “Tích huyết trùng sinh” tình trạng!...... Cho nên khi tu vi tăng lên tới cấp độ nhất định đằng sau, nhân loại hoàn toàn là có thể có được sánh vai Thần Linh năng lực!...... Sư tôn ta lưu lại ghi chép ở trong có minh xác ghi chép...... Từng tại vạn năm trước đó, liền từng có một sự kiện lệ, chính là nhằm vào một cái nào đó Thần Linh tiến hành tế tự hoạt động. Là một cái tổ chức thần bí, nhằm vào thời kỳ Viễn Cổ một cái tồn tại cường đại mà tiến hành một trận tế thiên hành động...... Nó kết quả cuối cùng trong ghi chép cũng không nói rõ, nhưng ở cái kia ghi chép ở trong lại là minh xác ghi chép, tại trận kia thần bí tế thiên hoạt động ở trong, có không ít hoàn bích chi thân nữ tử, trở thành tế phẩm!......”

Nói ra cuối cùng, nàng toàn thân đều có chút phát run, răng cắn chặt.

Hạ Khuyết nghe sững sờ.

Loại thuyết pháp này có chút quá mức kỳ huyễn...... Nhằm vào Viễn Cổ nào đó cường giả tế tự?

Cái này có chút quá giật đi?

Hạ Khuyết cuối cùng chưa có tiếp xúc qua phương diện này đồ vật, bởi vậy cảm thấy có chút không quá chân thực.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng lắc đầu thở dài: “Nói như thế, Lâm thủ lĩnh cũng nhìn không ra đến tột cùng đến a......”

Rất hiển nhiên, hắn thấy, tế tự mà nói hẳn là vô nghĩa. Lâm Giang Quân nói như vậy, đại khái hoàn toàn là bởi vì chính nàng không nguyện ý tiếp nhận chính mình sắp được cung phụng cho không biết sống bao nhiêu năm lão quái vật sự thật, mà tận lực hướng bên kia dựa vào đi?

Đây coi là cái gì?

Cận kề cái chết không theo a?

Hạ Khuyết vô lực nghĩ đến.

Bất quá bất kể nói thế nào, lần này cùng Lâm Giang Quân tiếp xúc, cuối cùng cũng không phải là không có chút nào thu hoạch.

Đầu tiên một chút chính là...... Đã chứng minh những người áo đen kia, cũng không phải là tại thời gian thực giám sát hắn.

Tỉ mỉ nghĩ lại, cũng rất bình thường.

Tại đám kia người áo đen trong mắt xem ra, hắn bất quá là thức hải cảnh tiểu côn trùng thôi. Tiện tay liền có thể nghiền chết. Chính mình bây giờ thân hãm bọn hắn trong đại bản doanh, có thể có cái gì làm? Căn bản không cần đặc biệt tốn tâm tư giám sát.

Thứ hai, đối phương, bao nhiêu đối với hắn có một ít khai thác tác dụng. Mặc dù nói trước mắt đến xem...... Tác dụng không lớn là được.

Nghĩ tới đây, hắn khẽ gật đầu, sau đó đứng lên nói: “Ta hiểu được, như vậy sẽ không quấy rầy Lâm thủ lĩnh nghỉ ngơi, cáo từ.”

Nói xong hắn quay người, liền muốn rời khỏi.

“A, ngươi, ngươi muốn đi đâu?!”

Không nghĩ tới hắn cái này vừa muốn đi, Lâm Giang Quân ngược lại là gấp, vậy mà cơ hồ là thốt ra hô lên.

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút sửng sốt một chút, nghiêng đầu nhìn một cái, chỉ gặp Lâm Giang Quân tựa hồ cũng phản ứng lại, gương mặt xinh đẹp một mảnh đỏ bừng, lại là xấu hổ, lại là khuất nhục bộ dáng, lộ ra chân tay luống cuống......

Lâm Giang Quân thời khắc này cảm giác, thật sự là đã không cách nào dùng bút mực để hình dung. Có chút e ngại, có chút khủng hoảng, nhưng lại cảm giác được cực hạn mất mặt!

Hạ Khuyết ở chỗ này, nàng có chút e ngại, nhưng cuối cùng nội tâm coi như ổn định...... Nhất là đã trải qua vừa rồi đối phương trêu đùa đằng sau, nàng biết đại khái, đối phương tối đa cũng chính là trêu đùa trêu đùa nàng, mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, đối phương cũng không có chân chính đối với nàng như thế nào ý tứ.

Nhưng hôm nay hắn muốn rời khỏi, đã mất đi tu vi cũng liền tương đương đã mất đi toàn bộ dựa vào Lâm Giang Quân, ngược lại cảm giác được đáng sợ......

Thế nhưng là, thế nhưng là trước mắt Hạ Khuyết, là nàng giết đệ đại thù a!...... Nhưng vì sao cảm giác chính là cổ quái như vậy? Vừa rồi một phen đối thoại, ngược lại để hắn trở thành nơi này một cái duy nhất để nàng an tâm người?

Vừa nghĩ tới đối phương rời đi, nàng liền muốn một mình đối mặt tiếp xuống không biết, nàng cũng cảm giác được một loại khủng hoảng!

Để nó lưu lại? Đó là sinh tử đại địch a!

Cái kia để hắn đi? Có thể chính mình lại thật khó mà an tâm......

Loại mâu thuẫn này tâm thái, để nghĩ đến trấn định Lâm Giang Quân, trong lúc nhất thời cũng là chân tay luống cuống, hoàn toàn là tấc vuông mất hết.......