Chương 449: càng ngày càng gần

Chương 449: càng ngày càng gần

Loại phản ứng này rơi vào Hạ Khuyết trong mắt, lại là để hắn sửng sốt một chút, lập tức trên mặt hắn lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu: “Lâm thủ lĩnh cái này...... Là đang sợ a?”

“Ai, ai sợ hãi?!”

Hạ Khuyết câu nói này, lập tức để Lâm Giang Quân phảng phất mèo bị dẫm đuôi giống như xù lông lên, nàng gương mặt xinh đẹp nghẹn một mảnh đỏ bừng, gầm thét: “Ta sẽ biết sợ? Thật sự là trò cười!...... Ngươi, ngươi dâm tặc này, cút nhanh lên đi!”

Nhưng trên thực tế, mặt đều đã đốt không được...... Hoàn toàn một loại bị người đoán được tâm tư buồn bực xấu hổ cảm giác.

Mà loại phản ứng này, trực tiếp để Hạ Khuyết phốc phốc vui lên tiếng đến.

Đây càng là để Lâm Giang Quân hận không thể xé tên ghê tởm này sắc mặt, bên tai đều phảng phất muốn nóng chín.

“Tốt, không ra trò đùa, không ra trò đùa...... Yên tâm đi, xem ra đến bây giờ, những người áo đen kia trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không đối với ngươi như vậy. Ta chính là đi ra xem một chút tình huống, nếu là có phát hiện gì, sẽ tới tìm ngươi thương lượng.”

Hạ Khuyết xem xét đối phương thật sự có chút gấp, lại là bật cười, hắn nhìn xem hơi có chút sững sờ Lâm Giang Quân, sau đó chậc chậc nói: “Bất quá có câu nói không biết có nên nói hay không......”

Lâm Giang Quân bị lời nói của hắn hấp dẫn, ngu ngơ một chút, nhăn đầu lông mày, vô ý thức hỏi: “Lời gì?”

“Ngươi bây giờ, so với trước kia lạnh như băng bộ dáng kia, muốn trông tốt nhiều......”

Tiếng nói còn chưa rơi xuống đất, Hạ Khuyết co rụt lại cái cổ, thân hình liền lẻn ra ngoài. Phía sau cửa truyền đến “Phanh” một tiếng vang thật lớn, còn có Lâm Giang Quân gầm thét: “Lăn!”

Lại là Lâm Giang Quân buồn bực xấu hổ phía dưới, trực tiếp giật bên cạnh ghế liền quăng tới.

“Cái này bà tám, hung phạm......”

Lách mình ra cửa, nghe trong môn Lâm Giang Quân nổi giận đùng đùng tiếng thở dốc, Hạ Khuyết âm thầm líu lưỡi.

Bất quá rất nhanh, trên mặt hắn lại giương lên một cái dáng tươi cười......

Tìm Lâm Giang Quân đàm luận một phen, lại đùa nàng một lúc sau, tâm tình của hắn, tựa hồ trở nên tương đối khá đứng lên.

“Ai, cái này gặp quỷ xem mặt thế giới...... Rõ ràng là cừu nhân tới a......”

Hạ Khuyết cổ quái sờ lên cằm của mình.

Nói như vậy, cừu nhân của mình, vậy dĩ nhiên là trừ chi cho thống khoái. Nhưng đối mặt Lâm Giang Quân...... Hạ Khuyết cảm thấy tại đối phương cũng không chủ động đối với mình động thủ trước đó, chính mình thật là có chút không xuống tay được.

Lại tỉ mỉ nghĩ lại, đây đại khái là bởi vì...... Cùng Huyết Anh giao phong, phần lớn thời gian đều là hắn chiếm cứ lấy thượng phong đi? Mà lại Lâm Giang Quân trước đây mặc dù biểu hiện lạnh nhạt, nhưng liền xem như đối phó hắn, cũng coi như được là quang minh chính đại, không có ở sau lưng làm một chút âm mưu cái gì.

Đơn giản nhất tới nói, liền chính là La Nhất kiếm trước khi chết nói câu nói kia...... Hắn nói Hạ Khuyết đã sắp chết đến nơi lại càng không tự biết.

Hạ Khuyết một mực đang nghĩ đến tột cùng là có ý gì?

Ngay từ đầu hắn đơn thuần xem như đối phương chỉ là đang hư trương thanh thế, nhưng về sau cẩn thận sau khi suy nghĩ một chút, hắn lại đại khái đoán được đối phương chỉ là cái gì......

Liền chính là hắn tu hành công pháp, chính là Tiên Thiên linh phẩm điểm này!

Không hề nghi ngờ, Tiên Thiên linh phẩm tâm pháp, đầy đủ để rất nhiều người động ý đồ xấu. Khiến cho không tốt, thậm chí là tông môn thế lực, cũng có thể sẽ tâm động!

Mà chính mình thân phụ Tiên Thiên linh phẩm tâm pháp, cái này kêu là làm mang ngọc có tội!

Không hề nghi ngờ, một khi tin tức này bộc quang, như vậy chờ đãi hắn, sẽ có hay không dừng phiền phức tiếp khuỷu tay mà đến.

Mà tin tức này, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, Huyết Anh mấy cái cao tầng, hoặc nhiều hoặc ít đều là biết đến.

Có thể coi là chính mình đem Huyết Anh đã bức đến loại trình độ kia, thậm chí biểu hiện ra cá chết lưới rách thái độ đến...... Lâm Giang Quân cũng chưa đem hắn thân phụ Tiên Thiên linh phẩm tâm pháp sự tình nói ra.

Nàng không nghĩ tới a?

Coi như nàng không nghĩ tới, nhưng Từ Nguyên, Thích đại nhân, Lan thúc các loại đa mưu túc trí hạng người...... Khẳng định cũng có nghĩ đến.

Như vậy nàng vì cái gì không có làm như vậy? Không có để cho mình trở thành “Mục tiêu công kích?”

Trung thực giảng, nguyên nhân không rõ.

Có lẽ là bởi vì khinh thường? Lại hoặc là quyết nghị muốn đích thân giết chết chính mình cái này giết đệ cừu nhân?......

Nhưng mặc kệ bởi vì cái gì, tóm lại nàng không nói.

Chỉ là điểm này, liền đầy đủ để Hạ Khuyết đối với nàng coi trọng mấy phần.

Lại thêm bây giờ hai người đều trở thành dưới thềm chi tù...... Cùng người áo đen tương đối, Hạ Khuyết càng muốn tin tưởng Lâm Giang Quân!

Những người áo đen kia thật đáng sợ. Không chỉ là tu vi...... Mục tiêu của bọn hắn, cũng rất đáng sợ.

Rất có thể là muốn hủy diệt toàn bộ Đại Hoa Quốc!

Chỉ là điểm này, Hạ Khuyết liền không khả năng tán đồng bọn hắn...... Hạ Khuyết không tính là gì người tốt, nhưng muốn nói hỏng, nhưng cũng hỏng không đến đến nơi đâu...... Không có chiêu hắn chọc hắn, hắn là không đến mức không hiểu thấu giết lung tung người.

Huống chi là loại này phạm vi lớn, không khác biệt giết lung tung người?

Đây cơ hồ có thể nói hoàn toàn là táng tận thiên lương cách làm.

Coi như xem bọn hắn loại kia tu vi, rất có thể là từ ngoài tường tới...... Mà ngoài tường tu hành giới người, rất có thể đều đem trong tường nhân loại cho rằng “Gia súc”. Nhưng cách làm này, vẫn còn có chút quá mức nghe rợn cả người một chút.

Hạ Khuyết chưa chắc có đánh bạc tính mệnh cũng muốn ngăn cản bọn hắn giác ngộ...... Nhưng ít ra từ trong đáy lòng, là không tán đồng bọn hắn.

Tại đủ khả năng thời điểm, có thể phá hư, hắn cũng sẽ không chần chờ.

Về phần nói bị người áo đen để mắt tới...... Đó là chuyện về sau.

Hắn cũng không phải không có chút nào bối cảnh a...... Thực sự không được, nghĩ biện pháp đem bọn này người áo đen kéo tới mấy cái lão gia tử trước mặt đi...... Nhìn xem ai mới là gia súc?

Nghĩ đến mấy cái lão đầu lĩnh, Hạ Khuyết biểu thị chính mình lực lượng tràn đầy.

Suy nghĩ lung tung một trận đằng sau, Hạ Khuyết dò xét mắt hướng phía phía dưới nhìn lại...... Phía dưới trận kia “Nháo kịch” còn tại diễn ra.

Nhìn xem từng cái hưng phấn thu tập loại kia “Hư vô” đồ vật đám người, Hạ Khuyết không hiểu thấu cảm thấy đám người kia vẫn rất Cocacola.

Chỉ là, bọn này người áo đen mục đích đến cùng là cái gì đây?

Bây giờ bí cảnh chi môn đã mở ra, nhưng là cái kia Trùng tộc tím trứng, bình tĩnh như trước biến mất ở trong hư không. Cái kia đến trăm vạn mà tính Trùng tộc, cũng vẫn như cũ vây quanh tím trứng tại xoay quanh. Phong tỏa bọn chúng, để bọn chúng không có khả năng rời đi......

Bọn hắn đang chờ cái gì?

Hạ Khuyết lông mày cau lại nghĩ đến..................

Thời gian, tại Hạ Khuyết trong nghi hoặc từng điểm từng điểm trôi qua đi qua.

Một ngày, hai ngày, ba ngày......

Mới thoáng cái, đã qua gần thời gian mười ngày.

Trong mười ngày này, đám người áo đen phảng phất quên lãng Hạ Khuyết cùng Lâm Giang Quân tồn tại, không có bất kỳ người nào tới đây quấy rầy bọn hắn.

Cũng chính là ngẫu nhiên Hạ Khuyết bốn phía đi dạo thời điểm, sẽ đụng phải boong thuyền một chút người áo đen, mà những người áo đen này cũng như trước đó một dạng, lạnh lùng để hắn rời đi, không cần loạn đi lại.

Mặt quỷ tại trong mười ngày này, thì căn bản không có lộ mặt qua. Để Hạ Khuyết trong lòng ước chừng, quả thực làm không rõ ràng người áo đen tình huống bên này......

Cho đến ngày nay, hắn cũng không có động tới một lần đạp Bát Hoang...... Bởi vì hắn cuối cùng không dám xác định những người kia là có phải có thủ đoạn phát giác hắn. Một khi dùng đạp Bát Hoang, bị phát hiện, như vậy hắn duy nhất át chủ bài cũng liền bại lộ —— lúc này, cẩn thận nữa cũng không đủ.

Mà tại trong mười ngày này, phía dưới người tiến vào, thì là càng ngày càng nhiều. Đến bây giờ, thậm chí mỗi một ngọn núi, đều có rất nhiều người...... Nói ít, cũng vọt tới hơn vạn người.

Tu vi từ Thông Mạch cảnh đến thần hồn cảnh đều có.

Xem ra, tại trong mười ngày này, phá toái chi thành bên kia, đã vọt tới càng nhiều thợ săn.

Cái này hiển nhiên có chút không quá hợp lý.

Vì sao?

Bí cảnh này ở trong mắt những người khác xem ra, hẳn là một chỗ thần tàng. Mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng cũng hoàn toàn ở phạm vi có thể khống chế bên trong. Dưới loại tình huống này, tiến đến mấy cái thế lực, hẳn là sẽ đem hết toàn lực phong tỏa tin tức, không để cho tin tức phát tán mới đối.

Nhưng hôm nay tình huống hiển nhiên cũng không phải là dạng này...... Tin tức rõ ràng là tiết lộ ra ngoài, những người này hiển nhiên là biết được trong bí cảnh này tình huống, mới có thể điên cuồng vọt tới.

Như vậy, là ai đem tin tức giũ ra đi?

Hạ Khuyết con mắt nhắm lại đứng lên, nhìn về hướng boong thuyền phương hướng......

Đáp án, tựa hồ đã không cần nói cũng biết.

Như vậy, mục đích đâu?

Hạ Khuyết mơ hồ cảm thấy, khoảng cách công bố cuối cùng câu trả lời thời gian, đã rất gần.......