Chương 450: mặt nạ

Chương 450: mặt nạ

Suy tư tâm tư, Hạ Khuyết kinh ngạc nhìn dưới thuyền khí thế ngất trời cảnh tượng, trong lúc nhất thời có chút sững sờ.

Chốc lát sau, hắn bỗng nhiên khẽ nhả một hơi, cũng không quay đầu lại cười nói: “Muốn nhìn liền đến nhìn a, ta có đáng sợ như vậy a?”

Nói xong hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, lại khi thấy Lâm Giang Quân đang đứng tại phòng nàng cửa ra vào vụng trộm nhìn về bên này lấy. Nghe được Hạ Khuyết lời nói, lại nhìn thấy hắn cái kia biểu tình tự tiếu phi tiếu, Lâm Giang Quân sắc mặt trở nên không thế nào đẹp mắt.

Sắc mặt nàng ửng đỏ hừ lạnh một tiếng, không có phản ứng Hạ Khuyết. Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, hay là đi tới mép thuyền...... Bất quá tận lực khoảng cách Hạ Khuyết có chút xa.

Nàng cũng cúi đầu nhìn xem phía dưới cảnh trí, nhưng trung thực giảng, nàng hiện tại suy nghĩ vô cùng phức tạp, kỳ thật cũng không có bao nhiêu tâm tư nhìn phía dưới đến tột cùng phát sinh một chút cái gì......

Coi như, nàng cùng cái này đệ tứ thiên tai, đã làm mười ngày “Hàng xóm” mà nhìn bây giờ bộ dáng này, bọn hắn xác suất lớn còn muốn tiếp tục làm tiếp.

Nhưng hôm nay đối với Hạ Khuyết giác quan, tại trong mắt của nàng, bắt đầu có một chút vi diệu mà biến hóa kỳ quái.

Đầu tiên một chút, Hạ Khuyết là nàng giết đệ cừu nhân. Đệ đệ là nàng duy nhất chí thân, phần cừu hận này, thật không phải nói buông xuống liền có thể buông xuống.

Có thể trào phúng chính là, hiện tại nàng toàn thân tu vi mất hết, biến thành dưới thềm chi tù. Duy nhất có thể nói với nàng nói chuyện, lại vừa vặn chính là cái này giết đệ cừu nhân.

Cái này liền còn chưa tính, càng thêm để nàng cảm thấy bực bội chính là......

Rõ ràng là cừu nhân, nhưng không biết vì cái gì, hắn ở bên người, nàng mới có thể cảm giác được một chút an tâm? Tại hắn lúc rời đi, nàng luôn luôn nhịn không được sẽ suy nghĩ lung tung...... Vạn nhất người áo đen ở thời điểm này, đưa nàng “Cung phụng cho thượng vị giả” làm sao bây giờ?

Mặc dù biết rất rõ ràng nếu như người áo đen thật dự định đối với nàng làm cái gì, dù là trước mắt tên ghê tởm này ở đây, cũng là không có bất kỳ biện pháp nào thay đổi gì. Nhưng nàng chính là không hiểu cảm thấy dù sao cũng so một mình nàng một mình đối mặt mạnh hơn......

Nàng không thể nào phán đoán chính mình loại cảm giác này đến cùng là từ đâu mà đến...... Rõ ràng hai người là cừu nhân a. Thậm chí vừa tới nơi này ngày đầu tiên, tên ghê tởm kia còn như thế đối đãi qua chính mình......

Thế nhưng là......

Lâm Giang Quân bực bội khẽ cắn môi.

Nàng đối với mình hiện tại loại ý nghĩ này cảm giác được dị thường tức giận. Thậm chí là có chút xấu hổ.

Nàng thậm chí cảm thấy đến đây là đối với mình đệ đệ một loại phản bội......

Nhưng bây giờ nàng tu vi hoàn toàn biến mất, nàng lại có thể làm gì chứ?

Thậm chí, nàng đều không biết mình còn có thể sống bao lâu.

Lâm Giang Quân cắn chặt môi.

Tử vong nàng kỳ thật cũng không e ngại. Nhưng nàng e ngại so tử vong càng thêm đáng sợ kết cục......

“...... Cho ăn, nghĩ gì thế? Nhập thần như vậy?”

Ngay tại lâm vào chính mình suy nghĩ ở trong Lâm Giang Quân bỗng nhiên nghe được Hạ Khuyết thanh âm, nàng một cái giật mình lấy lại tinh thần, lại phát hiện gia hỏa này không biết lúc nào đã tiến đến trước gót chân nàng tới, một mặt tò mò nhìn nàng.

Cái này dọa Lâm Giang Quân kêu to một tiếng, có chút bối rối vội vàng lui về phía sau mấy bước, sau đó nổi giận nói: “Ngươi làm cái gì?!”

Hạ Khuyết nhíu mày, sau đó buồn cười nhìn xem nàng: “Ta nói mỹ nữ, ngươi cái này mỗi ngày một bộ khổ đại cừu thâm dáng vẻ, có mệt hay không a?”

“Hừ, có liên quan gì tới ngươi?”Lâm Giang Quân biểu lộ lạnh xuống đến, tận lực muốn biểu hiện ra chính mình nhất quán lạnh nhạt...... Liền hơi có chút hốt hoảng ánh mắt, cuối cùng vẫn là đưa nàng bán...... Nội tâm của nàng, cũng không bình tĩnh.

Không có tu vi, nàng chung quy là đánh mất hết thảy lực lượng.

“Ai, ngươi nói cũng không đúng như vậy đi?” Hạ Khuyết cười hắc hắc nói: “Dù nói thế nào, chúng ta đây cũng là “Bạn tù” đi? Quê hương của chúng ta có câu nói gọi là...... Nhân sinh có tứ đại thiết, cùng một chỗ vượt qua thương, cùng một chỗ măm măm kỹ nữ, cùng một chỗ đã từng ngồi tù, cùng một chỗ cùng qua cửa sổ...... Chúng ta cũng coi là tứ đại thiết một trong nữa nha.”

Hạ Khuyết lời nói tự nhiên nghe Lâm Giang Quân có chút sững sờ, không phải rất khó lý giải. Nhưng trong đó một câu “Măm măm kỹ nữ” ba chữ, nàng lại là nghe rõ ràng, lập tức khí bên tai đều đỏ: “Ngươi, ngươi...... Dâm tặc!”

Hạ Khuyết lật ra một cái liếc mắt mà: “Ta muốn thật sự là dâm tặc, mười ngày này xuống tới, ngươi đã sớm Nguyên Âm “Tận” mất......”

Hắn tận lực cắn nặng “Tận” chữ mà, chỉ làm cho Lâm Giang Quân sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, có chút e ngại, lại phẫn nộ đến cực điểm nhìn hắn chằm chằm, lại là một câu cũng nói không nên lời.

Nhìn xem nàng bộ dáng này, Hạ Khuyết lại là rất cảm khái......

Mười ngày trước Lâm Giang Quân, gặp mặt thời điểm luôn luôn một loại cao lạnh diễn xuất, hiếm có gặp nàng trên người có quá mức mãnh liệt tâm tình chập chờn.

Nhưng là mười ngày này xuống tới, Hạ Khuyết lại là thấy được nàng một mặt khác......

Một mặt này nàng đa nghi, dễ giận, nhát gan nhưng lại cương liệt...... Chẳng biết tại sao, dạng này Lâm Giang Quân, hắn ngược lại là cảm thấy so trước đó cái kia lạnh như băng Lâm Giang Quân, lại là muốn chân thực tươi sống nhiều.

Loại tình huống này không khỏi để hắn nghĩ tới Vân Vô Song...... Từ một loại nào đó trình độ tới nói, Vân Vô Song cùng Lâm Giang Quân tính tình thật là có chút tiếp cận. Chỉ bất quá, khách quan mà nói, Lâm Giang Quân mặt ngoài muốn càng lạnh lùng hơn một chút. Mà dưới trạng thái bình thường Vân Vô Song, tựa hồ so với nàng muốn bao nhiêu ra không ít lạnh nhạt cùng thong dong.

Liền xem như thân chịu trọng thương thời điểm, Vân Vô Song cũng chưa từng biểu hiện ra quá mức mãnh liệt e ngại hoặc hốt hoảng cảm xúc, ngược lại vẫn như cũ bình tĩnh thong dong. Rất có một loại Thái Sơn áp đỉnh cũng không biến sắc không có chút rung động nào.

Bất quá, đợi đến nàng thần hồn bị phong ấn đằng sau, Vân Vô Song hồn nhiên ngây thơ một mặt hiển hiện...... Hạ Khuyết cũng mới cảm thấy, hình tượng của nàng, trở nên càng thêm tươi sống cùng dễ dàng tới gần.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại đằng sau, Hạ Khuyết đổ lại thoải mái.

Người thôi, cuối cùng sẽ mang một bộ đối ngoại mặt nạ đến bảo vệ mình. Chỉ có ở trước mặt có đủ để lộ thời điểm, chỗ bạo lộ ra, mới có thể là chính mình chân thực một mặt......

“Tốt tốt, không ra nói giỡn. Lâm thủ lĩnh, ngươi nhìn, bên ngoài bây giờ người tiến vào càng ngày càng nhiều, ta cảm thấy tình huống có chút không thích hợp, ngươi có ý nghĩ gì không có?”

Đùa một chút Lâm Giang Quân qua đi, Hạ Khuyết lại nghiêm chỉnh lại, cười hỏi thăm.

Lâm Giang Quân sắc mặt biến đổi, nhưng cuối cùng cũng chỉ là trừng mắt liếc hắn một cái, cũng quay đầu nhìn về phía dưới thuyền, biểu lộ cũng biến thành có chút nghiêm túc lên, rốt cục vẫn là thấp giọng nói: “Ta cảm thấy không thích hợp......”

“Ngươi cũng cảm thấy như vậy a?” Hạ Khuyết nhíu mày.

Lâm Giang Quân khẽ gật đầu, đang chuẩn bị nói tiếp đi.

Nhưng lại tại giờ phút này, boong thuyền bên kia, đột nhiên truyền đến một trận động tĩnh, kinh hãi Lâm Giang Quân biểu lộ lập tức biến đổi, cũng không lo được lại nói cái gì, vội vàng quay đầu nhìn về hướng boong thuyền phương hướng.

Hạ Khuyết cũng giật mình, nhìn sang......

Đây là mười ngày đến, boong thuyền bên kia lần thứ nhất xuất hiện động tĩnh lớn như vậy.

Hắn hơi híp mắt lại, sau đó nói khẽ với Lâm Giang Quân nói “Ngươi về phòng trước chờ lấy, ta đi xem một chút tình huống......”

Nói là cùng là dưới thềm chi tù...... Nhưng bất kể nói thế nào, Hạ Khuyết cuối cùng còn đeo một cái “Chủ động nhập bọn” tên tuổi. Tương đối tới nói, coi như tự do một chút.

Mà Lâm Giang Quân, mặc dù bọn này người áo đen cũng không có nói đưa nàng trực tiếp khóa trong phòng không nhường ra đến, nhưng nàng dù sao cũng là nữ nhân...... Mà lại tư sắc còn tương đương không tầm thường. Tại bây giờ tu vi hoàn toàn biến mất tình huống dưới, nàng chung quy là có chút e ngại quá mức tấp nập lộ diện.

Lâm Giang Quân nghe nói như thế, thần sắc do dự một chút. Nhìn thấy Hạ Khuyết đã từ bên người nàng đi qua, hướng phía boong thuyền đi đến, nàng chần chờ nửa ngày, cuối cùng vẫn là thấp giọng nói: “Ngươi...... Cẩn thận một chút......”

Câu nói này lại là để Hạ Khuyết rất là kinh ngạc nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem Lâm Giang Quân, ngoài ý muốn cười nói: “A? Ngươi là tại quan tâm ta a?”

Một câu, trong nháy mắt lại để cho Lâm Giang Quân sắc mặt đại biến, ánh mắt có chút hốt hoảng, vội vàng nói: “Ta, ta quan tâm là chính ta mà thôi! Ngươi? Ta, ta quản ngươi đi chết!”

Nói xong, mang theo vài phần chật vật, cũng như chạy trốn chạy trở về gian phòng của mình......

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lập tức lại là cười một tiếng. Nhưng rất nhanh, hắn thu liễm dáng tươi cười, nheo mắt lại, hướng phía động tĩnh không nhỏ boong thuyền đi đi.......