Chương 451: động

Chương 451: động

Phía trên boong thuyền, giờ phút này đã tụ tập đại lượng người áo đen.

Hạ Khuyết ánh mắt quét qua, cơ hồ liền có thể xác định...... Trên cơ bản người áo đen đều đã đến.

Mười ngày này thời gian hắn một mực tại bí mật quan sát. Những người áo đen này mặc dù đều là áo bào đen mê đầu che mặt, không lộ chân dung. Nhưng là thân hình thân thể những vật này, lại không phải một kiện áo bào đen có thể hoàn toàn che giấu. Chỉ cần thận trọng, luôn có thể nhìn ra một chút đầu mối. Thời gian lâu dài, Hạ Khuyết cũng liền đại khái có thể phân biệt.

Trong mười ngày, liền hắn nhìn thấy người áo đen số lượng, là mười bảy người. Đương nhiên, hắn không xác định, lầu hai cùng lầu ba phải chăng còn có...... Dù sao hắn cũng không có đi qua.

Mà giờ khắc này, cái kia mười bảy cái người áo đen, đều tập trung vào phía trên boong thuyền. Ở trong này, cũng bao quát đã có mười ngày không hề lộ diện Quỷ Diện.

Hạ Khuyết đứng tại nơi hẻo lánh, hắn cũng không có tận lực ẩn tàng thân hình...... Tại bọn này nhân vật kinh khủng trước mặt, ẩn tàng thân hình cũng không thể đưa đến cái tác dụng gì, cho nên ngược lại thoải mái đứng dậy, hoàn toàn không che giấu mình trong mắt hiếu kỳ.

Mà giờ khắc này, Quỷ Diện ngay tại đối bọn hắn nói gì đó. Xem bộ dáng là tại bàn giao nhiệm vụ gì. Nhưng là, đã là hồi cuối dáng vẻ, Hạ Khuyết không nghe thấy nội dung cụ thể.

Chỉ gặp quỷ mặt biểu lộ đạm mạc, ánh mắt lộ ra rất nghiêm túc dặn dò: “Hắc kiêu là vết xe đổ, chư vị cũng không nên dẫm vào hắn vết xe đổ. Hiểu chưa?”

Là

Đông đảo người áo đen thanh âm tựa hồ cũng chìm một chút, sau đó trầm giọng đáp.

Quỷ Diện khẽ gật đầu, sau đó mắt sáng lên, thấy được nơi hẻo lánh Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết trong lòng lập tức nhảy một cái, nhưng mặt ngoài lại là một mảnh chần chờ bộ dáng, nhìn xem Quỷ Diện, tựa hồ muốn lên trước, lại không dám tiến lên dáng vẻ.

Có thể Quỷ Diện mặc dù nhìn hắn một cái, cũng không có chào hỏi hắn, phảng phất nhìn như không thấy, quay đầu đối với vị kia “Hắc Nha” nói ra: “Hắc Nha, chú độ, trên thuyền liền giao cho các ngươi hai người, đừng ra vấn đề gì.”

“Là, đại nhân.” Hắc Nha cùng một người áo đen khác đồng thời trầm giọng lĩnh mệnh.

Quỷ Diện gật đầu một cái, sau đó nói: “Đi!”

Nói xong, thân hình khẽ động, phá không mà đi.

Lập tức, chỉ gặp phía trên boong thuyền có khác 14 đạo thân ảnh, phá không mà lên, hướng phía dưới thuyền bay ra ngoài. Chỉ còn lại có Hắc Nha tên kia gọi chú độ hai cái người áo đen.

Hạ Khuyết vội vàng đi mau hai bước, đi vào cạnh thuyền, hiếu kỳ cúi đầu xem xét, lập tức nhìn thấy Quỷ Diện đã mang người trực tiếp phá không mà đi.

Mà tại trong quá trình này, Quỷ Diện trong lòng bàn tay không biết thứ gì tách ra một tia mông lung Bạch Quang, trong nháy mắt đem hắn cùng sau lưng người áo đen đều bao phủ tại ở giữa.

Hạ Khuyết trong mắt Bạch Quang lóe lên, đám người kia, đã biến mất vô ảnh vô tung......

Hạ Khuyết thần sắc lập tức giật mình, ánh mắt chớp động đứng lên.

Bọn hắn đi một đường thẳng tắp, là cửa vào!

Cho nên......

Bọn hắn đây là rời đi bí cảnh a?

“Ngươi ở chỗ này làm cái gì? Trở về.”

Ngay tại Hạ Khuyết suy tư thời điểm, bên tai một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Hạ Khuyết trong lòng giật mình, ngay cả quay đầu nhìn lại, Hắc Nha đã đứng ở bên cạnh hắn, mục quang lãnh lệ nhìn xem hắn.

Hạ Khuyết tâm tư khẽ động, vội vàng nói: “A, là, Hắc Nha đại nhân...... Đúng rồi, Quỷ Diện đại nhân bọn hắn đây là đi nơi nào? Quỷ Diện đại nhân nói phải cho ta khảo nghiệm để cho ta gia nhập...... Ta đều đã đợi mười ngày, không biết là cái gì khảo nghiệm a?”

Hạ Khuyết hiếu kỳ hỏi thăm.

Hắc Nha sửng sốt một chút, lập tức cười lạnh: “Khảo nghiệm? Tự nhiên sẽ cho ngươi khảo nghiệm. Nhưng bây giờ, về chính ngươi gian phòng đi. Trong khoảng thời gian này, cấm chỉ ngươi ra lại khoang thuyền một bước. Minh bạch chưa? Nếu không, chết đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi.”

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, sau đó thần sắc ngượng ngùng nói: “Là, Hắc Nha đại nhân.”

Sau đó tại Hắc Nha lạnh lùng trong ánh mắt, ép Hạ Khuyết không thể không khom người lui lại.

Đi thẳng đến cửa phòng của mình, hắn cảm giác đến Hắc Nha ánh mắt cũng còn tập trung ở trên lưng của mình.

Thẳng đến đi vào phòng qua đi, loại áp bách kinh khủng kia cảm giác, mới thoáng biến mất đi......

“Ta sát......”

Hạ Khuyết lúc này mới thật dài phun ra một hơi.

Đám người này tu vi thực sự quá kinh khủng, một ánh mắt mà thôi, liền cho hắn một loại không cách nào chống lại cảm giác áp bách!

Nhưng lập tức, nét mặt của hắn lại trở nên có chút chần chờ.

Nhìn, Quỷ Diện đám người kia hẳn là đích thật là đi ra, nếu không sẽ không thật tình như thế bàn giao Hắc Nha cùng chú độ.

Như vậy là đi làm cái gì nữa nha?

“Đúng rồi, hắn nâng lên một cái tên, hắc kiêu...... Nghe giọng nói kia, cái kia hắc kiêu tại những người áo đen này bên trong địa vị, hẳn là cũng không thấp. Vết xe đổ...... Nhiều người như vậy......”

Hạ Khuyết đầu óc cấp tốc chuyển động.

Lập tức, ánh mắt của hắn có chút ngưng tụ.

“Chẳng lẽ...... Bọn hắn lần này ra ngoài...... Cũng là muốn đi đối phó rơi Kiếm Tông người?”

Trước đó Hạ Khuyết liền đã minh xác một sự thật, đó chính là bọn này người áo đen ở trong, cũng không có làm ngày tại trong rừng hoang cùng hắn từng có đối mặt mấy vị kia. Cho nên rõ ràng, người áo đen hẳn là có hai nhóm.

Quỷ Diện dẫn đầu gẩy ra một cái này, cùng trước đó đối phó Vân Vô Song cái kia một nhóm, không phải cùng một đám.

Quỷ Diện vừa rồi nói tới một cái tên xa lạ, lại nâng lên “Vết xe đổ” cùng “Giẫm lên vết xe đổ”...... Hiển nhiên nói rõ hắn chỗ đề cập nhân vật kia, làm một kiện nào đó sự tình, là thất bại.

Như vậy lại liên tưởng một chút Vân Vô Song sự kiện...... Vân Vô Song bắt hành động, đối với bọn hắn tới nói, đúng vậy chính là thất bại rồi sao?

Nặng như vậy đạo vết xe đổ lý do liền chính là......

Bọn hắn hiện tại muốn đi tiến hành một cái lặp lại hoặc là nói tương tự, trước đó đã thất bại qua một lần nhiệm vụ?

Như vậy trừ bắt người, còn có thể là cái gì?

Hạ Khuyết ánh mắt lập tức ngưng, sau đó hắn không tự chủ được tại trong khoang thuyền dạo bước đi tới đi lui.

Trong đầu cũng đang điên cuồng chuyển động.

“Ta nhìn thấy mười bảy cái người áo đen, đi mười lăm cái. Hiện tại toàn bộ trên thuyền, chỉ có Hắc Nha cùng cái kia chú độ hai người mà thôi...... Lầu hai trở lên còn có người xác suất cũng không lớn. Nếu không Quỷ Diện không cần trịnh trọng như vậy việc bàn giao hai bọn họ!”

“Nói một cách khác, hiện tại, chính là chiếc này thuyền...... Phòng thủ yếu kém nhất thời điểm!”

Hạ Khuyết trong lòng bắt đầu có chút bắt đầu nhảy lên.

Không hề nghi ngờ, nếu như muốn thăm dò chiếc thuyền này lời nói, như vậy hiện tại chính là thời cơ tốt nhất!

Quỷ Diện không tại, còn mang đi nhiều như vậy người áo đen, hiện tại có người thời gian thực giám sát hắn khả năng, cơ hồ là không!

Vào lúc này vận dụng đạp Bát Hoang, hẳn là an toàn nhất thời điểm đi?

Chỉ là......

Hạ Khuyết biểu lộ biến ảo.

Trong lòng của hắn vẫn còn có chút chần chờ......

Mình rốt cuộc muốn hay không dò xét chiếc thuyền này?

Phải biết, loại này phòng thủ yếu kém, cũng là so ra mà nói.

Trên thực tế...... Hiện tại boong thuyền Hắc Nha cùng chú độ trong hai người tùy tiện một cái, khả năng vẫy tay một cái, đều có thể giết chết hắn!

Vận dụng đạp Bát Hoang, đối mặt loại kia đã vượt qua hắn tưởng tượng cường giả, phải chăng còn có tác dụng lớn như vậy, hắn thậm chí đều không thể xác định. Nếu quả thật bị giết, lại với ai đi phân rõ phải trái?

Bằng không, thừa dịp bây giờ trông coi nhất là lỏng lẻo thời điểm trực tiếp rời đi?

Trùng tộc cái gì...... Không phải còn có mấy cái lão gia tử thế này?

Tình huống xấu nhất, hẳn là cũng sẽ không hư đi đến nơi nào đi?

Mà lại coi như mình đi dò xét, trung thực giảng lấy mình bây giờ tu vi, cũng chưa chắc có thể thay đổi cái gì đi?

Vừa nghĩ như thế lời nói......

“Quả nhiên, hay là cách......”

Nhưng mà, hắn suy nghĩ mới vừa vặn động lên. Đột nhiên trong đầu vang lên “Leng keng” một tiếng.

Ân

Thanh âm hệ thống nhắc nhở?

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút. Mười ngày này xuống tới, hắn đã hoàn toàn không có nghe được trong đầu hệ thống thanh âm......

Làm sao hiện tại đột nhiên vang lên?

“Chẳng lẽ là......”

Hắn biểu lộ bỗng nhiên có chút cổ quái, suy nghĩ khẽ động, nhìn về hướng bảng hệ thống.......