Chương 452: Hạ Khuyết hành động

Chương 452: Hạ Khuyết hành động

“【 nhiệm vụ: Dũng Giả Chi Tâm! 】

“【 Dũng Giả Chi Tâm! 】”

“【 cường giả thế giới, không chỉ có tu vi chí thượng, một viên dũng cảm tiến tới, vượt mọi chông gai chi tâm, càng là rất là trọng yếu. Há có thể bởi vì một chút nguy hiểm mà giẫm chân tại chỗ? Lâu dài dĩ vãng, nói gì khám phá đại đạo! 】

“【 dũng giả chi tâm: tra rõ Vân Chu lầu hai lầu ba, tra ra tổ chức thần bí mục đích cuối cùng nhất! 】”

“【 dũng giả chi tâm: cường giả chân chính, từ trước tới giờ không e ngại bất kỳ khiêu chiến nào! Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, có thể đạt được: VIP siêu cấp rút thưởng tư cách 1 lần! Tiên Thiên linh phẩm chí bảo “Ba mắt kim thiềm thần mục”1 chỉ! Tiên Thiên - Niết Bàn chiến kỹ “Lay trời thần quyền”1 bản! “Trận vực sơ giải”1 bản! 】”

Vàng óng ánh văn tự, xuất hiện tại Hạ Khuyết trước mắt.

Trọn vẹn hơn nửa ngày, Hạ Khuyết phun ra một hơi.

Dự cảm không sai, quả nhiên là nhiệm vụ.

Mà nhiệm vụ này ban thưởng, càng là phong phú để hắn sợ hãi thán phục.

VIP siêu cấp rút thưởng cũng không cần nói...... Lần trước rút thưởng đoạt được, thế nhưng là một kiện thần giai vật phẩm!

Mặc dù cuối cùng bởi vì sự vật kia hắn không duyên cớ chết một lần, mà bây giờ sự vật kia cũng không biết tung tích...... Nhưng chỉ là siêu việt Tiên Thiên phẩm giai, cũng đủ để nói rõ cái này VIP rút thưởng hàm kim lượng.

Sau đó, là Tiên Thiên linh phẩm chí bảo!

Lần thứ nhất xuất hiện loại này đẳng cấp đồ vật.

Không biết là cái gì?

Nhìn qua tựa như là một loại nào đó Thần thú con mắt?

Không biết nếu có thể có làm được cái gì? Nhưng có thể bị mang theo “Thần” tên tuổi, nghĩ đến tác dụng không nhỏ đi?

Mà coi như ném đi hai điểm này không nói...... Một bản Tiên Thiên Niết Bàn cấp quyền pháp cùng một bản có thể mở trận vực sư nghề nghiệp “Trận vực sơ giải” cũng liền đầy đủ để hắn tim đập thình thịch!

Trận vực sơ giải, tại hắn VIP1 trong thương thành cũng là có bán. Giá trị 10. 000 nguyên bảo!

Mà bây giờ, hắn sẽ có cơ hội trực tiếp thu hoạch được!

Phần thưởng lần này, quả thực cực kỳ phong phú.

Nhìn thấy những này, Hạ Khuyết thở ra một hơi, trong lòng có chút cổ quái...... Trên cảm giác, giống như hệ thống tâm sợ hắn không tiếp nhiệm vụ của lần này một dạng, cho nên mới làm phần thưởng phong phú như vậy?

Nhưng ăn ngay nói thật, từ vừa mới bắt đầu Hạ Khuyết liền định muốn tìm kiếm rõ ràng người áo đen mục đích. Chỉ bất quá, sự đáo lâm đầu, nhiều ít vẫn là có chút chần chờ...... Dù sao những người áo đen kia là như vậy tồn tại kinh khủng!

Mà lại sau lưng nó, hiển nhiên còn có một cái to lớn hơn tổ chức!

Muốn nói không có một chút áp lực?

Căn bản không có khả năng tốt a?!

Mà Hạ Khuyết tính cái gì? Hiện tại hệ thống cho hắn thân phận định vị, cũng vẫn là “Cửu Khúc thành Hạ Gia Thứ hệ thiếu gia” đâu!

Mà Cửu Khúc Hạ nhà, tại bọn này người áo đen trong mắt xem ra, chỉ sợ ngay cả sâu kiến cũng không tính đi?

Muốn trực diện thần bí như vậy mà có thể tưởng tượng quái vật khổng lồ...... Ăn ngay nói thật, Hạ Khuyết hoàn toàn chính xác có chút sợ hãi đầu.

Nhưng hôm nay hệ thống đều ra mặt, trả lại cho như thế phần thưởng phong phú......

Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài, thần sắc cũng biến thành thận trọng.

“Tốt, vậy liền xem một chút đi, đến tột cùng có thể hay không nhô ra tới đi.”

Hắn không đang chần chờ, lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ.

Đương nhiên, tiếp nhận là tiếp nhận, hắn y nguyên vẫn là sẽ tùy cơ ứng biến...... Hắn tuyệt sẽ không bởi vì nhiệm vụ ban thưởng, mà thật dồn chính mình sinh tử tại không để ý.

Cũng may hắn bây giờ còn có một đầu “Mệnh”...... Xem như dù sao cũng hơi lực lượng.

Nếu là không có cái kia phàm phẩm thay mệnh Kim Thân, hắn đảm bảo bây giờ có thể có bao xa liền chạy bao xa.

Trùng tộc? Người áo đen mục đích?

Cùng hắn có quan hệ a?

Còn sống, mới là trọng yếu nhất!

Lại nói mặt khác? Cái kia đều thuộc về vô nghĩa!

Làm xuống quyết tâm qua đi, Hạ Khuyết ngược lại dễ dàng xuống tới.

Bất quá hắn cũng không có lập tức hành động...... Mặt quỷ bọn người vừa mới rời đi, nhìn điệu bộ này, hẳn là cũng sẽ không quá về sớm đến. Bên ngoài bây giờ Hắc Nha cùng chú độ hai người tinh thần có lẽ còn là khẩn trương cao độ, lúc này loạn động, bị phát hiện xác suất tương đối lớn.

Hắn nếu lại chờ một đoạn thời gian, đợi đến Hắc Nha cùng chú độ tính cảnh giác buông lỏng một chút đằng sau, lại làm việc.

Nghĩ tới đây, hắn khẽ nhả một hơi, tại bên giường ngồi xuống, hai mắt nhắm lại, chạy không suy nghĩ, bắt đầu suy tư đằng sau chính mình nên như thế nào hành động..................

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua đi qua.

Ước chừng ước chừng qua mấy canh giờ đằng sau, Hạ Khuyết mở mắt.

Hắn đi tới cửa bên cạnh, vụng trộm mở ra một đầu khe hẹp, hướng phía bên ngoài quan sát mà đi......

Bên ngoài một mảnh tĩnh tràn, không có phát hiện bất luận kẻ nào.

Mặt quỷ bọn người, còn chưa có trở lại.

Hắn lại không chần chờ, hít sâu một hơi, một cước bước ra!......

Trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa, bỗng nhiên biến sắc. Từ trước đó sắc thái lộng lẫy, trong nháy mắt, biến thành một mảnh chanh hồng chi sắc!

Thân thể trọng lượng, phảng phất tại trong nháy mắt biến mất, động tĩnh, toàn theo hắn tâm niệm!

Hắn đã tiến nhập hoang không gian!

Tiến vào hoang không gian đằng sau, mấy ngày liên tiếp trong lòng gánh nặng, không hiểu thấu tiêu tán không ít. Phảng phất hoang không gian, trời sinh liền có thể mang đến cho hắn một loại kỳ lạ cảm giác an toàn.

Tiến vào hoang không gian đằng sau, Hạ Khuyết đầu tiên là tâm niệm vừa động, cơ hồ không có thời gian sai lầm, hắn đã đi tới Lâm Giang Quân gian phòng.

Hắn nhìn thấy, thời khắc này Lâm Giang Quân, chính ngơ ngác ngồi tại mép giường bên cạnh ngẩn người. Sắc mặt của nàng vẫn như cũ có chút tái nhợt, khi thì nhíu mày, khi thì cắn răng, khi thì nhưng lại ảm đạm...... Nhìn ra được, suy nghĩ của nàng vô cùng hỗn loạn cùng phức tạp.

Hạ Khuyết xuất hiện tại bên cạnh nàng, nàng là không phát giác gì, vẫn như cũ duy trì loại động tác kia.

Sau đó Hạ Khuyết phát hiện, nàng thỉnh thoảng sẽ hướng chính mình ở gian phòng nhìn lên một cái, nhìn thời điểm thần sắc càng thêm phức tạp. Cũng không biết nghĩ tới điều gì.

Xác định Lâm Giang Quân không phát giác gì đằng sau, Hạ Khuyết liền chuẩn bị rời đi, trước tiên ở lầu một nhìn xem.

Nhưng trước khi đi thời khắc, hắn lại nghe được Lâm Giang Quân giận dữ một tiếng chửi nhỏ: “Đáng chết dâm tặc!”

Cái này khiến hắn ngạc nhiên quay đầu, thầm nghĩ hẳn là bị phát hiện?

Có thể xem xét đằng sau, lại là dở khóc dở cười.

Hiển nhiên Lâm Giang Quân là đang lầm bầm lầu bầu, nàng đang theo dõi gian phòng của mình bên kia thấp giọng mắng lấy đâu, “Nói xong đi xem một chút tình huống, bây giờ lại không đến nói cho ta biết một tiếng? Chết dâm tặc, quả nhiên không thể tin!”

Hạ Khuyết im lặng, lập tức lại là bật cười, lắc đầu, quay người ở giữa, biến mất không thấy gì nữa.

Lại xuất hiện, đã là tại phía trên boong thuyền.

Lập tức, thân thể của hắn chính là khẽ run lên...... Chỉ vì ngay tại phía trước, một hắc bào người, liền đứng ở nơi đó!

Chính là Hắc Nha!

Trung thực giảng, Hắc Nha tu vi cao không lường được, Hạ Khuyết thật không xác định hoang không gian phải chăng có thể giấu diếm được tai mắt của hắn. Bởi vậy dù sao cũng hơi khẩn trương.

Bất quá khi phát hiện Hắc Nha bình tĩnh như trước đứng ở nơi đó, ánh mắt đều không có hướng hắn nhìn qua, hắn rốt cục thở nhẹ nhõm một cái thật dài......

Nhìn qua, hoang không gian vẫn là vô cùng lợi hại. Hắc Nha cũng không thể nào phát hiện hắn!

Đối với hắn khoát khoát tay, đối phương vẫn như cũ không phát giác gì đằng sau, Hạ Khuyết rốt cục triệt để trầm tĩnh lại.

Hắn nhìn thoáng qua đối phương sau lưng, nơi đó chính là thông hướng thượng tầng thang lầu...... Chỉ bất quá, trong hư không có quang huy chảy xuôi, hiển nhiên là có trận vực ở.

Xuyên thấu trận vực, hắn từng có kinh nghiệm. Nhưng vì phòng ngừa trên thuyền này trận vực so bên ngoài Quý Lâm trận vực càng thêm lợi hại, thân hình hắn một cái lắc lư, đã biến mất.

Lại xuất hiện, hắn đến một cái không người trong phòng.

Sau đó hắn ngẩng đầu, nhìn về hướng đầu đội trời trần nhà.

Hay là từ nơi này đi vào tốt nhất. Cho dù có động tĩnh gì, cũng có thể trước tiên ứng biến.

Nghĩ tới đây, thân hình hắn trôi nổi đứng lên, thử thăm dò, hướng phía trần nhà đưa tay ra.......