Chương 453: Bảo Sơn phía trước......

Chương 453: Bảo Sơn phía trước......

Sự thật chứng minh, hoang không gian hay là rất mạnh. Hạ Khuyết bàn tay, lặng yên không một tiếng động ở giữa, cũng đã không trở ngại chút nào xuyên thấu trần nhà.

Cái này khiến Hạ Khuyết nhẹ nhàng thở ra, sau đó trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, lại không chần chờ, thân hình lóe lên.

Lại xuất hiện, đã là tại một cái hoàn toàn xa lạ trong gian phòng.

Nơi này, đã là Vân Chu lầu hai.

Gian phòng rất an tĩnh, không có bất kỳ người nào, chỉ là Hạ Khuyết ánh mắt quét qua qua đi, trên mặt liền lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

Cái này cùng lầu dưới gian phòng hoàn toàn khác biệt, bởi vì cả phòng, rõ ràng đều là một dải hào quang tràn ngập các loại màu sắc. Từng cái lồng ánh sáng, sắp hàng chỉnh tề tại bốn phía, mà tại lồng ánh sáng kia ở trong, thì đều trưng bày một chút vật phẩm......

Mà những vật phẩm kia, chỉ là nhìn, liền biết tuyệt không phải bình thường!

Tại hoang không gian quỷ quyệt màu đỏ cam tầm nhìn bên trong, những vật phẩm kia đều tỏa ra hào quang rực rỡ, đang chảy lấy hào quang trong lồng ánh sáng lẳng lặng trưng bày.

“Chẳng lẽ đây là bọn hắn tàng bảo chỗ phải không?”

Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn.

Không nghĩ tới chính mình tùy tiện tìm một cái gian phòng đến, vậy mà đi thẳng tới tàng bảo địa phương.

Sau đó hắn từng cái nhìn sang......

Có hàn quang chảy xuôi trường kiếm, tạo hình kỳ dị cổ tháp, phong cách cổ xưa pha tạp gương đồng, phỉ thúy điêu đúc ngọc như ý, chảy xuôi hào quang áo bào...... Mỗi một kiện, đều tràn ngập linh tính, bề ngoài phi phàm!

Hạ Khuyết nhịp tim thùng thùng nhảy lên.

Mà khi ánh mắt của hắn lại một lần nữa đảo qua sau, tròng mắt càng là bỗng nhiên trừng lớn!

Chỉ vì ngay tại gian phòng kia góc tường vị trí, lại có một đống lớn nở rộ mịt mờ quang mang kết tinh.

Mà cái này......

“Là Huyền Tinh?!”

Một đống này Huyền Tinh, cũng không biết có thể có bao nhiêu, cơ hồ xếp thành một ngọn núi nhỏ, gõ có thể có nửa bức tường!

Hạ Khuyết trong nháy mắt kích động, thân hình thoắt một cái, đã đến đống kia Huyền Tinh bên cạnh......

Cái gì đao kiếm huyền khí, gương đồng cổ tháp...... Nơi nào có Huyền Tinh hấp dẫn hơn người?!

Phải biết, hắn khắc kim đồ vật, chính là Huyền Tinh a!

Đáng tiếc, tính đến cho đến trước mắt, thu vào tay cũng không nhiều. Cứ như vậy mấy cái thôi. Hắn VIP đẳng cấp, cũng còn chỉ là vô cùng đáng thương 1 cấp!

Mà bây giờ, tại hắn cơ hồ không hề nghĩ ngợi đến thời điểm, xuất hiện như thế một đống lớn, hắn có thể nào không hưng phấn?!

“Như thế một đống, nếu là toàn bộ khắc lời nói...... Ta VIP đẳng cấp, sợ là muốn trong nháy mắt bay lên a!”

Hạ Khuyết kích động khó mà tự kiềm chế.

VIP đẳng cấp tăng lên, thế nhưng là có VIP đẳng cấp gói quà!

Cái gì khắc kim trò chơi ở trong hàm kim lượng đủ nhất gói quà, không phải VIP gói quà a?!

Như vậy một đống lớn, không biết có thể đem hắn VIP đẳng cấp tăng lên tới trình độ gì, Hạ Khuyết hoàn toàn không có khả năng bình tĩnh.

Hắn vội vàng cẩn thận quan sát.

Có thể lập tức hắn liền phát hiện, tại một đống này Huyền Tinh mặt ngoài, một dạng cũng có một quang tráo. Cái kia rõ ràng cũng là trận vực.

Lần này lại là để Hạ Khuyết gấp.

Là, hắn hoang không gian có thể không nhìn trận vực. Nhưng có một tiết...... Hắn muốn đem vật phẩm đưa vào hoang không gian, nhất định phải trước quay về “Chủ không gian” đằng sau mới được.

Mà lại, hắn không có khả năng đơn thuần đem thân thể bộ vị nào đó nhô ra hoang không gian. Muốn về đến “Chủ không gian” nhất định phải toàn thân đều trở lại “Chủ không gian”.

Nhưng bây giờ, đống này Huyền Tinh bên ngoài có trận vực cách trở, mà bên trong không gian, bị Huyền Tinh cho lấp đầy, căn bản không cách nào dung nạp thân thể của hắn.

Nói một cách khác, hắn có thể khi tiến vào hoang không gian tình huống dưới, tiến vào trận vực nội bộ Huyền Tinh vị trí. Nhưng là ở bên trong, nhưng không có biện pháp trở lại chủ không gian...... Bởi vì không có dung nạp thân thể của hắn không gian!

Điểm này, Hạ Khuyết trước đó làm qua thí nghiệm. Hắn tại bức tường thế giới thời điểm, từng cả người từng tiến vào lòng đất. Hắn thử nghiệm trong lòng đất trở về chủ không gian. Nhưng không gian liền như là bị phá hỏng tường bình thường, căn bản là không có cách thành công.

Nói một cách khác, hắn muốn trở về chủ không gian, cũng nhất định phải tại một cái đầy đủ dung nạp không gian của hắn bên trong mới được.

Nhưng hôm nay, trước mắt này từng cái trận vực, bị Huyền Tinh cho lấp kín. Căn bản không có cho hắn đầy đủ không gian tại trận vực bên trong hiện thân!

Nói cách khác, nếu như hắn muốn cầm tới trận này vực ở trong Huyền Tinh lời nói...... Như vậy thì chỉ có thể thân thể ở bên ngoài, ánh sáng dò xét một bàn tay đi vào bắt......

Nhưng Hạ Khuyết chỉ là muốn một lúc sau, liền liền minh bạch đến...... Đây không thể nghi ngờ là một cái điên cuồng ý nghĩ.

Này bằng với nhất định phải có như vậy trong nháy mắt, tay của hắn cùng thân thể, muốn phân biệt ở vào trận vực bên trong cùng trận vực bên ngoài.

Mà trận vực lực lượng......

Trời mới biết có thể hay không đem hắn tay cho trực tiếp chặt đứt?

“Em gái ngươi a!!”

Hạ Khuyết sắc mặc nhìn không tốt mắng một tiếng.

Đây coi là cái gì?

Thấy được ăn không được?!

Cái này mẹ nhà hắn......

Hạ Khuyết tả hữu dạo bước, đầu óc điên cuồng chuyển động đứng lên.

Như thế một đống lớn Huyền Tinh, nếu là không có cách nào lấy đi, vậy hắn đoán chừng ban đêm ngủ đều ngủ không đến!

Hắn nhìn xem trận vực, chốc lát sau, thở sâu.

“Bây giờ biện pháp duy nhất, liền chính là dùng những vật khác, thăm dò vào bên trong, kẹp lấy Huyền Tinh, lại tiến vào hoang không gian...... Không biết có thể thực hiện hay không?”

Hạ Khuyết có chút không xác định.

Nhưng chốc lát sau, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, xác định nơi này không có một ai, chỉ hắn một cái đằng sau, hắn tâm niệm khẽ động, từ hoang trong không gian, về tới chủ không gian.

Bất kể như thế nào, cũng muốn thử một chút mới được!

Khi trở lại chủ không gian, hết thảy trước mắt lại có biến hóa...... Nguyên bản tại hoang trong không gian cực kỳ dễ thấy quang mang, tại trở lại hoang không gian đằng sau, ngược lại trở nên không còn như vậy chói mắt.

Tựa hồ đang hoang trong không gian, lại càng dễ rõ ràng phát giác được trận vực tồn tại.

Hắn hôm nay, cũng chỉ có thể nhìn thấy một chút nhỏ xíu Bạch Quang. Cái kia Bạch Quang, hoàn toàn không có tại hoang trong không gian nhìn như vậy rõ ràng.

Hạ Khuyết tâm niệm vừa động, trong tay hắn Ngân Mang chính là hiện lên. Lập tức, Mặc Giáp Kiếm, liền xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Giết Huyền Thú làm rơi đồ xác suất vẫn còn có chút quá thấp, mười ngày trước hắn giết nhiều như vậy tam phẩm Huyền Thú, nhưng cũng không có tuôn ra bất luận một cái nào trang bị đến. Bây giờ cái này Mặc Giáp Kiếm, chính là trừ Huyền Ti bao tay bên ngoài, hắn vũ khí duy nhất.

“Hy vọng có thể thành công.”

Hắn nghĩ đến, tâm niệm vừa động, hắn lần nữa tiến nhập hoang không gian. Mà lần này, trong lòng bàn tay của hắn, xuất hiện Mặc Giáp Kiếm.

Sau đó hắn khẽ nhả một ngụm, tại hoang trong không gian, đem Mặc Giáp Kiếm thăm dò vào trận vực, trực tiếp tiến nhập Huyền Tinh trong đống.

“Không biết dạng này, có thể thành công hay không?......”

Trong lòng của hắn nghĩ đến, nhưng rất quả quyết, hít sâu một hơi, thân thể trong nháy mắt, tiến nhập chủ không gian!

Quá trình này, nhanh đến mức cực hạn. Thân hình của hắn cơ hồ tại trong không gian này một cái chớp động, liền lại một lần biến mất.

Sau đó trong mắt của hắn mang theo vài phần chờ mong, chậm rãi đưa tay......

Xuống một giây, sắc mặt của hắn liền triệt để đen lại......

Trong tay Mặc Giáp Kiếm, đã chỉ còn lại có một tiết kiếm đem mà!

Lại nhìn đống kia Huyền Tinh ở trong, một đoạn tàn kiếm, quán xuyên mấy cái Huyền Tinh, đang lẳng lặng nằm ở nơi đó đâu!

Mặc Giáp Kiếm, trong nháy mắt, bị trận vực cho chặt đứt!

Hạ Khuyết mặt đen như than...... May mắn dùng chính là Mặc Giáp Kiếm, bằng không hiện tại bên trong lưu lại, đoán chừng chính là một cái đẫm máu tay cụt!.