Chương 454: đi nhầm studio?

Chương 454: đi nhầm studio?

Cỏ

Hạ Khuyết mặt đen cắn răng trách mắng.

Cái gì gọi là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo?

Hạ Khuyết xem như hoàn mỹ thuyết minh.

Huyền Tinh không tới tay không nói, còn hủy trong tay duy nhất một thanh vũ khí......

Tâm tình trong nháy mắt liền không tốt.

Mặc dù nói Mặc Giáp Kiếm đối với hắn hiện tại chiến lực tăng phúc cũng không lớn, nhưng bất kể nói thế nào, cũng là Huyền giai thượng phẩm bảo vật a!

Bị hủy như vậy......

Hắn nắm kiếm đem mà, có chút rơi vào tình huống khó xử.

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, hắn mới thở ra một hơi thật dài.

Tốt a, kỳ thật đối với kết cục này, hắn bao nhiêu cũng có chút dự kiến. Cho nên vừa rồi lựa chọn vị trí, cũng là một cái tương đối lệch vị trí, tại Huyền Tinh chồng trong cùng nhất.

Trừ phi tận lực vòng quanh Huyền Tinh chồng chuyển vài vòng cẩn thận đi tìm, nếu không rất khó phát hiện Huyền Tinh trong đống thanh kiếm gãy này.

Cho nên trong thời gian ngắn bị người phát hiện xác suất cũng không cao.

Hạ Khuyết vừa hung ác nhìn chằm chằm cái này Huyền Tinh chồng nhìn thoáng qua đằng sau, hắn nghiến răng nghiến lợi.

“Chờ xem, sớm muộn là ta!”

Trong lòng hắn nảy sinh ác độc nghĩ đến.

Cái này nếu là tại địa phương khác, hắn đã sớm dứt khoát trực tiếp bão nổi, bốn chỗ loạn phá hủy!...... Dù sao chỉ cần phá hủy trận bàn, trận vực cũng liền tự nhiên mà vậy biến mất.

Nhưng ở cái này Vân Chu bên trên, hắn là tuyệt đối không dám làm loạn.

Còn có hắc nha cùng chú độ hai cái gia hỏa kinh khủng ngay tại dưới lầu đâu. Phát ra hơi lớn một điểm động tĩnh đều để tâm hắn kinh run rẩy. Huống chi là trắng trợn phá hư?

Mà lại hắn hiện tại lại không hiểu trận vực. Liền xem như từ hoang không gian nội bộ có thể thấy rất rõ ràng trận vực quang mang...... Cũng chính là nhìn thấy mà thôi. Hắn căn bản không biết đại biểu là cái gì. Chớ nói chi là phá giải.

“Quả nhiên, ở thế giới này, vẫn là phải học được trận vực tri thức mới được!”

Hạ Khuyết càng phát ra cảm thấy mình biết đến đồ vật quá ít.

Mã Đức, thân là thân phụ hệ thống người xuyên việt, liên trận vực cũng đều không hiểu, cũng quá mất mặt!

Hắn lại liếc mắt nhìn cái kia tràn đầy Huyền Tinh trận vực, nhưng cuối cùng, dùng đại nghị lực, nghiêng đầu qua đi. Thân hình thoắt một cái, biến mất tại trong gian phòng này......

Nhìn thấy ăn không được, dứt khoát không nhìn.

Bất quá hắn ngược lại là không có quên nơi này có như thế một đống Huyền Tinh...... Hiện tại muốn biện pháp khác đạt được nó.

Suy nghĩ trong khi chuyển động, hắn lờ mờ đã có một cái ý nghĩ. Bất quá ý nghĩ này, còn cần chờ đợi thời cơ......

Ra gian phòng này đằng sau, Hạ Khuyết thân ở hoang không gian, một đường không có chút nào ngăn trở đi ngang qua toàn bộ tầng hai.

Sau đó......

Hắn nước bọt liền chảy đầy đất!

Toàn bộ tầng hai, phảng phất chính là một cái cỡ lớn Tàng Bảo các!

Mỗi một cái gian phòng bên trong, đều có đại lượng kỳ trân dị bảo!

Bao quát nhưng không giới hạn trong huyền khí, đan dược, Huyền Tinh...... Thậm chí còn có thật nhiều, Hạ Khuyết gọi đều gọi không nổi danh mắt tới đồ vật...... Nhưng không hề nghi ngờ, cũng là cực kỳ trân quý.

Huyền Tinh, đó càng là rất nhiều. Cơ hồ mỗi cái phòng ở, đều chất đống rất nhiều.

Bất quá, ở trong này trận vực, đó cũng là thật nhiều!...... Cơ hồ tất cả mọi thứ, toàn bộ đều có bày ra tại trận vực ở trong.

Tỏa ra ánh sáng lung linh trận vực, để hoang trong không gian Hạ Khuyết cơ hồ bị hoa mắt.

Khó trách tầng thứ hai cần phải có người nắm tay. Đoán chừng nắm tay mục tiêu, cũng không phải là nhằm vào Hạ Khuyết...... Mà là nhằm vào những người áo đen kia đi?

Dù sao, Hạ Khuyết đã phát giác được những người áo đen này giữa lẫn nhau giống như đều không phải là mười phần tín nhiệm. Nếu không, làm sao lại ngay cả thân phận của nhau cũng không biết đâu?

Toàn bộ lầu hai đi dạo xuống tới, Hạ Khuyết trong lòng đại khái tính toán một cái, chỉ là các loại không biết phẩm giai huyền khí, cũng không dưới ngàn thanh. Mà lại là đao đem côn bổng búa rìu câu xiên đều có. Trừ những vũ khí này, phòng ngự huyền khí, còn có một số tạo hình kỳ lạ, nhưng hiển nhiên càng thêm trân quý huyền khí, cũng là vừa nắm một bó to.

Tổ chức thần bí này tài lực, quả thực là cường đại đến làm cho người líu lưỡi.

Chỉ sợ thương hội liên minh, cũng so ra kém đi?

Dù sao, những vật kia phẩm giai xem xét liền cực cao. Tuyệt không phải thương hội liên minh đồ vật có thể so sánh được.

Trong tường ngoài tường hai thế giới, quả nhiên là một chút khả năng so sánh cũng không có a.

Hạ Khuyết cảm khái một trận đằng sau, hắn ngẩng đầu, nhìn về hướng tầng thứ ba......

Tầng thứ hai trưng bày nhiều như vậy vật trân quý, như vậy tầng thứ ba, lại có chút cái gì đâu?

Mang theo vài phần hiếu kỳ, Hạ Khuyết tâm niệm vừa động, lại xuất hiện...... Đã là tại tầng thứ ba!

Mà tại tầng thứ ba này hành lang nhìn thoáng qua đằng sau, Hạ Khuyết liền sửng sốt một chút......

Bởi vì tầng thứ ba, thế mà chỉ có ba cái gian phòng.

Tầng thứ hai không gian so tầng thứ nhất nhỏ hơn một chút. Tầng thứ ba, so tầng thứ hai càng nhỏ hơn một chút. Cái này Vân Chu, chỉnh thể hiện ra chính là một cái hình tháp.

Mà lại tầng thứ hai đến tầng thứ ba ở giữa, cũng là có trận vực phong tỏa. Mà lại từ hoang không gian hướng chỗ nào nhìn, trận kia vực chỗ nở rộ quang mang, so tầng thứ hai tất cả trận vực đều muốn càng thêm mãnh liệt một chút. Có thể thấy được hẳn là phẩm giai cao hơn.

Hạ Khuyết đầu tiên là đi vào tay phải gian phòng thứ nhất.

Mà đi vào đằng sau, hắn liền mộng một chút.

Gian phòng này cực lớn. Trong cả căn phòng, chỉ có một cái ghế, lộ ra rất là trống trải.

Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ...... Gian phòng kia bốn phía, thế mà tràn ngập đại lượng như là mai rùa bình thường lơ lửng giữa không trung màn hình!

Cái này khiến lần đầu tiên nhìn thấy Hạ Khuyết kém chút trực tiếp mộng bức, hoài nghi mình có phải hay không đi nhầm studio...... Từ thế giới huyền huyễn trực tiếp đi đến thế giới khoa huyễn?

Bởi vì gian phòng kia “Khoa học kỹ thuật cảm giác” thực sự quá mạnh!...... Cái kia từng khối mai rùa bình thường lơ lửng giữa không trung trên màn hình, đang có một vài bức hình ảnh.

Hạ Khuyết có chút mộng bức đi qua.

Sau đó liền thấy, những hình ảnh kia, chính là bây giờ phía dưới những người kia hình ảnh.

Hình ảnh cùng hắn ở trên thuyền quan sát đi xuống một dạng, đều là hiện ra chân thực hình ảnh. Cho nên bên trong những người kia hưng phấn biểu lộ, nhìn qua có chút cổ quái.

Hình ảnh rất nhiều, khoảng chừng mấy chục bức.

Mà trừ phía dưới “Bí cảnh” bên trong hình ảnh bên ngoài, còn có ngoài bí cảnh hình ảnh.

Hắn nhìn thấy ngoài bí cảnh, cũng tụ tập rất nhiều người, tốp năm tốp ba, xuất nhập bí cảnh...... Toàn bộ hình ảnh, lộ ra tương đương náo nhiệt.

Coi lại chốc lát sau, hắn bỗng nhiên sững sờ...... Thấy được trên thuyền hình ảnh.

Trên tấm hình, hắc nha cùng chú độ, chính phân biệt đứng tại hai bên đầu bậc thang.

Còn có một cái hình ảnh, thì là tại tít ngoài rìa chỗ, tại rất nhiều trong tấm hình tương đối không quá dễ thấy...... Trong hình ảnh kia, Lâm Giang Quân.

Nàng chính lo lắng trong phòng dạo bước, biểu lộ chần chờ, có vẻ hơi cục xúc bất an.

Hình ảnh nhiều vô số, rất nhiều. Như là một cái cỡ lớn thiết bị giám sát.

Nhìn Hạ Khuyết là trợn mắt hốc mồm.

Mà ở trong này, để cho nhất hắn chú mục, là hai bức lớn nhất hình ảnh...... Vậy hẳn là cũng là mặt quỷ nhất là chú mục.

Trong đó một bức, liền chính là đám kia Trùng tộc hình ảnh. Hình ảnh cố định tại tím trứng trên thân. Tựa hồ mặt quỷ muốn thời gian thực quan sát biến hóa của nó một dạng.

Mà đổi thành một bức, lại có chút cổ quái...... Cái kia phảng phất là tại một cái gian phòng phong bế ở trong. Trong phòng trống rỗng, cái gì cũng không có. Chỉ là lăng không treo một bức họa!

Trong bức họa kia, là một cái bộ dáng cực kỳ yêu dị nữ nhân. Toàn thân huyết hồng, phảng phất toàn thân có nghiệt hỏa phần thân, biểu lộ dữ tợn mà đáng sợ......

Bức họa này...... Là cái gì?

Hạ Khuyết cảm thấy có chút không hiểu, hơi nhíu lên lông mày.

Lớn nhất hai bức màn hình, một bức là Trùng tộc tím trứng. Một cái khác bức, chính là tranh này.

Thậm chí, tranh này hình ảnh, so tím trứng hình ảnh kia còn giống như muốn lớn hơn một chút......

Chẳng lẽ nói mặt quỷ càng thêm quan tâm bức họa này?

Hạ Khuyết có chút mộng, một mặt mê hoặc nhìn.......