Chương 455: trong thức hải Thần Chi

Chương 455: trong thức hải Thần Chi

Cái này hoàn toàn chính là một cái cỡ lớn “Phòng quan sát”...... Hạ Khuyết quả thực không nghĩ tới, ở thế giới này, có thể nhìn thấy tình cảnh như vậy.

Bất quá giờ phút này cũng liền có thể minh bạch những người kia tại sao có thể nhìn thấy ngoài bí cảnh tình huống...... Cũng hiểu vì sao chính mình trước đó thăm dò lúc, không có người trước tiên tiến đến ngăn cản...... Nơi này hình ảnh quá nhiều, bọn hắn hiển nhiên cũng sẽ không đặc biệt chú ý trên thuyền hai cái tù nhân.

Đương nhiên, hắn cũng may mắn chính mình trước đó không có loạn động dùng đạp Bát Hoang...... Nếu không đích thật là có rất lớn khả năng sẽ bị những này “Giám sát” phát hiện ra.

Hắn nhìn một lát hình ảnh đằng sau, khẽ thở ra một hơi.

Gian phòng này, trừ những hình ảnh này bên ngoài, liền không có những vật khác.

Hai căn phòng khác là cái gì đây?

Nghĩ tới đây, hắn tâm niệm khẽ động, thân hình biến mất đồng thời, liền xuất hiện ở ở giữa gian phòng kia ở trong.

Mà tới được gian phòng này đằng sau, hắn cũng ngu ngơ một chút, sững sờ nhìn xem gian phòng chính trung tâm......

Gian phòng này, cũng là một mảnh trống trải. Mà để hắn sững sờ...... Thì là bởi vì tại gian phòng kia chính trung tâm vị trí, có một quang cầu khổng lồ!

Quét sạch bóng còn chưa tính, quang cầu này phía trên, chính nhô ra từng tia từng sợi tia sáng, như là một cái cự đại trùng kén bình thường, lan tràn đến toàn bộ thân thuyền.

Cái này tại thân chỗ hoang thế giới Hạ Khuyết trong mắt xem ra, gian phòng này, Giản Trực Lưu Quang tràn ngập các loại màu sắc, đẹp đến cực hạn!

Bất quá sau một khắc, hắn cũng liền hiểu rõ tới, mở to hai mắt nhìn.

“Chẳng lẽ nói...... Quang cầu này, liền chính là chiếc này Vân Chu trận vực nơi hạch tâm?”

Hạ Khuyết không tự chủ được vòng quanh quang cầu này đi dạo một vòng, nhìn thấy từng tia từng sợi tia sáng từ ở trong tràn ngập ra đi, chui vào vách tường, chui vào sàn nhà biến mất không thấy gì nữa...... Hắn cơ hồ có thể xác định ý nghĩ của mình.

Thế nhưng là mặc dù tìm được nơi hạch tâm, nhưng Hạ Khuyết nhưng vẫn là có chút rơi vào tình huống khó xử...... Quang cầu này nhìn qua không hề tầm thường, hắn thậm chí không dám trở về chủ không gian đi đụng vào nó...... Mặc Giáp Kiếm “Hài cốt” còn tại trong tay của mình nắm đâu. Hắn cũng không muốn không hiểu thấu bị phanh thây......

Hay là thành thành thật thật ở tại hoang trong không gian nhìn xem là được rồi...... Hắn giao đấu vực hoàn toàn không biết gì cả, cũng không thể loạn mạo hiểm.

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, nếu như nơi này thật sự là cái này Vân Chu trận vực hạch tâm, như vậy nơi này, khẳng định cũng sẽ không là bình thản chi địa!

Cuối cùng, hắn cũng chính là đi dạo đằng sau, quyết định lại đi nhìn xem tầng thứ ba cái kia cái cuối cùng phòng ở......

Tâm niệm vừa động, hắn lại biến mất không thấy. Lại xuất hiện, đã là tại tầng thứ ba cái cuối cùng phòng ở ở trong.

Mà tới được cái nhà này lần đầu tiên, Hạ Khuyết cũng cảm giác được không gì sánh được nhìn quen mắt.

Mà khi nhìn thấy ngay giữa phòng tâm đằng sau, hắn liền hô hấp đột nhiên ngừng lại......

Đây chẳng phải là “Phòng quan sát” ở trong lớn nhất hai bức tranh bên trong bộ kia nữ tử chân dung chỗ phòng ở?!

Hắn mở to hai mắt nhìn, hướng phía ở trong nữ tử kia chân dung nhìn lại......

Nữ tử chân dung, giống nhau hắn ở phòng quan sát thấy một dạng...... Đó là một người tướng mạo cực kỳ yêu dị nữ tử. Rất xinh đẹp. Toàn thân mặc quần áo màu đỏ ngòm. Nhưng nàng da thịt, lại là trắng nõn quá phận.

Nàng toàn thân phảng phất quấn quanh lấy một cỗ yêu dị đến cực điểm nghiệt lửa, cái kia nghiệt lửa tựa hồ để nàng rất là thống khổ, để nàng xinh đẹp yêu dị gương mặt, nhiều hơn mấy phần dữ tợn cùng đáng sợ.

Mà khi Hạ Khuyết ánh mắt hiếu kỳ, chậm rãi cùng nữ tử trong tranh đối mặt trong nháy mắt......

Oanh

Phảng phất một đạo kinh lôi, ầm vang đánh vào Hạ Khuyết trong đầu. Hạ Khuyết thế giới, phảng phất trong nháy mắt, kinh khởi kinh đào hải lãng.

Một cỗ đại khủng bố, trong nháy mắt, từ không biết tên chỗ, ầm vang quét sạch, trấn áp mà đến, phảng phất muốn đem Hạ Khuyết linh hồn, trực tiếp nghiền nát!

A

Đột nhiên xuất hiện đại khủng bố, phảng phất muốn nghiền nát linh hồn, trong đầu trong nháy mắt một cỗ kịch liệt đến cực hạn đau đớn, để Hạ Khuyết đột nhiên kêu thảm một tiếng, vậy mà trực tiếp từ hoang trong không gian lui đi ra, ngã rầm trên mặt đất!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để Hạ Khuyết trong lòng bối rối tới cực điểm, nhưng này phảng phất nguồn gốc từ linh hồn kịch liệt đau đớn, để hắn đau đến không muốn sống, toàn thân như nhũn ra ngã trên mặt đất.

Chuyện gì xảy ra?!

Đây là có chuyện gì?!

Hạ Khuyết kinh hoảng tới cực điểm, ôm đầu, thống khổ tới cực điểm.

Càng làm cho hắn khủng hoảng là, ý thức của hắn, phảng phất tại từng điểm từng điểm tiêu tán, suy nghĩ ngay tại càng ngày càng mơ hồ!

“【 cảnh cáo! Cảnh cáo! Phát hiện Thần Linh uy áp, kí chủ linh hồn sắp phá nát! Khởi động khẩn cấp dự án! 】”

Vào thời khắc này, hệ thống thanh âm, mơ mơ hồ hồ truyền vào Hạ Khuyết trong đầu.

Lại sau đó, đột nhiên, một trận kim quang, đột nhiên từ ngay trong thức hải toả ra ánh sáng chói lọi. Kim quang kia cuồn cuộn, trong nháy mắt, phảng phất đem Hạ Khuyết thức hải, cũng chiếu rọi thành óng ánh khắp nơi màu hoàng kim.

Tại cái kia ngay trong thức hải, phảng phất có một tôn thần chi xuất hiện, cái này Thần Chi to lớn vô cùng, kình thiên lập địa.

Hắn toàn thân tràn đầy thần tính, như là hoàng kim pho tượng, khủng bố vô phương.

Đây là một tôn nam thần, tướng mạo tuấn mỹ đến hoàn mỹ, mái tóc đen suôn dài như thác nước, biến mất tại Hạ Khuyết ngay trong thức hải.

Nhưng hôm nay, hắn xuất hiện, trong miệng phun ra một chữ.

Quát

Ngay sau đó, Hạ Khuyết tại trong mơ mơ màng màng, nghe được một tiếng bén nhọn đến cực hạn, phảng phất muốn đâm thủng màng nhĩ nữ tử thét lên thanh âm vang lên.

Lập tức, uy áp kinh khủng kia, trong khoảnh khắc, biến mất sạch sẽ.

Mà Hạ Khuyết ngay trong thức hải nam tử Thần Chi, thì tại nữ tử tiếng thét chói tai biến mất đằng sau, chậm rãi chìm vào trong thức hải của hắn, không thấy tung tích.

Kim quang tiêu độn, hết thảy khôi phục bình tĩnh............

Hạ Khuyết quỳ rạp xuống đất, thở hồng hộc, cái ót như là bị trọng chùy đánh bình thường, đầu đau muốn nứt.

Nhưng loại này đại khủng bố, đã biến mất.

“Đến cùng, chuyện gì xảy ra?!”

Hắn kinh hãi tới cực điểm, mặt mũi tràn đầy mồ hôi.

Thế nhưng là, khi hắn cố gắng nghĩ lại vừa rồi chuyện gì xảy ra...... Lại phát hiện chính mình, cái gì cũng nhớ không nổi đến.

Hắn chỉ nhớ rõ, đi vào gian phòng này, ngẩng đầu nhìn một chút nữ tử kia chân dung, sau đó liền đau đầu muốn nứt.

Sau đó......

Đột nhiên Hạ Khuyết ngẩn ngơ......

Sau đó xảy ra chuyện gì?

Hắn cố gắng suy tư, có thể trống rỗng.

Sau đó xảy ra chuyện gì, hắn không nhớ rõ.

Hắn nhớ mang máng hệ thống giống như có cái gì nhắc nhở?

Hắn vội vàng lật ra hệ thống giới diện.

Thế nhưng là, hệ thống giới diện phía trên......

Trống rỗng.

Trước đó nhắc nhở, hay là liên quan tới nhiệm vụ nhắc nhở.

“Là ảo giác?”

Hắn ngơ ngác nghĩ đến.

Nhưng lại tại giờ phút này, hắn bên tai, rõ ràng nghe được một thanh âm.

“A a a a a!...... Tiểu quỷ, trên người ngươi có cái gì, có cái gì?! Thần huyết của ta, thần huyết của ta, bị đánh tan! A!!”

Bén nhọn đến cực điểm, không biết là nữ tử hay là tiểu hài thanh âm, ở bên tai của hắn vang lên.

Hạ Khuyết giật nảy cả mình, trong hoảng sợ đột nhiên ngẩng đầu.

Sau đó hắn liền thấy, thân ảnh, đến từ bức hoạ kia giống.

Mà bức họa kia ở trong, có một cái nho nhỏ bóng người màu đỏ ngòm, ngay tại trên tấm hình nhảy nhót lấy, tiếng thét chói tai, chính là từ bóng người màu đỏ ngòm kia trên thân, truyền đến.......