Chương 456: người trong bức họa...... Thần?

Chương 456: người trong bức họa...... Thần?

Đang lúc Hạ Khuyết trợn mắt hốc mồm, thậm chí có chút không biết làm sao thời điểm.

Đột nhiên, hệ thống thanh âm nhắc nhở, lại là vang lên.

“【 đốt! “Dũng giả chi tâm” nhiệm vụ hoàn thành! 】”

Cái gì?

Cái này hoàn thành?

Hạ Khuyết sửng sốt một chút.

Còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, hệ thống thanh âm nhắc nhở, lại một lần nữa vang lên.

“【 đốt! Kí chủ thành công thăm dò Vân Chu tầng hai ba tầng, hoàn thành “Dũng giả chi tâm” nhiệm vụ. Tại trong quá trình này, phát hiện vực ngoại Tà Thần tàn hồn một tôn, thêm vào “Hệ liệt nhiệm vụ —— tru diệt Tà Thần”! 】”

Vậy mà lại có nhiệm vụ mới?

Hạ Khuyết giật nảy cả mình.

Coi như, đây là hệ thống lần thứ nhất như vậy liên tiếp tuyên bố nhiệm vụ!

Hắn vội vàng nhìn về phía bảng hệ thống, thấy được có quan hệ nhiệm vụ miêu tả.

“【“Hệ liệt nhiệm vụ —— tru diệt Tà Thần”! 】”

“【 đi đến một bước này, kí chủ biết được thiên địa này xa không phải kí chủ thấy đơn giản như vậy. Có vực ngoại Tà Thần, xâm nhập thế giới này. Thân là bản giới người, tru sát vực ngoại Tà Thần, chính là chuyện đương nhiên! 】”

“【“Tru diệt Tà Thần”: mỗi tru diệt một đầu vực ngoại Tà Thần, có thể đạt được “Thần Linh tinh phách” một số. Cụ thể số lượng, căn cứ vực ngoại Tà Thần mạnh yếu mà định ra! 】”

“【 Thần Linh tinh phách: tác dụng trên thần hồn chí bảo. Thần Linh đồ vật. Có thể lớn mạnh, tiến hóa, chữa trị thần hồn! 】”

Mà khi Hạ Khuyết ấn mở “Thần Linh tinh phách” miêu tả đằng sau, cả người bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn!

Lớn mạnh, tiến hóa thần hồn hắn đều không thèm để ý.

Mấu chốt ở chỗ......

Chữa trị thần hồn!

Phải biết, linh hồn hắn không được đầy đủ, đến mức thần hồn không cách nào cô đọng. Nhưng hôm nay, cái này Thần Linh tinh phách, lại có chữa trị hiệu quả?

Như vậy hắn không hoàn toàn linh hồn, phải chăng cũng có thể chữa trị?!

Hạ Khuyết cả người đều kích động.

Hắn hiện tại điểm kinh nghiệm thế nhưng là bị phong tỏa, nếu là tìm không thấy chữa trị linh hồn biện pháp, tu vi của hắn cũng chỉ có thể dừng lại tại thức hải cảnh.

Thức hải cảnh mạnh hơn...... Đối mặt thông u cảnh Lâm Giang Quân, hắn cũng giống vậy không phải là đối thủ.

Càng chớ nói mặt quỷ những này Lâm Giang Quân trong miệng đạp thiên cảnh tồn tại...... Đó càng là so đều không cách nào so!

Người ta động động ngón tay, liền có thể đem hắn nghiền ép chí tử!

Mà bây giờ, tựa hồ có cơ hội có thể chữa trị cái vấn đề này?

Ánh mắt của hắn, không khỏi hướng phía hình ảnh kia nhìn lại......

Người trong bức họa kia mà, còn tại thét chói tai vang lên.

Không hề nghi ngờ, hệ thống nhắc tới vực ngoại Tà Thần tàn hồn, chính là người trong bức họa kia!

Hạ Khuyết giãy dụa lấy đứng lên......

Vừa rồi không hiểu thấu đau đầu, để hắn hiện tại toàn thân đều có chút như nhũn ra.

Sau đó hắn chống đỡ thân thể, hướng bức họa kia phương hướng đi qua.

Động tĩnh của nơi này, hiển nhiên kinh động đến người trong bức họa mà, thét lên giận mắng thanh âm vì đó dừng một chút, lập tức Hạ Khuyết lại nghe được nàng dùng hung tàn đến cực điểm ngữ khí nói ra: “Tiến thêm một bước, bản thần để cho ngươi hồn phi phách tán!”

Thanh âm kia ở trong, tràn ngập tà ác cùng tàn khốc.

Gần như không do tự chủ, Hạ Khuyết ngừng lại.

Sau đó, hắn nhìn thấy, hình ảnh kia phía trên Tiểu Nhân nhi, phảng phất là một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm cấu trúc mà thành, cái kia huyết sắc dập dờn, phảng phất có thể chảy ra đến bình thường. Nàng cũng có ngũ quan, lại là cùng trên tấm hình nữ tử kia, giống nhau như đúc!

Hiển nhiên, bức họa kia bên trên nữ tử, chính là cái kia vực ngoại Tà Thần!

Vực ngoại Tà Thần...... Dựa theo hệ thống trong nhiệm vụ miêu tả phỏng đoán, tựa hồ cũng không thuộc về một giới này?

Cũng giống như mình từ một thế giới khác tới?

Như vậy, chân dung của nàng, như thế nào sẽ lưu lạc đến mặt quỷ trong tay?

Mà lại...... Mặt quỷ tựa hồ vô cùng quan tâm bức họa này, nói rõ hắn nhất định rõ ràng trong bức họa kia có vực ngoại Tà Thần tàn hồn. Mà lại, tất nhiên đối với cái này mười phần lưu ý!

To gan như vậy phỏng đoán một chút...... Bây giờ mặt quỷ...... Hoặc là nói đám kia người áo đen làm hết thảy, phải chăng, đều cùng trước mắt trên chân dung này vực ngoại Tà Thần, có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ?

Hoặc là dứt khoát...... Chính là vì nàng?

Hạ Khuyết ánh mắt ngưng tụ, hắn nhìn chằm chằm trên bức họa Tiểu Nhân nhi.

Tiểu Nhân nhi cũng hung tợn theo dõi hắn.

Thời gian phảng phất đều đình chỉ.

Qua đi tới nửa ngày qua đi......

Hạ Khuyết lại bước ra một bước.

“Tiểu quỷ! Ngươi dám! Coi là thật không muốn sống nữa sao?! Hiện tại đi, bản thần còn có thể xem như cái gì đều không có phát sinh, nếu không, ngươi hối hận thì đã muộn!”

Tiểu Nhân nhi trong nháy mắt bị kinh động, hét lên.

Hạ Khuyết một mặt cổ quái, sau đó chân lại không ngừng, đi thẳng đến hình ảnh trước mặt.

Tiểu Nhân nhi tại trong hình ảnh thét lên, nhảy vọt không ngừng. Khi Hạ Khuyết đi đến hình ảnh trước mặt thời điểm, cái kia Tiểu Nhân nhi đột nhiên hóa thành một đoàn huyết quang, chui vào trong hình ảnh, lại là biến mất không thấy. Sau đó, âm thanh chói tai kia, cũng liền ngừng.

Hạ Khuyết ngẩn người, hắn tự nhiên đã nhìn ra cái này Tiểu Nhân nhi hiện tại thuộc về sắc lệ nội nhiễm trạng thái, nếu không nơi nào có nói nhảm nhiều như vậy? Gặp mặt trước hết giết chết lại nói.

Nhưng bây giờ...... Nàng không thấy?

“Đi đâu?”

Hạ Khuyết cau mày, trên dưới dò xét......

Hình ảnh vẫn như cũ, ở trong nữ tử y nguyên nghiệt lửa quấn thân, dữ tợn đáng sợ. Nhưng mới rồi phía trên Tiểu Nhân nhi, lại là hoàn toàn chính xác không thấy.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, lấy tay thử nghiệm chạm đến một chút khung tranh.

Có thể lập tức, chỉ nghe “Đùng” một tiếng vang nhỏ, Hạ Khuyết lập tức kêu đau một tiếng, như thiểm điện rút tay về.

Lại nhìn trên tay, cũng đã cháy đen một mảnh!

“Ngọa tào?”

Sắc mặt hắn nhất thời tối sầm lại...... Tranh này khung bên trên, hiển nhiên có cấm chế nào đó trận vực!

Hắn nhe răng nhếch miệng, nhịn không được mắng một tiếng, sau đó cắn răng nói: “Đi ra!”

Hình ảnh hoàn toàn yên tĩnh, Tiểu Nhân nhi cũng không xuất hiện.

“Ta đếm ba tiếng, ngươi không ra, ta sẽ phá hủy bức họa này...... Hủy vẽ, đối với ngươi mà nói, hẳn là rất khổ não đi?”

Hạ Khuyết lạnh lùng nói ra.

Thế nhưng là hình ảnh y nguyên hoàn toàn yên tĩnh.

Ba

Hạ Khuyết bắt đầu đếm ngược.

Hai

Tiểu Nhân nhi vẫn không có hiện thân.

Một

“Tốt, ngươi bức ta!”

Hạ Khuyết tức giận hừ một tiếng, lui ra phía sau một bước, lập tức hít sâu một hơi, trên thân một cỗ nồng đậm màu đỏ cam Huyền Lực, trong nháy mắt tràn ngập đứng lên!

Hủy vẽ, làm không tốt sẽ kinh động những người áo đen kia, hậu quả không có khả năng đoán trước.

Nhưng bây giờ, hoàn thành tru diệt Tà Thần nhiệm vụ, mới là Hạ Khuyết chú ý nhất!

Không hắn, chỉ vì hoàn thành nhiệm vụ kia đằng sau, rất có thể sẽ có được có thể chữa trị hắn thần hồn đồ vật!

Đây chính là trực tiếp cùng hắn sau này trưởng thành móc nối!

Về phần kinh không kinh động người áo đen, hắn đã không cần thiết.

Cùng lắm thì, chính là chui vào hoang không gian trốn đi thôi.

Còn có thể thế nào?

Thế là, Diễm Phần Cửu Tiêu Điển đệ nhị trọng vận chuyển lên đến, trong lòng bàn tay của hắn, càng là tụ tập được đại lượng Huyền Lực......

Đó là Phần Sơn chưởng!

“Chờ một chút!”

Rốt cục, khi Hạ Khuyết giơ tay lên thời điểm, trong hình ảnh, lại một lần nữa truyền đến cái kia tiếng rít chói tai tiếng.

Cái kia Tiểu Nhân nhi, tự họa tượng trong mi tâm chui ra, ánh mắt hung ác mà tức giận nhìn chằm chằm Hạ Khuyết: “Ngươi đến cùng là người phương nào? Bản thần cùng ngươi đến cùng gì thù gì oán? Ngươi hỏng bản thân thần huyết không nói, hiện tại còn muốn đuổi tận giết tuyệt sao?!”

Nàng phảng phất nhận lấy thiên đại ủy khuất, phẫn nộ tới cực điểm chất vấn Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lập tức lại là cười lạnh nói: “Cái này là ta muốn hỏi vấn đề của ngươi đi? Không nói một lời, gặp mặt liền tiến công người, tựa như là ngươi đi?”

Cũng không phải? Hạ Khuyết tại hoang trong không gian đang yên đang lành, cũng chính là hiếu kỳ nhìn hình ảnh một chút, kết quả là trực tiếp linh hồn kém chút đều sụp đổ.

Mặc dù không nhớ rõ chuyện phát sinh phía sau, nhưng Hạ Khuyết lờ mờ minh bạch, hẳn là hệ thống ra mặt, mới giải quyết cái này một nguy cơ.

Hiện tại, đối phương ngược lại đến hỏi hắn?

Mà lời này, hiển nhiên làm cho đối phương ngu ngơ một chút, lập tức, Hạ Khuyết thấy được nàng sắc mặt có chút biến ảo, sau đó ngữ khí lầu bầu nói “Này làm sao có thể trách ta? Ngươi một cái thức hải cảnh tiểu quỷ, thần hồn cũng không thành, cũng dám cùng bản thần đối mặt. Đây là độc thần!...... Dẫn phát thần huyết chi lực tiến công ngươi, cùng bản thần có quan hệ gì?”.