Chương 457: đáng sợ ba mắt kim thiềm thần mục

Chương 457: đáng sợ ba mắt kim thiềm thần mục

Hạ Khuyết sầm mặt lại: “Ngươi ý tứ này, hay là ta gieo gió gặt bão?”

Tiểu Nhân nhi vừa mới chuẩn bị nói chuyện, có thể một hơi nữa nàng biểu lộ liền đại biến, chỉ vì Hạ Khuyết đã không cùng với nàng dông dài, trong lòng bàn tay màu đỏ cam Huyền Lực tụ tập tới cực điểm, đối với hình ảnh, trực tiếp chính là một bàn tay oanh kích mà đi!

“Ngươi vùng đất bị vứt bỏ này dị đoan, ngươi dám!!!”

Tiểu Nhân nhi thét lên mắng lấy.

Lập tức, màu cam Huyền Lực ngưng tụ mà thành chưởng ấn, đã ầm vang rơi vào khung tranh phía trên!

Oanh

Một tiếng oanh minh.

Nhưng tại trong tiếng oanh minh, Hạ Khuyết nhìn thấy, bức họa kia khung phía trên, đột nhiên tràn ngập ra một cỗ nồng đậm Bạch Quang, một chưởng này, vậy mà toàn bộ bị cái kia Bạch Quang chặn lại!

Thậm chí lập tức, Hạ Khuyết hơi biến sắc mặt, thân hình bỗng nhiên lui lại.

Phần Sơn chưởng chưởng ấn, bị cái kia Bạch Quang trực tiếp cho đánh xơ xác, không trung trống rỗng tuôn ra một đoàn hỏa diễm màu cam!

Hạ Khuyết hơi biến sắc mặt, sau đó hắn nhìn thấy bức họa kia khung bên trong Tiểu Nhân nhi tựa hồ ngu ngơ một chút, xuống một hơi, nàng chính là cười ha ha.

“Kém chút không có hù chết bản thần...... Là là, ngươi chỉ là một cái thức hải cảnh tiểu quỷ mà thôi, làm sao có thể phá vạn thần điện chuyên môn dùng để thần hộ mệnh linh cấm chế? Tiểu quỷ, bản thần không biết ngươi là dùng biện pháp gì hỏng bản thần thần huyết, nhưng bây giờ...... Ngươi nhất định phải chết! Các loại vạn người của thần điện trở về, bản thần muốn để ngươi nếm thử, cái gì gọi là vạn quỷ phệ linh thống khổ! Mới có thể giải bản thần mối hận trong lòng!!”

Tiểu Nhân nhi thần sắc dữ tợn đến cực điểm.

Hạ Khuyết biểu lộ lại là biến có chút khó coi.

Hắn không để ý đến kêu gào Tiểu Nhân nhi, mà là nhìn xem bức họa kia khung...... Chỉ gặp bức họa kia khung phía trên Bạch Quang từ từ, vừa rồi một cái tát kia, thậm chí không có để lại một tia tổn hại!

Hạ Khuyết biết, lấy con mắt của mình trước thực lực, chỉ sợ thật sự là không có cách nào phá hư hình ảnh này.

Này làm sao phá?!

Hạ Khuyết sắc mặt trở nên càng thêm khó coi đứng lên.

Hắn hiện thân nơi này, đã bị cái này Tiểu Nhân nhi thấy được. Đợi đến mặt quỷ đám người kia trở về, cái này Tiểu Nhân nhi chỉ cần một câu, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cho nên cái này muốn chạy trốn đến tận đẩu tận đâu?!

Hạ Khuyết không thể nào tiếp thu được kết quả này, hắn đầu óc điên cuồng chuyển động đứng lên.

Có thể hắn khả năng hiện giờ, tựa hồ coi là thật không thể đối với hình ảnh này tạo thành uy hiếp a!

“Mã Đức, hố cha hệ thống, để lão tử diệt thần, cũng không cho cái phương pháp a?! Cái này mẹ nó hiện tại làm sao làm?!”

Hạ Khuyết trong lòng không biết bao nhiêu lần mắng cái này hố cha hệ thống.

Chạy trốn đến tận đẩu tận đâu cái gì hắn cũng không quan tâm. Có thể mấu chốt ở chỗ...... Cái kia diệt thần nhiệm vụ, là bây giờ nhìn lại duy nhất có khả năng chữa trị linh hồn hắn hi vọng a!

Cái này hi vọng tan vỡ?

Hạ Khuyết không cam tâm, vội vàng nhìn về phía hệ thống, muốn tìm được cái gì khả năng vật hữu dụng......

“Dị đoan tiểu quỷ, vô dụng, bằng thực lực của ngươi, căn bản không có khả năng phá cấm chế này! Chờ xem, chờ xem, coi như ngươi có thể đi vào vách tường thứ nguyên chướng cũng vô dụng, bản thần có là biện pháp đưa ngươi cầm ra đến! Đến lúc đó, bản thần muốn bảo ngươi tiểu quỷ này hảo hảo nếm thử bản thần thủ đoạn!”

Tiểu Nhân nhi cũng đang quan sát Hạ Khuyết, phát hiện sắc mặt hắn khó coi ngẩn người đằng sau, nàng cực kỳ đắc ý nở nụ cười. Nhưng nhìn xem Hạ Khuyết trong ánh mắt, lại lộ ra thật sâu oán hận.

Nàng thần huyết, cuối cùng vẫn là tại vừa rồi bỗng chốc kia bị triệt để đánh tan. Chuyện này đối với nàng tới nói, tổn thất quá lớn! Dưới cái nhìn của nàng, đây cũng không phải là giết tên tiểu quỷ này, liền có thể bù đắp lại.

Hạ Khuyết mắt điếc tai ngơ, lại là đang nhìn bảng hệ thống.

Mà khi nhìn thấy cái kia bảng hệ thống trong nháy mắt, Hạ Khuyết chính là sững sờ.

“Đúng rồi, vừa rồi cái kia dũng giả chi tâm nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng đã phát xuống......”

Ánh mắt của hắn, đột nhiên sáng lên, thầm thì trong miệng.

“Giống như có một cái gì “Ba mắt kim thiềm thần mục” đồ vật? Vật kia nhìn qua bất phàm, nhìn xem!”

Hạ Khuyết vội vàng lật ra hệ thống bao khỏa.

Quả nhiên, ngay tại bao khỏa ô thứ nhất, hắn liền thấy một kiện chính tỏa ra hồng kim sắc quang mang sự vật.

Màu đỏ vàng quang mang!

Cái này không đang theo trước đó làm hại hắn không duyên cớ chết một lần kia cái gọi là “Thần giai” kỳ thuật —— Cửu Bí “Binh” chữ bí “Tàn thiên” một dạng a?

Quả nhiên là thần giai đồ vật a!

Có thể lập tức, hắn cũng có chút tâm thần bất định...... Trước đó cái kia “Binh” chữ bí, thế nhưng là để hắn chết không hiểu thấu. Hiện tại thứ này cùng “Binh” chữ bí là cùng một cấp độ tồn tại...... Sẽ không phải cũng muốn để hắn chết một lần đi?

Hạ Khuyết đây coi như là một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Có thể nghĩ cho tới bây giờ cục diện, vì chữa trị linh hồn của mình, hắn cắn răng, hay là ấn mở miêu tả.

“【 ba mắt kim thiềm thần mục: thần giai chí bảo. Lấy Thần thú “Ba mắt kim thiềm” mắt thứ ba luyện chế mà thành, trân quý đến cực điểm! Có thể dung nhập nhân thể, tăng cường linh hồn chi lực đồng thời, làm cho người có được bộ phận ba mắt kim thiềm chi thần lực. 】”

“【 kỹ năng 1: huyễn cảnh! Ba mắt kim thiềm là tinh thần loại Thần thú, tinh thần lực mênh mông như yên hải. Thần này trong mắt phong ấn to lớn bộ phận tinh thần lực, coi đây là nguyên lực chế tạo ra huyễn tượng, có thể hoặc thần linh! （ cụ thể hiệu quả, căn cứ người đeo tự thân tu vi mà định ra. ）】”

“【 kỹ năng 2: phá vọng! Ba mắt kim thiềm thần mục, có được bài trừ hết thảy hư ảo, huyễn cảnh chi năng! （ cụ thể hiệu quả, căn cứ người đeo tự thân tu vi cùng huyễn cảnh cấp độ mà định ra. Chí cao có thể phá thần giai. ）】”

“【 kỹ năng 3: dòm hư! Ba mắt kim thiềm thần mục, có thể nhìn hết thảy sự vật nhược điểm. （ cụ thể hiệu quả, căn cứ người đeo tự thân tu vi cùng quan sát mục tiêu cấp độ mà định ra. Chí cao có thể đạt tới thần giai. ）】”

“【 kỹ năng 4: câu linh! Ba mắt kim thiềm lấy linh hồn làm thức ăn, thần mục có thể câu cấm hết thảy không nhục thể chi linh. （ cụ thể hiệu quả, căn cứ người đeo tự thân tu vi cùng mục tiêu cấp độ mà định ra. Chí cao có thể đạt tới thần giai. ）】”

“【 kỹ năng 5: vọng khí! Có thể nhìn chúng sinh linh hồn cùng Huyền Lực mạnh yếu. （ cụ thể hiệu quả, căn cứ người đeo tự thân tu vi cùng mục tiêu cấp độ mà định ra. Chí cao có thể nhìn thần giai. ）】”

“【 kỹ năng 6: tố nguyên! Lấy trong thần mục tinh thần lực, trong phạm vi nhỏ quay lại thời gian. Có thể nhìn qua lại chuyện phát sinh. （ cụ thể hiệu quả, căn cứ người đeo tự thân tu vi cùng mục tiêu cấp độ mà định ra. ）】”

“【 kỹ năng 7: diệt sinh! Lấy tinh thần lực hóa thành tinh thần lôi đình, trực tiếp tru diệt đối thủ. （ cụ thể hiệu quả, căn cứ người đeo tự thân tu vi cùng mục tiêu cấp độ mà định ra. Chí cao có thể tru thần linh. ）】”......

Liên tiếp kỹ năng, trực tiếp nhìn Hạ Khuyết đều mộng bức!

Sau đó, hắn nước bọt ào ào chảy xuống!

Quá ngưu bức!

Quá ngưu bức a!!!

Cái này, cái này mẹ nó chính là thần giai đồ vật?!

Cái này, mạnh như vậy sao?!

Một cái thần mục, thế mà tự mang 7 cái kỹ năng? Mà lại mỗi một cái, đơn giản đều là thần kỹ a!!

Huyễn cảnh!

Phá vọng!

Dòm hư!

Câu linh!

Vọng khí!

Tố nguyên!

Diệt sinh!......

Bảy đại thần kỹ!

Cái này, cái này......

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời đơn giản không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình......

Lại sau đó, hắn con mắt đều có chút đỏ lên, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về hướng trong bức họa kia Tiểu Nhân nhi......

Tiểu Nhân nhi nguyên bản còn đang kêu gào lấy cái gì, bất quá khi Hạ Khuyết lần này đột nhiên ngẩng đầu đằng sau, nàng lại không hiểu trong lòng run lên, trong cõi U Minh, đã nhận ra một tia bất an.

“Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?”

Nàng ngoài mạnh trong yếu quát.

“Làm cái gì?” Hạ Khuyết đơn giản có chút loạn thần kinh nhếch miệng bật cười, liếm liếm bờ môi: “Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết......”.