Chương 458: dung hợp thần mục

Chương 458: dung hợp thần mục

Nói xong câu đó, Hạ Khuyết không tiếp tục để ý Tiểu Nhân nhi phản ứng, lần nữa nhìn về hướng bảng hệ thống.

Sau đó hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế lấy giờ phút này hưng phấn trong lòng, đem cái kia “Ba mắt kim thiềm thần mục” lấy ra.

Khi ba mắt kim thiềm thần mục xuất hiện tại trong bàn tay hắn một cái chớp mắt, cả phòng, đều bị một mảnh màu đỏ vàng quang mang bao phủ.

“Thần giai khí tức?! Tiểu quỷ, ngươi, ngươi cầm là cái gì?!”

Tại cái kia Kim Hồng Quang Mang xuất hiện trong nháy mắt, Tiểu Nhân nhi điên cuồng hét lên. Bộ dáng kia, kinh hãi đến cực hạn, cơ hồ điên cuồng hơn!

Hạ Khuyết lại nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một chút, mà là nhìn xem trong tay tỏa ra nồng đậm Kim Hồng Quang Mang, càng có một loại khí tức thần thánh vật thể......

Đó là một hạt ước chừng có thể to bằng nắm tay nhỏ kỳ dị châu thể. Nhìn ra là một loại nào đó sinh vật con mắt, lại là cực kỳ hoàn chỉnh.

Toàn thân hiện ra màu đỏ vàng trạch, phảng phất có một loại nhăn nheo mí mắt, cái kia nhăn nheo hiện ra màu hoàng kim. Có thể nhìn kỹ lại có thể nhìn thấy, cái kia mỗi một đạo nếp gấp ở trong, phảng phất đều tràn ngập một loại nào đó quy luật cùng đại đạo. Phảng phất là trật tự thực thể hiển hiện. Thần bí tới cực điểm.

Nhìn thoáng qua, Hạ Khuyết ánh mắt đều mê say đứng lên, phảng phất muốn trầm mê đi vào.

May mắn mắt thấy liền muốn say mê thời điểm, hắn đột nhiên một cái giật mình lấy lại tinh thần, vội vàng tránh ra bên cạnh đầu!

Trong lòng trong nháy mắt kinh hãi, âm thầm nhắc nhở chính mình.

“Thần giai vật phẩm là rất mạnh, nhưng cũng rất tà môn! Ta không muốn làm loạn cho thỏa đáng!”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy, nhắm mắt lại.

Lập tức, hắn hít sâu một hơi, cắn răng một cái, đem trong tay con mắt, hướng phía mi tâm của mình, một chút nhấn đi!

Đây là hệ thống nói cho hắn biết dung hợp phương pháp!

Một hơi nữa......

A

Một tiếng hét thảm, từ Hạ Khuyết trong miệng truyền đến.

Chỉ gặp hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, cái kia kim thiềm thần mục, tại chạm đến hắn mi tâm trong nháy mắt, trong nháy mắt phảng phất sống lại bình thường. Cùng lúc đó, mi tâm của hắn, trong nháy mắt nứt ra, lộ ra một lỗ hổng cự đại!

Màu đỏ vàng quang mang, trong nháy mắt sáng tỏ tới cực điểm. Hạ Khuyết điên cuồng kêu thảm!

Oanh

Màu cam Huyền Lực, trong nháy mắt ầm vang bạo phát ra, lấy Hạ Khuyết làm tâm điểm, tràn ngập bốn phía!

Sau đó, Hạ Khuyết phảng phất đã mất đi hết thảy ý thức, chỉ có nhục thể bản năng còn tại kêu thảm. Hắn nghểnh đầu, trong tiếng kêu thảm thân thể lại không tự chủ được trôi lơ lửng.

Mà cái kia ba mắt kim thiềm thần mục, thì là đang điên cuồng hướng mi tâm của hắn ở trong chui vào!

Một cái cự đại nốt sần, xuất hiện tại trán của hắn mi tâm chỗ, từng cây mạch máu bắt đầu băng liệt. Hắn toàn thân gân xanh đều phát nổ đi ra, cả người, nhìn qua thống khổ tới cực điểm!

“Thất bại, thất bại!!”

Trong bức tranh Tiểu Nhân nhi giờ phút này cũng không bình tĩnh, nàng không ngừng thét chói tai vang lên, khẩn trương đến cực điểm quan sát đến.

Kinh khủng màu đỏ vàng quang mang tràn ngập bốn phía. Thời gian dần trôi qua, cái kia ba mắt kim thiềm thần mục, đã khảm nạm tiến hắn mi tâm một nửa.

Sau đó, lại một loại lực lượng kinh khủng xuất hiện!

Đó là một loại lực lượng vô hình, ầm vang giáng lâm, trong nháy mắt, trong bức họa kia Tiểu Nhân nhi thét lên, liền liền ngừng lại.

Sau đó, nàng mở to hai mắt nhìn, hoảng sợ tới cực điểm nhìn về phía trước!

“Là ba mắt kim thiềm lực lượng?! Làm sao có thể?! Làm sao có thể?!!! Cái này đáng chết vùng đất bị vứt bỏ, ba mắt kim thiềm không phải cũng đã diệt tuyệt sao?! Vì sao còn sẽ có ba mắt kim thiềm chi lực xuất hiện?! Tiểu quỷ này rốt cuộc là ai?!!”

Nàng rung động phảng phất đầu đều mộc!

Mà ngay sau đó, một loại cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, trong nháy mắt tràn ngập lồng ngực của nàng!

Phải biết, ba mắt kim thiềm, có thể chính là bây giờ nàng loại trạng thái này thiên địch a!!

“Có ai không!! Có ai không!! Huyết Linh lão quỷ, Huyết Linh lão quỷ!!! Lại không đến lão nương liền thật muốn chết a!!!”

Nàng hét lên, cuồng loạn, lần này là thật gấp.

Đáng tiếc, tiếng kêu của nàng, cuối cùng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Hình ảnh trước đó, Hạ Khuyết phảng phất đã mất đi ý thức, hai mắt đều trắng dã, thân thể bị lực lượng vô hình quấn quanh, lơ lửng ở giữa không trung.

Mi tâm của hắn chỗ, ba mắt kim thiềm thần mục, đã khảm nạm tiến vào hơn phân nửa!

Thời gian dần trôi qua, nguyên bản khoảng chừng lớn chừng quả đấm thần mục, tại khảm nạm nhập hơn phân nửa đằng sau, vậy mà chậm rãi co vào nhỏ đi đứng lên.

Cái kia màu vàng tràn ngập nhăn nheo mí mắt, vậy mà cũng bắt đầu trở nên bóng loáng đứng lên.

Nếu có người có thể vi mô lời nói, liền có thể nhìn thấy...... Hạ Khuyết chỗ mi tâm nổ tung mạch máu, bắt đầu từng cây hướng cái này thần mục phía trên kết nối.

Mỗi kết nối một cây, cái kia thần mục liền thu nhỏ một phần, mỗi kết nối một cây, cái kia thần mục liền thu nhỏ một phần......

Đến cuối cùng......

Đã biến thành cùng Hạ Khuyết hai mắt không xê xích bao nhiêu bộ dáng!

Nhất thời, một đạo màu đỏ kim quang sáng chói con mắt dựng thẳng...... Xuất hiện ở Hạ Khuyết giữa lông mày!

Khi con mắt dựng thẳng kia triệt để dung hợp qua đi, nguồn lực lượng kỳ dị kia, bắt đầu tiêu tán, Hạ Khuyết thân thể, chậm rãi rơi xuống đất. Cuối cùng, hắn nửa quỳ trên mặt đất, cúi thấp đầu, không nhúc nhích......

Tiểu Nhân nhi nếu là có dây thanh lời nói, vừa rồi biến hóa quá trình kia ở trong, đoán chừng dây thanh đều muốn bị xé rách.

Khi hết thảy biến hóa kết thúc, nàng khẩn trương đến cực điểm nhìn xem trên mặt đất nửa quỳ Hạ Khuyết......

“Thất bại...... Nhất định phải thất bại!”

Nàng nghĩ linh tinh, khẩn trương tới cực điểm.

Nhưng đột nhiên!

Nửa quỳ trên mặt đất Hạ Khuyết, đột nhiên động.

Tiểu Nhân nhi tròng mắt đều phảng phất muốn rơi ra hốc mắt, vội vàng nhìn lại.

Hô

Nàng nghe được một tiếng thật dài thổ khí âm thanh......

“Mã Đức, kém chút lại treo một lần......”

Hạ Khuyết hư nhược thanh âm vang lên.

Tiểu Nhân nhi biểu lộ, lại như bị sét đánh.

Sau đó, tại nàng vạn phần hoảng sợ trong ánh mắt, đối phương, chậm rãi ngẩng đầu lên......

Đi đầu nhìn thấy, là một cái băng lãnh lạnh nhạt tới cực điểm con mắt dựng thẳng!

Con mắt dựng thẳng kia hiện ra màu hoàng kim, cái kia con ngươi ở trong, có từng vòng từng vòng gợn sóng. Mỗi một đạo gợn sóng, phảng phất như là có trật tự đại đạo ở trong đó quấn quanh. Tràn đầy quỷ quyệt mà khí tức thần bí.

Một loại cao cao tại thượng, phảng phất quan sát thiên địa vạn vật khí độ, từ con mắt dựng thẳng kia quét qua ở trong, chính là thản nhiên tự sinh!

Mà nhìn thấy cái này băng lãnh con mắt dựng thẳng...... Tiểu Nhân nhi cảm giác mình toàn thân hồn đều lạnh!

Xong

Trong mắt nàng, nổi lên tuyệt vọng.

Mà Hạ Khuyết, khi mở ra mắt thứ ba đằng sau, cả người, cũng đều ngây dại......

Toàn bộ thiên địa, trong nháy mắt phát sinh trước nay chưa có biến hóa!

Gian phòng kia, nguyên bản tràn ngập đại lượng trận vực. Cũng là bởi vì những này trận vực, dẫn đến trong gian phòng đó xuất hiện vừa rồi động tĩnh lớn như vậy, cũng không có kinh động đến phía trên boong thuyền hắc nha cùng chú độ hai người.

Nhưng hôm nay, Hạ Khuyết trong mắt những này trận vực, lại trở nên quá không giống nhau......

Thủng trăm ngàn lỗ!

Đúng vậy, hoàn toàn có thể dùng thủng trăm ngàn lỗ để hình dung!

Hắn nhìn thấy từng nét phù văn, xuất hiện tại nguyên bản hẳn là chỉ là hoàn toàn mông lung Bạch Quang bên trong.

Những phù văn này, hắn không rõ ý nghĩa. Nhưng không biết vì sao, hắn lờ mờ cảm giác được, những cái kia yếu kém địa phương, liền chính là “Nhược điểm” vị trí, nếu là hắn có thể biết được trận vực tri thức lời nói, nhất định có thể tuỳ tiện đem nó cho xóa bỏ!

Loại cảm giác này, để Hạ Khuyết có chút ngẩn người, chốc lát sau, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về hướng cảnh tượng đó.

Oanh

Khi thấy cảnh tượng đó đằng sau, hắn đầu óc một trận oanh minh.

Sau đó, hắn thấy rõ ràng, một cái không trọn vẹn nữ tử hồn phách, chính bám vào tại hình ảnh kia phía trên......

Nhưng lại không phải cái kia Tiểu Nhân nhi. Cái kia Tiểu Nhân nhi, phảng phất chỉ là hồn phách kia một bộ phận mà thôi.

Còn có to lớn hơn, trước đó cũng không phát giác, nhưng giờ phút này lại cảm giác được vô cùng kinh khủng linh hồn, chính chiếm cứ tại trong hình ảnh kia!

Phảng phất linh hồn kia, mới là trên bức họa này chân chính quỷ bí chỗ!

Mà càng quỷ dị hơn là......

Hắn tại nữ tử kia linh hồn trên thân, thấy được từng đạo đen kịt như sương mù bình thường xiềng xích!

Vô tận xiềng xích, đem nữ tử linh hồn thật chặt quấn quanh.

Nàng phảng phất không phải bám vào ở trên tranh. Mà là......

Bị nhốt ở trên tranh!.