Chương 459: bí ẩn cuối cùng giải

Chương 459: bí ẩn cuối cùng giải

Thấy cảnh này Hạ Khuyết mắt lộ ra kỳ sắc, bỗng nhiên nhìn về phía khẩn trương phảng phất đã nói không ra lời Tiểu Nhân nhi: “Ngươi là người trong bức họa a?”

Vấn đề này, hiển nhiên là hỏi Tiểu Nhân nhi một trở tay không kịp, trên mặt nàng lộ ra kinh ngạc chi sắc, thậm chí lờ mờ có mấy phần bối rối: “Không phải bản thần là ai?”

Nhưng là hiển nhiên cái này Tiểu Nhân nhi diễn kỹ rất chẳng ra sao cả, Hạ Khuyết liếc mắt liền nhìn ra, nàng cũng không ăn ngay nói thật. Thế là, Hạ Khuyết mắt thứ ba hơi híp.

Lần này, Tiểu Nhân nhi trong nháy mắt khẩn trương: “Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?! Bản thần nói cho ngươi, ngươi đừng làm loạn, nếu không, nếu không vạn thần điện tuyệt sẽ không buông tha ngươi! Mặc dù ngươi không biết từ chỗ nào đạt được ba mắt kim thiềm thần mục, nhưng, nhưng vạn thần điện thế lực viễn siêu ngươi tưởng tượng. Ngươi dám động bản thần, từ hôm nay sau đó, lên trời xuống đất, đoạn không ngươi chỗ dung thân!”

“Vạn thần điện? Chính là những người áo đen kia tổ chức tên?”

Đây đã là Tiểu Nhân nhi lần thứ hai nâng lên vạn thần điện cái tên này, Hạ Khuyết lần này lại là hiếu kỳ hỏi lên.

“Không sai!”Tiểu Nhân nhi kỳ thật rất khẩn trương, nhưng lại muốn biểu hiện chính mình cực kỳ có lực lượng dáng vẻ, thế là cứng ngắc lấy cổ trả lời.

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu, đồng ý nói: “Nhìn qua hoàn toàn chính xác không kém bộ dáng.”

Nhìn thấy Hạ Khuyết nói như vậy, Tiểu Nhân nhi phảng phất thấy được hi vọng, con mắt lập tức phát sáng lên, vội vàng nói: “Cái kia, ngươi cũng biết vạn thần điện lợi hại đi? Ngươi cùng bản thần, ngày xưa không oán, ngày nay không thù, cần gì phải nháo đến cá chết lưới rách tình trạng? Dạng này, ngươi bây giờ rời đi, bản thần đối với ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua, các loại vạn người của thần điện trở về, bản thần cũng sẽ không hướng bọn hắn đề cập ngươi, như thế nào?”

Hạ Khuyết nghe chút lời này, trên mặt lập tức hiện ra mấy phần vẻ do dự. Hắn thần sắc không chừng mà hỏi: “Thật?”

Tiểu Nhân nhi kích động, đầu như giã tỏi: “Thật, thật! Tuyệt đối không đề cập tới!”

Hạ Khuyết thần tình trên mặt do dự, tựa hồ đang suy nghĩ vấn đề này, sau một lát, hắn nhưng lại chau mày nói “Thế nhưng là ta không tin được ngươi. Vạn nhất ta buông tha ngươi, đám người kia trở về ngươi lại nói cho bọn hắn ta tới qua, ta cũng bắt ngươi không có cách nào không phải?”

“Bản thần có thể phát hạ đại đạo lời thề!”Tiểu Nhân nhi vội vàng nói.

“Đại đạo lời thề a?” Hạ Khuyết nhíu mày...... Nhưng trên thực tế hắn căn bản không biết đại đạo lời thề là cái gì.

Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, hắn lại nói: “Đại đạo lời thề thì không cần, ngươi chỉ cần trả lời ta một vấn đề, ta liền có thể phán đoán ngươi là có hay không đang gạt ta.”

Tiểu Nhân nhi mừng rỡ, liền vội vàng gật đầu nói: “Ngươi hỏi.”

“Ngươi biết bên ngoài bây giờ tình huống đi?” Hạ Khuyết hiếu kỳ hỏi thăm.

Tiểu nhân người sửng sốt một chút, chần chờ một lúc sau, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu: “Biết.”

“Ta muốn biết, vạn thần điện làm đây hết thảy mục đích, là vì cái gì.” Hạ Khuyết bình tĩnh nói.

Lần này, Tiểu Nhân nhi trên mặt lại là lộ ra mấy phần vẻ chần chờ, nàng nhíu mày, có chút mập mờ suy đoán nói “Cũng không vì cái gì...... Dù sao với ngươi không quan hệ không phải sao? Bản thần nhìn ngươi có thể đi vào vách tường thứ nguyên chướng, hiện tại trực tiếp rời đi không phải...... Làm gì biết những này cùng ngươi không liên quan gì sự tình......”

“Là cùng ta không quan hệ, nhưng ta muốn biết ngươi đối với ta là không thành thật a. Ngươi không nói, nói rõ ngươi đối với ta còn có ý niệm khác trong đầu, vậy liền không có biện pháp, cá chết lưới rách liền cá chết lưới rách đi.”

Nói xong câu đó, Hạ Khuyết biểu lộ xụ xuống, cùng lúc đó, hắn mắt thứ ba ở trong Kim Hồng Quang Mang, bắt đầu tràn ngập.

“Đừng, ta nói, ta nói!”

Xem xét mắt thứ ba quang mang, cái kia Tiểu Nhân nhi hiển nhiên là dọa sợ, nàng liên thanh kêu lên sợ hãi.

Hạ Khuyết một trận, ánh mắt nhàn nhạt nhìn về phía Tiểu Nhân nhi.

Tiểu Nhân nhi cắn răng, nhưng cuối cùng vẫn nói ra: “Đây hết thảy chuẩn bị, là vì để...... Bản thần trùng sinh.”

“Trùng sinh?”

Hạ Khuyết lộ ra vẻ kinh ngạc, ngơ ngác nhìn Tiểu Nhân nhi, sau đó trên mặt một mặt không tin: “Ngươi cũng chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, còn trùng sinh? Ngươi đang gạt ta?”

“Không có, bản thần sao lại lừa ngươi?!” Hạ Khuyết không tín nhiệm bộ dáng, lại là để Tiểu Nhân nhi dọa sợ, vội vàng vội vàng nói: “Bản thần mặc dù chỉ còn một sợi tàn hồn, nhưng thông qua một chút biện pháp, hoàn toàn chính xác có thể trùng sinh!”

“Vậy ngươi nói một chút, vạn thần điện đám người kia hiện tại đi nơi nào, mà bên ngoài làm như vậy một cái ảo cảnh là vì cái gì? Còn có những cái kia Trùng tộc, vừa chuẩn chuẩn bị muốn làm gì? Đây hết thảy, cùng ngươi trùng sinh có quan hệ gì?”

Hạ Khuyết một mặt không tin bĩu môi, hỏi liên tiếp ba cái vấn đề.

Ba vấn đề này, khốn nhiễu hắn đã lâu.

Tiểu Nhân nhi ánh mắt lộ ra chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn là cắn răng nói ra: “Vạn người của thần điện giờ phút này rời đi, hẳn là đi cho bản thần chuẩn bị “Trùng sinh đỉnh lô”...... Bản thần mặc dù chỉ còn một sợi tàn hồn, nhưng nhân loại bình thường nhục thể cũng vô pháp tiếp nhận bản nhân lực lượng thần hồn, ít nhất, cũng phải là đường gần chi thể......”

Nói tới chỗ này, Tiểu Nhân nhi phảng phất đều có chút tức giận đứng lên: “Lúc đầu vạn thần điện đáp ứng bản thần, muốn cho bản thần chuẩn bị một bộ phù hợp bản thần thuộc tính Tiên Thiên đạo thể...... Nhưng bọn hắn hành động thất bại, cũng không có đem cái kia Tiên Thiên đạo thể cho mang đến. Hiện tại, bọn hắn đi đuổi bắt một bộ khác Tiên Thiên đạo thể. Nhưng thuộc tính lại cùng bản thần không phải quá mức phù hợp...... Bản thần nếu là có thể trùng sinh, sợ rằng cũng phải trùng tu tâm pháp mới được......”

Nàng tựa hồ oán niệm không nhỏ bộ dáng.

Mà Hạ Khuyết nghe chút lời này, trong đầu trong nháy mắt liền nghĩ đến Vân Vô Song!

Không hề nghi ngờ, cái này Tiểu Nhân nhi trong miệng cùng hắn thuộc tính phù hợp Tiên Thiên đạo thể, tất nhiên chính là Vân Vô Song không thể nghi ngờ.

Hiện tại đi lấy một bộ khác Tiên Thiên đạo thể?

Nói cách khác...... Lại có Vân Vô Song cường giả như vậy tới? Mà mặt quỷ bọn hắn, chính là đi đối phó hắn?

Như vậy phía dưới bí cảnh kia tác dụng chính là......

“Bởi vì đuổi bắt bộ thứ nhất Tiên Thiên đạo thể thất bại, cho nên vạn thần điện chuẩn bị phía dưới huyễn cảnh kia...... Chính là muốn thông qua phía dưới huyễn cảnh, đến hấp dẫn mặt khác Đạo Thể đến đây.”

Quả nhiên, Tiểu Nhân nhi lời kế tiếp, trực tiếp ấn chứng Hạ Khuyết suy đoán.

Huyễn cảnh kia tại không biết vì sao người xem ra, hoàn toàn chính là một chỗ thần tàng. Xuất hiện dạng này thần tàng, tất nhiên sẽ hấp dẫn đến cường giả ánh mắt. Dù sao, cường giả cũng là cần đại lượng tài nguyên đến mạnh lên.

Chính là dẫn xà xuất động a.

Hạ Khuyết trong nháy mắt minh bạch đám người áo đen dự định, sau đó hắn hỏi ra vấn đề thứ ba: “Vậy cái kia chút Trùng tộc đâu?”

Vấn đề này, để Tiểu Nhân nhi chần chờ một chút, nhưng cuối cùng vẫn cắn răng nói ra: “Bản thần hồn phách không trọn vẹn, muốn trùng sinh, nhất định phải khôi phục hồn phách thương thế...... Mà khôi phục phương pháp tốt nhất, chính là thôn phệ đại lượng nhân loại sinh hồn...... Những cái kia Trùng tộc, duy nhất mục đích, chính là giết người. Giết càng nhiều người, bản thần có thể hấp thu sinh hồn càng nhiều, thương thế cũng liền khôi phục càng nhanh.”

Hạ Khuyết ánh mắt trong nháy mắt ngưng thực......

Vấn đề thứ ba, cũng cùng hắn lường trước không sai biệt lắm!

Sau đó, hắn lại nghĩ tới một vấn đề.

300 năm trước, đại tu quốc...... Mặt quỷ từng chính diện nói cho hắn biết, cái kia khiến đại tu quốc hủy diệt mẫu trùng, cũng là hắn thả.

Cơ hồ cùng hiện tại Đại Hoa Quốc tình huống không có sai biệt.

Như vậy đây có phải hay không là cũng liền biểu thị...... 300 năm trước, liền từng có vực ngoại Tà Thần trùng sinh qua?

Hắn có chút sững sờ.

Sau đó Tiểu Nhân nhi có chút khẩn trương thanh âm vang lên: “Vấn đề của ngươi bản thần đều thành thật trả lời. Ngươi bây giờ...... Có thể đi được chưa?”

Hạ Khuyết nghe vậy, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về hướng nàng..