Chương 460: Hạ Khuyết mục tiêu......

Chương 460: Hạ Khuyết mục tiêu......

“Có loại cảm giác rất kỳ quái a......”

Hạ Khuyết bỗng nhiên sờ lên cằm nói ra.

Tiểu Nhân nhi biểu lộ sững sờ, không rõ ràng cho lắm nhìn xem hắn.

Liền nhìn Hạ Khuyết híp mắt, nhìn xem Tiểu Nhân nhi: “Trên cảm giác ngươi cũng không quá giống như là cái gì Tà Thần...... Ở ngoài sáng biết rõ ta chỉ là lời nói khách sáo tình huống dưới, vẫn như cũ đem hết thảy trình bày như vậy rõ ràng. Ăn ngay nói thật...... Thần Linh lời nói, không nên giống ngươi dễ dàng như vậy bị lừa a. Trên cảm giác, ngươi chính là cố ý để cho ta biết những tin tức này......”

Tiểu Nhân nhi một mặt choáng váng, sau đó lại là giận dữ: “Tốt ngươi cái gian trá tiểu quỷ, ngươi, ngươi là đang lừa ta?!”

Nàng phảng phất đến bây giờ mới hiểu được Hạ Khuyết là đang lừa nàng.

“Diễn kỹ không sai, cùng ta không kém cạnh. Bất quá ta cũng coi là dựa vào diễn kỹ kiếm cơm, trước ngươi biểu diễn có chút quá nóng. Ngươi biết chỗ nào quá mức a?”

Hạ Khuyết chậc chậc mỉm cười, không chút nào vì nàng kinh sợ mà mà thay đổi.

Tiểu Nhân nhi rõ ràng ngẩn ngơ, đáy mắt chỗ sâu lướt qua một vòng âm lãnh, nhưng mặt ngoài lại là một mảnh tức giận: “Bản thần căn bản không hiểu ngươi tiểu quỷ này đang nói cái gì? Cái gì quá mức?! Những này không phải ngươi muốn hỏi sao?!”

“Nhìn, nhìn, vừa rồi ngươi liền không có khống chế tốt cảm xúc, đáy mắt có một vệt âm lãnh cảm xúc tránh khỏi...... Ngươi biết ta hiện tại nhãn lực coi như không tệ đi?” Hạ Khuyết đột nhiên vui vẻ.

Cái kia chợt lóe lên âm lãnh cảm xúc nói thật nhanh vô cùng. Nhưng bây giờ Hạ Khuyết một mực gắt gao nhìn chằm chằm nàng, lại có kim thiềm thần mục gia trì...... Cho nên trong nháy mắt liền đem nó bắt được.

Mà Tiểu Nhân nhi phảng phất chọc tức, nghiến răng nghiến lợi, không nói.

“Đầu tiên nhất quá mức một chút chính là...... Coi ta hỏi ngươi người trên tranh có phải hay không là ngươi thời điểm, nét mặt của ngươi xuất hiện trong nháy mắt kinh ngạc, sau đó miễn cưỡng phản bác...... Cái này quá làm cho người ta khả nghi. Đổi lại những người khác, hơn phân nửa liền sẽ muốn...... Nàng lộ ra loại vẻ mặt này, nhưng phía sau lại mạnh miệng, khiến cho không tốt người trong bức họa cũng không phải là nàng, mà là có ẩn tình khác.”

“Nhưng cũng tiếc, ngươi biểu hiện quá mức, hoàn toàn rõ ràng chính là muốn để cho người ta như thế hoài nghi...... Cho nên ta lớn mật phỏng đoán, người trong bức họa, hẳn là bản thân ngươi không sai đi?” Hạ Khuyết híp mắt hỏi.

Cái kia Tiểu Nhân nhi tức giận đến cực điểm: “Ta không phải đã nói, vậy chính là ta sao?”

“Đối với, chính là loại khí thế này, diễn kịch chính là muốn dạng này, mới có thể để cho người tin tưởng thôi. Ta tin. Hoàn toàn chính xác chính là ngươi.” Hạ Khuyết liên tục gật đầu.

Tiểu Nhân nhi phảng phất ngu ngơ một chút, sau đó đáy mắt một tia âm lãnh, lại không bị khống chế hiện lên đi ra.

“Lại sau đó, ngươi phảng phất ra đời không sâu bình thường, ta hỏi cái gì, ngươi trả lời cái gì...... Ta tin tưởng ngươi trả lời khẳng định đều là thật...... Thậm chí đều không cần có chỗ giấu diếm. Bởi vì ngươi cần thủ tín tại ta...... Để cho ta tin tưởng, ngươi chính là như thế “Đơn thuần”...... Bất quá loại này “Đơn thuần” bản thân, liền rất có vấn đề a. Thần Linh lời nói...... Nói ít cũng sống thật nhiều rất nhiều năm đi? Chỉ còn tàn hồn, cũng còn có thể kéo dài hơi tàn. Có thể sống nhiều năm như vậy, liền xem như con chó cũng phải tinh không muốn không muốn. Huống chi là thần?”

Nói đến đây, Hạ Khuyết có chút cảm thán: “Hư thì thực chi, kì thực hư chi, hư hư thật thật, đích thật là rất lợi hại...... Ngươi nhìn, vừa rồi ngươi đáy mắt lại lướt qua một vòng âm lãnh. Trung thực giảng, ta cũng không biết, cái này một vòng âm lãnh, ngươi là cố ý để cho ta nhìn, hay là thật khống chế không nổi? Hoặc là nói, bởi vì chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, cho nên đối với ngươi trí lực nhiều ít vẫn là có chút ảnh hưởng?”

Tiểu Nhân nhi cau mày nhìn xem Hạ Khuyết, hơn nửa ngày qua đi mới nói “Ngươi đến cùng muốn nói điều gì?”

“Nói cái gì? Ngươi hẳn là rất rõ ràng đi?”

Hạ Khuyết mỉm cười, có chút hiếu kỳ: “Ngươi là có hay không đối với tại đối mặt vạn thần điện đám người kia thời điểm, cũng là dạng này nhất quán biểu hiện? Biểu hiện không rành thế sự, hoặc là nói đầu có vấn đề? Đến mức biểu hiện của ngươi ngược lại là từ đầu đến cuối như một...... Tại phát hiện ta có được kim thiềm thần mục thời điểm, biểu hiện của ngươi cũng không có quá mức đột ngột biến hóa......”

“Tiểu quỷ, ngươi đến cùng đang nói cái gì?! Bản thần nói rất rõ ràng, ngươi bây giờ rời đi, bản thần liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, ngươi còn muốn bản thần......”Tiểu Nhân nhi tức giận đến cực điểm.

“Hãy nghe ta nói hết.”

Hạ Khuyết khoát khoát tay, đánh gãy nàng lời nói. Để nàng lập tức khí đầu đều bốc khói, sau đó liền thấy Hạ Khuyết mỉm cười nói: “Ngươi kỳ thật vô cùng rõ ràng, ta là không thể nào đưa ngươi lưu tại nơi này...... Thứ nhất, tự nhiên là ngươi nhiều lần đề cập vạn thần điện. Ta thật sọ não có bao, mới có thể đưa ngươi tiếp tục lưu lại nơi này? Thật chẳng lẽ để cho ta tin tưởng ngươi sẽ không theo vạn thần điện đề cập ta? Ân, ngươi biết ba mắt kim thiềm, cho nên, cũng biết cái này thần mục có thứ gì năng lực đi?...... Ngươi là muốn ta giúp ngươi thoát khốn?”

“Ngươi......”Tiểu Nhân nhi sắc mặt hơi đổi một chút.

Nhưng Hạ Khuyết lại một lần nữa khoát tay đánh gãy nàng, tiếp lấy chậc chậc đánh giá nàng nói: “Suy nghĩ một chút, một tôn Thần Linh ai. Nếu là đổi lại những người khác, có thể hay không muốn từ trên người ngươi thu hoạch vật gì tốt? Mà ngươi lại biểu hiện như vậy không rành thế sự, cho người ta một loại rất tốt điều khiển cảm giác...... Mà vừa lúc...... Ta lại có năng lực đưa ngươi mang đi ra ngoài...... Cho nên, ngươi nhưng thật ra là muốn chạy ra cái này khung tranh đi? Nói như thế, vạn thần điện cùng ngươi quan hệ, tựa hồ liền có chút phức tạp dáng vẻ...... Ngươi không muốn trùng sinh? Mà là muốn chạy ra khung tranh? Có phải hay không sau khi trùng sinh...... Vạn thần điện cũng có năng lực tiếp tục điều khiển ngươi? Mà ngươi, không muốn làm con rối giật dây?”

Tiểu nhân sắc mặt, rốt cục triệt để biến ảo, nàng kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, cuối cùng, nàng cắn răng nói: “Ngươi đến cùng là ai?”

“Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là...... Ta nói đúng a?”

Hạ Khuyết hiếu kỳ hỏi thăm.

Tiểu Nhân nhi cắn răng nói: “Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì......”

“Ân, không hiểu liền tốt. Kỳ thật biết hay không, cùng ta quan hệ cũng không lớn. Bởi vì mục tiêu của ngươi rất hiển nhiên là muốn chạy trốn ra tranh này khung. Mà mục tiêu của ta, kỳ thật cũng rất rõ ràng đâu......”

Hạ Khuyết lời này, để cái kia Tiểu Nhân nhi sững sờ, sau đó, nàng cảm thấy một chút dự cảm xấu: “Ngươi, cái mục tiêu gì?”

Hạ Khuyết nhếch miệng cười một tiếng: “Đó chính là...... Giết ngươi!”

Tiếng nói rơi xuống đất, chỉ gặp Hạ Khuyết trong mi tâm Kim Hồng Quang Mang, bỗng nhiên đại thịnh, hướng thẳng đến hình ảnh bao phủ tới!

Kỹ năng ——“Diệt sinh!”

Không phải câu linh, mà là trực tiếp diệt sinh!

A

Bén nhọn đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết, tại Hạ Khuyết trong thần mục Kim Hồng Quang Mang bao phủ tại cái kia Tiểu Nhân nhi trên người trong nháy mắt, bắt đầu từ Tiểu Nhân nhi trong miệng truyền ra.

Ngay sau đó, chỉ gặp nàng như là Băng Tuyết gặp kiêu dương, toàn bộ thân thể, bắt đầu tan rã đứng lên!

Đại lượng hắc vụ, từ bức họa kia khung ở trong tràn ngập ra.

“Lớn mật dị đoan, còn không ngừng tay?!”

Một cái thanh lãnh bên trong lộ ra nổi giận thanh âm nữ tử, mang theo vô biên thần tính, trùng trùng điệp điệp quanh quẩn tại Hạ Khuyết trong đầu.

Hạ Khuyết xuyên thấu qua mắt thứ ba nhìn thấy, cái kia Tiểu Nhân nhi đã triệt để tan rã đi, giờ phút này nói chuyện, là chiếm cứ tại hình ảnh kia phía trên, bị hắc vụ xiềng xích phong tỏa cái kia to lớn hơn hồn thể!

Bộ dáng, cũng là trong bức họa kia nữ tử..