Chương 461: diệt sinh

Chương 461: diệt sinh

Nguyên bản, nữ tử kia hai mắt nhắm nghiền, như là hôn mê. Nhưng giờ phút này, nàng mở mắt, trong ánh mắt kia, để lộ ra vẻ kinh nộ, có một loại khó nói nên lời uy áp, từ trên người nàng tràn ngập.

Nhưng Hạ Khuyết không nói một lời, căn bản không trả lời, thần mục ở trong Kim Hồng Quang Mang, ngược lại càng thêm mãnh liệt một phần.

Cảm nhận được Hạ Khuyết sát cơ mãnh liệt, nữ tử kia trong mắt, rốt cục toát ra kinh hoảng, nàng răng khẽ cắn, kêu lớn: “Dừng tay, bản thần có lời nói!”

“Không muốn nghe.”

Hạ Khuyết nhàn nhạt trả lời.

“Không! Ngươi dừng tay, bản thần cho ngươi thần giai tâm pháp chiến kỹ, báo cho ngươi thành thần chi pháp!”

Nữ tử kia luống cuống, nàng hoảng sợ gào thét đứng lên. Nhưng nói nội dung, lại đầy đủ để bất luận cái gì đều động dung.

Chỉ là đáng tiếc...... Nàng đụng phải chính là Hạ Khuyết......

“Thần giai tâm pháp chiến kỹ? Thành thần chi pháp?”

Hạ Khuyết nhíu mày, nhưng lập tức, hắn nhếch miệng mỉm cười: “Không cần. Không có thèm.”

Có hệ thống tại thân, vật gì tốt hắn không chiếm được?

Hắn hiện tại mục tiêu lớn nhất, chính là chữa trị linh hồn của mình, để cho mình có thể ngưng tụ thần hồn!

Mặt khác, đều là nói lung tung.

Thần giai đồ vật hoàn toàn chính xác hấp dẫn người, chỉ là cái này kim thiềm thần mục cũng có thể thấy được đến.

Nhưng là trong bức họa kia Tà Thần, hiển nhiên không phải tốt như vậy sống chung.

Nàng từ vừa mới bắt đầu liền biểu hiện có chút thiếu gân, táo bạo dễ giận, giống như rất dễ dàng điều khiển......

Nhưng trên thực tế, nàng lại đã sớm tính toán tốt hết thảy.

Ăn ngay nói thật, nếu không có Hạ Khuyết lấy được nhiệm vụ là tru diệt nàng, nói không chính xác thật đúng là lại bởi vì nàng “Thần Linh” thân phận mà lựa chọn tạm thời câu linh, mà không phải trực tiếp diệt sát!

Mà cái này, sợ sẽ là chính giữa nàng ý muốn!

Trời mới biết Thần Linh tàn hồn có thứ gì kỳ kỳ quái quái năng lực?

Mà tranh này khung phải chăng đối với nàng lại là không phải có cái gì áp chế tác dụng?

Câu linh?

Chẳng phải là cho nàng lật bàn cơ hội?

Cho nên Hạ Khuyết căn bản không nghe.

Chính như bản thân hắn nói tới......

Mục tiêu của hắn, thế nhưng là rất rõ ràng.

Kim Hồng Quang Mang, như là đại nhật chi quang, rọi khắp nơi cả phòng, bắn ra ở khung tranh phía trên.

Tại đại nhật kia chi quang bên dưới, nữ tử bắt đầu phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Bởi vì cái gọi là nhất lực phá vạn pháp!

Tùy ý nữ tử này lại gian xảo như quỷ, nhưng đối mặt giờ phút này bách độc bất xâm, cũng nắm giữ lấy tuyệt đối quyền chủ động Hạ Khuyết tới nói, nàng hết thảy thủ đoạn, đều đã mất đi tác dụng!

“Dị đoan, dị đoan!! Ta sẽ không bỏ qua ngươi!!”

Nàng thét chói tai vang lên. Nhưng cuối cùng, nàng tàn hồn, tại Kim Hồng Quang Mang rọi khắp nơi phía dưới, như là tượng sáp bình thường hòa tan, đến cuối cùng, thanh âm hoàn toàn biến mất............

“【 đốt! Kí chủ diệt sát vực ngoại Tà Thần tàn hồn một cái, hoàn thành hệ liệt nhiệm vụ —— tru diệt Tà Thần! Thu hoạch được “Thần Linh tinh phách”1 mai! 】”

Hệ thống thanh âm nhắc nhở xuất hiện.

Hạ Khuyết thở phào nhẹ nhõm, có thể sau một khắc, sắc mặt hắn hơi trắng bệch, trực tiếp té quỵ trên đất.

Hắn thở hồng hộc, cái trán đầy mồ hôi.

Sau đó, chỉ gặp hắn hai mắt nhắm nghiền.

Chốc lát sau, hắn mi tâm đạo kia màu đỏ vàng con mắt dựng thẳng, chậm rãi bế hợp.

Khép kín đằng sau, vậy mà bắt đầu chậm rãi biến mất. Đến cuối cùng, hắn mi tâm khôi phục một mảnh bằng phẳng. Mảy may nhìn không ra có mắt thứ ba tồn tại!

Hạ Khuyết lấy tay sờ một cái, sờ lên có chút căng phồng, chứng minh con mắt kia hay là tồn tại. Chỉ bất quá xuyên thấu qua linh thức chi lực nhìn, là không nhìn thấy bất kỳ đầu mối nào.

Cái này thần mục, là có thể ẩn tàng.

Cái này khiến Hạ Khuyết thở dài một hơi...... Bằng không, đỉnh lấy ba con mắt, vậy hắn về sau cũng không cần ra cửa.

Quá mẹ nhà hắn dọa người tốt a?

“Không hổ là thần giai vật phẩm, vận dụng cái này thần mục, tiêu hao dĩ nhiên như thế đáng sợ!...... Cứ như vậy một lát sau, ta Huyền Lực cơ hồ đã trực tiếp thấy đáy. Cái kia Tà Thần nếu có thể tại nhiều chống đỡ một hồi, đoán chừng còn diệt không xong nàng......”

Bất quá lập tức Hạ Khuyết lại cảm khái.

Cái này thần mục, quá tiêu hao Huyền Lực!

Phải biết, hắn nhưng là tu hành Tiên Thiên linh phẩm công pháp a! Huyền Lực có thể xưng hùng hậu.

Có thể mới dùng cái này thần mục bao lâu thời gian?

Thế mà bị tiêu hao cái bảy tám phần.

Cái này nếu là đổi lại phổ thông tu hành Hậu Thiên tâm pháp người...... Cho bọn hắn thần mục, bọn hắn cũng không dùng đến!

Bất quá lại tưởng tượng, dù sao cũng là thế nhưng là thần giai đồ vật. So Tiên Thiên đều muốn cao cấp hơn nhiều. Có như thế tiêu hao, cũng bình thường.

Suy nghĩ minh bạch điểm này, Hạ Khuyết không còn xoắn xuýt. Ngược lại, trên mặt hắn lộ ra vẻ chờ mong, nhìn về hướng bảng hệ thống.

Nhiệm vụ đã hoàn thành, phần thưởng đã vào vị trí của mình!

Chữa trị linh hồn, tiến giai thần hồn cảnh......

Hạ Khuyết con mắt sáng tỏ.

Trong nháy mắt tìm được hệ thống ba lô.

Lại một cái màu đỏ vàng quang mang ngăn chứa, hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Hắn vội vàng ấn mở......

“【 Thần Linh tinh phách: phẩm giai: thần giai. Thần Linh thuần túy nhất linh hồn kết tinh, có được lớn mạnh, tiến hóa, chữa trị thần hồn chi năng! （ cảnh cáo! Thần Linh tinh phách lực lượng quá mạnh, chỉ có ngưng tụ ra thần hồn đằng sau mới có thể sử dụng. Như thần hồn chưa thành, nó bành trướng lực lượng, đem xé rách phổ thông linh hồn. ）】”

Có thể vừa nhìn thấy cái kia miêu tả, Hạ Khuyết cũng có chút mộng bức.

Nhất là cái kia phía sau nhất văn tự miêu tả!

Thế mà nhất định phải ngưng tụ thần hồn đằng sau mới có thể sử dụng?

Nói một cách khác...... Hắn hiện tại, hoàn toàn không dùng đến?!

“Hố cha a!!!”

Hạ Khuyết đơn giản giận quẳng a!

Mẹ nó, phí hết lớn như vậy sức lực, mong đợi thời gian lâu như vậy, kết quả tới tay đằng sau...... Không thể dùng?!

“Đồ chó hoang hệ thống, ngươi có thể tại mẹ hắn hố một chút sao?!”

Hạ Khuyết nhịn không được đối với hệ thống chính là một trận cuồng phún!

Đơn giản không thể nhịn a!!

Hắn đứng lên, đơn giản buồn rầu!

Liên tục dạo bước tầm vài vòng, đều vẫn là thở hồng hộc, thật sự là bị tức đến!

Như vậy chờ mong, như vậy mong đợi a!!

Kết quả, đến một câu hiện tại không thể dùng?

Vậy ta cần ngươi làm gì a?!

Hắn đơn giản hận muốn điên!

Nhưng lại đi qua nửa ngày sau, hắn Hạ Khuyết lại vô lực ngồi xuống, cuối cùng, trên mặt lộ ra cười khổ.

“Mã Đức, đã sớm biết hệ thống này không đáng tin cậy...... Trước đó xuất hiện nhiệm vụ này, đã cảm thấy có chút quá dễ dàng...... Cái này đáng giết ngàn đao hệ thống, lúc nào dễ nói chuyện như vậy? Trực tiếp cho mình có thể dùng tới đồ vật?”

Cái này ba mắt kim thiềm thần mục, xem như nhất hợp với tình hình mà một cái. Cho liền có thể dùng.

Mặt khác?

Trừ ban đầu cái kia nhiệm vụ ẩn tàng cho cơ thể biến hình thuật, mặt khác căn bản liền không có tại chỗ có thể dùng tới!

Hạ Khuyết cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận thực tế này.

Hắn ánh mắt u buồn: “Hệ thống, cũng không thể cứ như vậy một cái để cho ta dừng ở thức hải cảnh đi? Ta muốn thăng cấp a......”

Nhưng hệ thống vẫn như cũ cao lạnh như cũ, đương nhiên sẽ không chim hắn.

Cuối cùng, hắn thở dài một hơi. Đứng lên, nhìn về hướng bốn phía.

Cảnh tượng đó vẫn như cũ.

Vừa rồi Hạ Khuyết thần mục là trực tiếp tác dụng tại cái kia tà hồn bản thể phía trên, cái này phía ngoài hình ảnh, ngược lại là lông tóc không tổn hao gì.

Chỉ bất quá, bây giờ hình ảnh kia phía trên nghiệt lửa quấn thân nữ tử, nhìn qua đã không có trước đó loại kia thần tính. Chỉ là một bộ bình thường bức tranh.

“Bây giờ cái này tà hồn đã bị diệt, sau đó mặt quỷ bọn hắn vô luận muốn làm gì, hẳn là cũng làm không được...... Ta cũng nên đi đi?”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Nhưng lại tại giờ phút này, hắn bỗng nhiên giật mình, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía một cái phương hướng.

Lập tức, ánh mắt của hắn lại là nhắm lại xuống dưới.

Tâm niệm vừa động, hắn tiến nhập hoang không gian.

Lại xuất hiện, đã là tại thân tàu bên ngoài.

Sau đó hắn nhìn thấy chỗ xa xa, một đạo áo bào đen, chính phá không, hướng Vân Chu mà đến rồi..