Chương 462: Quỷ Diện trở về

Chương 462: Quỷ Diện trở về

Mà lại chăm chú xem xét, Hạ Khuyết trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc......

Đây không phải là Quỷ Diện là ai?

Hắn đây là?

Hạ Khuyết thần sắc lộ ra mấy phần kinh ngạc, trông về phía xa mà đi......

Bây giờ hướng Vân Chu mà đến người áo đen, chính là Quỷ Diện!

Nhưng thời khắc này Quỷ Diện, lại có vẻ vô cùng chật vật.

Trên mặt hắn mặt nạ phá toái nửa khối, khóe miệng còn mang theo máu tươi. Trên thân áo bào đen, có bao nhiêu chỗ tổn hại. Bại lộ ở bên ngoài nguyên bản cực kỳ tuấn mỹ gương mặt, giờ phút này cũng nhiều mấy phần tái nhợt.

Thậm chí, bay ở không trung, đều cho người ta một loại lung la lung lay cảm giác...... Xem xét, chính là bị thương không cạn!

Nhưng mà chân chính để cho người ta để ý là......

Ở trong tay của hắn, thế mà còn ôm một người!

Đó là một cái nhìn qua cực kỳ thân ảnh mảnh khảnh, hai tay của hắn ôm, một đường phi hành mà đến.

Rất nhanh, cơ hồ cùng trên không trung có chút ngẩn người Hạ Khuyết tới một cái gặp thoáng qua.

Chỉ bất quá, thời khắc này Hạ Khuyết thân ở hoang không gian, mà mặt quỷ này, hiển nhiên cũng không thể nào phát hiện hắn. Không phát giác gì, chính là bay thẳng tới.

Mà cũng chính là cái này gặp thoáng qua trong nháy mắt, Hạ Khuyết thấy rõ đối phương chỗ vuốt ve người......

Là một nữ tử!

Mà lại, là một cái bộ dáng nữ tử cực kỳ mỹ lệ!

Cái này, liền chính là hắn là trong bức họa kia Tà Thần chuẩn bị cái thứ hai Đạo Thể?

Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn.

Sau đó hắn tâm niệm khẽ động, trong nháy mắt đi theo Quỷ Diện, đi tới thuyền boong thuyền.

Đông

Thật vất vả đến phía trên boong thuyền, Quỷ Diện có mấy phần chật vật rơi xuống. Mà động tĩnh này, trong nháy mắt kinh động đến ngay tại phòng thủ Hắc Nha cùng chú độ hai vị, thân hình của bọn hắn tại một cái chớp động ở giữa, cũng đã xuất hiện ở boong thuyền.

Mà khi nhìn thấy boong thuyền một màn, hai người đều là kinh ngạc nhảy một cái.

“Đại nhân!”

Bọn hắn bước nhanh chạy tới, Hắc Nha càng là một thanh đỡ có chút lung lay sắp đổ Quỷ Diện.

Quỷ Diện bị nâng lên, lúc này mới thở ra một hơi thật dài, nhìn thoáng qua Hắc Nha, hỏi: “Mọi chuyện đều tốt đi?”

Hắc Nha sửng sốt một chút, sau đó liền vội vàng gật đầu: “Đại nhân, hết thảy như thường.”

Quỷ Diện lúc này mới thật dài thở phào, nhẹ gật đầu: “Vậy là tốt rồi......”

Sắc mặt hắn tái nhợt có chút khó coi, nhìn qua trên thân còn có không cạn thương thế.

“Đại nhân, đây là?” chú độ thần sắc có chút kinh ngạc hỏi thăm.

Quỷ Diện thở ra một hơi thật dài, sắc mặt cũng khó coi: “Vẫn còn có chút coi thường nàng...... Không hổ là rơi kiếm tông chân truyền. Coi như trúng phong ấn, cũng tại trong thời gian cực ngắn giết chúng ta rất nhiều người. Ăn ngay nói thật...... Ta kém một chút cũng vẫn lạc tại chỗ......”

Nói ra cuối cùng, sắc mặt hắn cực kỳ khó coi, nhẹ giọng cảm khái: “Hậu Thiên cùng Tiên Thiên, chênh lệch vẫn còn quá lớn......”

Suy nghĩ một chút, bọn hắn một nhóm mười lăm người, đều là đạp thiên cảnh tu vi, đánh lén một cái khác đạp thiên cảnh nhân vật. Tại mục tiêu đã bị đánh lén trúng phong ấn đằng sau, còn bị đối phương một người phản sát mười bốn người. Thậm chí nếu không phải hắn coi như có chút thủ đoạn, trì hoãn thời gian...... Thậm chí ngay cả hắn đều kém chút đều đã chết!

Đây là bao lớn chênh lệch?

Nói là khác nhau một trời một vực đều không đủ!

Mà cái này, chính là Hậu Thiên cùng Tiên Thiên khác nhau!

Điểm này, tại tu vi yếu lúc khả năng không quá rõ ràng. Nhưng đến bọn hắn cấp độ này đằng sau, cái này một chút xíu chênh lệch, cái kia cơ hồ chính là khác nhau một trời một vực!

Hậu Thiên sinh linh, cuối cùng quá có tính hạn chế.

Hắc Nha cùng chú độ hai người hiển nhiên cũng đều nhận lấy rung động thật lớn. Bọn hắn ngu ngơ chốc lát sau, cũng là có chút ảm nhiên nhẹ gật đầu.

“Tốt, bất kể nói thế nào, nhiệm vụ cuối cùng hoàn thành. Ta đi chữa thương, các ngươi đưa nàng mang lên.”

Quỷ Diện sắc mặt hơi trắng bệch nói.

Hắc Nha cùng chú độ vội vàng khấu đầu: “Là, đại nhân!”

Hai người từ Quỷ Diện trong tay nhận lấy cái kia rõ ràng đang đứng ở trạng thái hôn mê nữ tử. Mà Quỷ Diện thì là thân hình thoắt một cái, hướng phía lầu hai bay đi.

Ba người này tự nhiên nghĩ không ra, liền tại bọn hắn bên người, một đôi mắt, vẫn tại nhìn xem bọn hắn. Cũng đem bọn hắn nói tới hết thảy đều nghe lọt vào trong tai.

Mà tại Quỷ Diện hướng lầu hai bay đi thời điểm, người kia nhãn châu xoay động, bất động thanh sắc bên trong, thân hình khẽ động, đi theo......

Thế là, Hạ Khuyết nhìn thấy, tại ở gần lầu hai thời điểm, Quỷ Diện trong lật tay, trong tay nhiều một tấm lệnh bài giống như đồ vật. Tại hắn tới gần lầu hai đồng thời, trong tay lệnh bài lóe lên, bắn ra một đạo quang hoa. Lập tức, nơi đó trận vực, chính là mở ra một cái lỗ hổng, để Quỷ Diện thong dong tiến nhập trong đó.

Tại Quỷ Diện sau khi tiến vào, trận vực lại một lần nữa khôi phục nguyên dạng.

Nhưng trận này vực, không cách nào ngăn trở hoang không gian Hạ Khuyết. Hạ Khuyết tâm niệm vừa động, nhẹ nhõm tiến nhập trận vực, tiếp tục đi theo Quỷ Diện sau lưng.

Lập tức, hắn nhìn thấy Quỷ Diện tiến nhập bên trong một cái trong phòng. Hạ Khuyết cũng đi vào theo.

Lầu hai, tựa hồ chính là Quỷ Diện bọn hắn tàng bảo chi địa. Bây giờ Quỷ Diện chỗ tiến gian phòng này, Hạ Khuyết trước đó cũng đi vào qua, bên trong có đại lượng trận vực, nó trận vực bên trong trưng bày, là rất nhiều đan dược!

Quả nhiên, đi theo mặt quỷ này sau khi đi vào, Hạ Khuyết nhìn thấy, trong tay hắn cầm lệnh bài kia, tại rất nhiều trong đan dược tìm kiếm. Cuối cùng tựa hồ tìm được mục tiêu, cầm lệnh bài tại trận vực trước nhoáng một cái, lập tức trận vực mở ra, hắn nhẹ nhõm đem bên trong một cái bình ngọc lấy ra.

Lấy ra đan dược đằng sau, hắn tại chỗ mở ra nắp bình, từ bên trong đổ ra một viên bao vây lấy sáp thuốc đan dược.

Bóp nát sáp thuốc, lập tức, một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị, bắt đầu từ ở trong tràn ngập ra.

Hoang trong không gian, thanh âm và mùi đều trở nên không phải quá mức rõ ràng. Nhưng Hạ Khuyết cơ hồ đều tiến tới Quỷ Diện trong tay, cho nên vẫn là ngửi thấy đan dược mùi.

Chỉ là khẽ ngửi đằng sau, hắn biểu lộ liền lộ ra mấy phần kinh ngạc......

Dù sao hắn là nhất tinh đan dược sư, không có khả năng luyện chế, nhưng tối thiểu nhất phân biệt chi năng vẫn phải có...... Quỷ Diện trong tay viên đan dược này, là dùng đến trị liệu nội thương. Mà lại phẩm giai cực cao. Thấp nhất, cũng vượt qua lục phẩm trở lên!

Hắn nhìn xem Quỷ Diện tại chỗ đem cái này lục phẩm đan dược nuốt vào, lập tức, chính là nguyên địa ngồi xếp bằng đứng lên, nhắm hai mắt lại. Trên người hắn, bắt đầu tràn ngập ra đại lượng nồng đậm mà kinh khủng Huyền Lực!

Hắn ngay tại chỗ bắt đầu chữa thương.

Nhìn đến đây, Hạ Khuyết lông mày có chút nhẹ chau lại, tròng mắt có chút chuyển động.

Hắn trầm mặc chốc lát mà, lại nhìn một chút Quỷ Diện trong tay tiện tay bày ra trên mặt đất miếng lệnh bài kia.

Nhưng hắn cuối cùng không có bước kế tiếp hành động, hắn suy tư trong một giây lát đằng sau, thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Lại xuất hiện, là tại lầu hai trong hành lang.

Bởi vì giờ khắc này, Hắc Nha cùng chú độ, cũng đã lên lầu hai, đồng thời chính vận chuyển nữ tử kia hướng lầu ba đi.

Trên người bọn họ cũng có lệnh bài. Nhưng Hạ Khuyết ở bên cạnh nhìn một chút, trong tay bọn họ lệnh bài nhan sắc cùng Quỷ Diện trong tay cũng không giống nhau. Mà lại mở ra một đạo trận vực cần thời gian, cũng tương đối nhiều. Có thể thấy được Quỷ Diện giống như cao cấp hơn một chút.

Một phen bận rộn qua đi, Hạ Khuyết nhìn thấy, bọn hắn thành công lên lầu ba.

Có thể sau đó, bọn hắn cũng không có tiến gian phòng, mà là trực tiếp đem nữ tử thân thể bày ra tại lầu ba hành lang bên trong.

Chính là chờ chờ đợi đứng lên.

Bọn hắn chẳng lẽ không có tư cách tiến vào lầu ba mấy gian phòng này?

Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ nghĩ đến..