Chương 463: biện pháp......

Chương 463: biện pháp......

Lầu ba mấy cái gian phòng, hiển nhiên đều là cực kỳ trọng yếu. Nhất là trong bức họa kia Tà Thần vị trí gian phòng, hẳn là càng là quan trọng nhất.

Hắc Nha cùng chú độ kết nối lại lâu lệnh bài đẳng cấp đều tương đối thấp, không thể tiến vào ba gian phòng này, cũng là tính bình thường.

Mà thừa dịp bây giờ bọn hắn chờ đợi thời gian bên trong, Hạ Khuyết đầu óc cũng bắt đầu chuyển động đứng lên.

“Bây giờ cái kia Tà Thần đều đã chết, bọn hắn mặc kệ làm cái gì, cũng nhất định không cách nào thành công. Ta hiện tại coi như đi, cũng không có bao lớn vấn đề. Thế nhưng là, lầu hai những cái kia Huyền Tinh, coi như thật không có ta chuyện gì......”

Hạ Khuyết mới vừa rồi không có thành công chữa trị linh hồn, cho nên có vẻ hơi mất hết cả hứng, làm cái gì đều không có sức lực.

Nhưng bây giờ mặt quỷ đột nhiên trở về, đồng thời đi theo hắn đến lầu hai thấy được những đồ tốt kia đằng sau, Hạ Khuyết tâm tư nhưng lại bắt đầu chuyển động.

Người cũng nên còn sống không phải?

Cũng không thể bởi vì linh hồn không được đầy đủ, không có khả năng tiếp tục thăng cấp, liền cái gì cũng không làm nữa đi?

Có hệ thống tại...... Mặc dù hệ thống này có đôi khi là rất hố cha. Nhưng cuối cùng cũng là có một phần hi vọng không phải?

Đối với hắn hiện tại tới nói là vấn đề sự tình...... Có lẽ đợi đến VIP đẳng cấp đi lên, liền hoàn toàn không còn là vấn đề gì đâu?

Dù sao, người chơi bình thường buồn rầu, bình thường là sẽ không xuất hiện tại thổ hào người chơi trên thân.

Dưới mắt hắn liền có một cái từ người chơi bình thường biến thân thổ hào người chơi cơ hội...... Có thể nào cứ như vậy tuỳ tiện buông tha đâu?

Hạ Khuyết đầu óc điên cuồng chuyển động đứng lên.

“Đầu tiên, khẳng định phải đạt được mặt quỷ cái lệnh bài kia...... Bằng không, bằng vào tu vi của ta bây giờ, căn bản cầm những cái kia trận vực không có cách nào.”

Mặc dù kim thiềm thần mục cho Hạ Khuyết mang đến bảy đại thần kỹ. Nhưng cái này mấy đại thần kỹ, xem ra đến bây giờ, đối với hắn muốn cầm xuống trên thuyền này tất cả Huyền Tinh trợ giúp cũng không lớn. Cho nên, vẫn là phải đạt được mặt quỷ lệnh bài.

Nhưng là lệnh bài tại mặt quỷ trên tay...... Chớ nhìn hắn bị thương nặng...... Nhưng không hề nghi ngờ, hắn vẫn như cũ có được một bàn tay chụp chết Hạ Khuyết năng lực.

Chớ nói chi là, còn có Hắc Nha cùng chú độ hai người này ở bên nhìn chằm chằm?

Muốn có được mặt quỷ lệnh bài trong tay, cỡ nào khó khăn?

Mặt quỷ bọn hắn tựa hồ là không có cách nào thân ở hoang không gian chính mình...... Nhưng chỉ là không có cách nào phát hiện mà thôi.

Nhưng là có hay không có thủ đoạn có thể công kích đến hoang trong không gian chính mình?

Hạ Khuyết cẩn thận nghĩ nghĩ.

Hắn cảm thấy khả năng lớn vô cùng!

Đám người này thủ đoạn rất nhiều.

Chính mình chưa bại lộ tiến vào hoang không gian năng lực còn dễ nói, bọn hắn sẽ không hướng chỗ ấy muốn.

Chỉ khi nào bại lộ, bọn hắn tám chín phần mười là có tính nhắm vào thủ đoạn!

Những thứ không nói khác...... Bí cảnh này chính là bọn hắn làm ra. Tại ở vào cửa ra vào thời điểm, hắn chẳng phải không cách nào tiến vào hoang không gian?

Điểm này liền đã đủ để chứng minh, hoang không gian cũng không phải là không cách nào nhằm vào.

Cho nên, hay là không thể bốc lên lớn như vậy hiểm.

Cái kia muốn làm sao đâu?

Hạ Khuyết nghĩ đến, thời gian dần trôi qua, ánh mắt của hắn, rơi vào trên hành lang bình tĩnh nằm trên mặt đất, lâm vào hôn mê trên người nữ tử......

Vừa rồi thoáng một cái đã qua, nhìn không phải quá rõ ràng, chỉ là lờ mờ thấy là nữ tử, mà lại rất xinh đẹp.

Nhưng giờ phút này nhìn kỹ lại, dù là Hạ Khuyết, cũng không khỏi rất là sợ hãi thán phục......

Cái này đúng là một cái cùng Vân Vô Song hoàn toàn tương xứng nữ tử mỹ lệ!

Nữ tử thân cao có thể có một mét bảy trở lên, người mặc một bộ màu đỏ quần áo, trên quần áo có chút tổn hại, có thể thấy được trước đó đại chiến, nàng cũng nhận một chút thương tích. Giờ phút này nàng hai mắt nhắm nghiền, khuôn mặt đẹp đẽ mà hoàn mỹ, dáng người yểu điệu, có lồi có lõm, nhìn qua thậm chí so Vân Vô Song dáng người còn muốn càng thêm kinh người.

Nữ tử này chính bình tĩnh nằm trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, nhìn qua như cùng ngủ lấy. Mà tại mi tâm của nàng chỗ, còn có một cái kỳ quái ấn ký. Ấn ký kia chính tỏa ra nhàn nhạt quang mang......

Nếu như muốn làm ra cái gì cũng đủ lớn phiền phức, như vậy không hề nghi ngờ, để nữ tử này tỉnh lại, chính là mặt quỷ phiền toái lớn nhất!

Bọn hắn xuất động mười lăm người, vận dụng phong ấn, còn bị nữ tử này giết đi mười bốn, thậm chí mặt quỷ đều bị thương nặng, cuối cùng mới miễn cưỡng bắt giữ nàng.

Như vậy nếu như bây giờ nữ tử này tỉnh lại, cái này Vân Chu phía trên...... Coi như chỉ có mặt quỷ, Hắc Nha cùng chú độ ba người mà đã xong.

Ba người này...... Sợ là không đủ nàng giết đi?

Bất quá khi nghĩ đến nàng là rơi Kiếm Tông người, Hạ Khuyết lông mày cũng có chút nhíu chặt đứng lên.

Trung thực giảng, hắn đối với rơi Kiếm Tông người hiện tại cũng không có cái gì quá lớn hảo cảm.

Hắn cùng ngày cùng mặt quỷ nói lời nói kia, cũng là không hoàn toàn là diễn kịch. Trong đó có một bộ phận, đích thật là lời trong lòng của hắn.

Hắn cứu Vân Vô Song. Nếu không phải hắn, Vân Vô Song hơn phân nửa đã được đưa tới nơi này tới. Mà trong bức họa kia Tà Thần, cũng cũng sớm đã phụ thân đến trên người nàng, toàn bộ Đại Hoa Quốc cũng sẽ bởi vì mặt quỷ tiến hành “Huyết tế” mà xác chết khắp nơi. Làm lấy Đại Hoa làm căn cơ rơi Kiếm Tông, thế tất cũng muốn nhận sự đả kích không nhỏ!

Nghĩ như vậy một chút, hắn cứu Vân Vô Song cử động, tại trong lúc vô tình thậm chí có thể nói là cứu toàn bộ Đại Hoa Quốc!

Thế nhưng là cũng bởi vì hắn tại kìm lòng không được tình huống dưới, hôn ở vào “Mê hồn” trạng thái Vân Vô Song một chút...... Liền phải bị người đánh chết?

Trung thực giảng, cái này đổi bất cứ người nào đến, đều khó có khả năng chịu phục!

Nhưng hắn cho tới nay, không hề nói gì qua.

Bởi vì hắn hiện tại đã rất rõ ràng, thế giới này chính là như vậy tàn khốc.

Không có thực lực, không có nắm đấm, ngươi nói cái gì cũng vô dụng!

Chính như hắn ngày đó hỏi mặt quỷ câu kia một dạng...... Nếu là ngày đó hắn có được đủ để nghiền ép lão tạp mao kia thực lực đâu? Lão tạp mao lại sẽ nói cái gì?

Chỉ sợ cái gì cũng sẽ không nhiều nói đi?

Thậm chí còn có thể cảm khái...... Tiểu thư nhà mình gặp dữ hóa lành không nói, còn gặp một cái như ý lang quân đi?

Cho nên Hạ Khuyết trong lòng kỳ thật vẫn luôn là kìm nén một hơi.

Hắn cố gắng mạnh lên, thậm chí cho tới bây giờ không có thay đổi qua muốn đi trước rơi Kiếm Tông quyết tâm...... Chính là vì các loại một cái mở mày mở mặt cơ hội!

Đợi đến hắn sẽ có một ngày có thể nghiền ép lão tạp mao kia thời điểm, hắn sẽ leo lên hắn cửa, hỏi một câu hắn hiện tại lại muốn nói cái gì?!......

Tâm sự đột nhiên lên gợn sóng, để Hạ Khuyết biểu lộ trở nên có chút khó coi.

Nhưng chốc lát sau, hắn chậm rãi ổn định tâm thần.

Lập tức lông mày lại nhăn lại.

Tốt a, trước đem hắn cùng rơi Kiếm Tông ân oán cá nhân bày ở một bên không nói.

Như thế nào để nữ tử này tỉnh lại, mới là trước mắt vấn đề lớn nhất đi?

Hạ Khuyết sờ lên cằm, bắt đầu suy tư có biện pháp gì hay không, có thể biết rõ ràng làm sao bây giờ?

Tự mình tìm tòi? Đó là nói lung tung. Đầu mối gì đều không có, làm sao tìm tòi?

Cho nên nhất định phải nghĩ biện pháp khác.

Mà bây giờ hắn duy nhất có thể dựa vào......

Hắn bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

“Đúng rồi, còn có...... Có lẽ có thể thực hiện?”

Hắn nghĩ tới cái gì.

Đột nhiên nhãn tình sáng lên.

Lập tức, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Hắc Nha cùng chú độ hai người. Suy nghĩ khẽ động qua đi, hắn biến mất không thấy gì nữa.

Lại xuất hiện......

Đã là tại lầu một, Lâm Giang Quân trong phòng!

Sau đó Hạ Khuyết nhìn thấy, Lâm Giang Quân giờ phút này vẫn như cũ có vẻ hơi lo lắng bất an bộ dáng, nhưng nàng từ đầu đến cuối không có dũng khí mở ra cánh cửa này, ngồi tại bên giường, nhìn qua đang miên mang suy nghĩ cái gì.

“Liền lấy ngươi làm thí nghiệm đi......”

Hạ Khuyết trên mặt, lộ ra một cái nắm chặt dáng tươi cười.

Thời gian dần trôi qua, mi tâm của hắn, một cái con mắt dựng thẳng, lặng yên không tiếng động xuất hiện.......

“Đông đông đông”!

Đột nhiên xuất hiện tiếng đập cửa, kinh ngạc vốn là có chút bối rối luống cuống Lâm Giang Quân kêu to một tiếng.

Ai

Nàng kinh hoảng đứng lên, hướng phía cửa ra vào hô.

Cửa ra vào trầm mặc chốc lát mà, nhưng rất nhanh, thanh âm của một nam tử, vang lên.

“Tỷ, là ta......”

Thanh âm nam tử vang lên trong nháy mắt, Lâm Giang Quân biểu lộ, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

“Giang Hải?!”

Nàng lại bất chấp gì khác, vội vàng bước nhanh chạy tới, bỗng nhiên, kéo ra cửa lớn.

Ngoài cửa, ánh nắng tươi sáng, thanh niên nam tử Lâm Giang Hải, đang xuất hiện tại nàng trước cửa.

Lâm Giang Quân biểu lộ một mặt choáng váng, ngơ ngác nhìn.

“Thủ lĩnh, ngươi thế nào?”

Lâm Giang Hải sau lưng, La Nhất kiếm có chút kỳ quái nhìn về hướng nàng.

“La Diệu?!”

Lâm Giang Quân mở to hai mắt nhìn, lại một lần nữa kinh hô.

“Thủ lĩnh?”La Nhất kiếm nhíu mày, nháy một chút con mắt, nghi ngờ nói: “Ngài thế nào?”

Lâm Giang Quân lại như bị sét đánh bình thường, chốc lát sau, nàng phảng phất nghĩ đến cái gì, vội vàng bỗng nhiên nghiêng đầu đi......

Ở sau lưng nàng, là Huyết Anh phòng nghị sự!

Thế nhưng là, nàng không phải hẳn là tại, là tại......

Là ở đâu?

Nàng đột nhiên ngẩn ngơ, biểu lộ có chút choáng váng.

“Thủ lĩnh, may mắn không làm nhục mệnh, thuộc hạ đem Giang Hải bình an mang về.”

Tại nàng có chút choáng váng thời điểm, La Diệu thanh âm vang lên.

Nàng còn chưa kịp trả lời, nàng nghe được sau lưng Giang Hải tiếng bước chân đi đến: “A, tỷ phu của ta đâu? Đi đâu?”

Lâm Giang Quân oanh một chút, đầu óc đều bị câu này “Tỷ phu” cho nổ mộng!

“Tỷ, tỷ phu? Thập, cái gì tỷ phu?”

Nàng đơn giản đều mộng. Trong miệng đều bắt đầu cà lăm, quay đầu mộng bức nhìn về phía Lâm Giang Hải.

Lâm Giang Hải thì là rõ ràng ngu ngơ một chút, kinh ngạc nhìn Lâm Giang Quân: “Tỷ, ngươi không có chuyện gì chứ? Tỷ phu của ta a......”

Vào thời khắc này, lại thanh âm của một nam tử cười khổ vang lên: “Giang Hải, tỷ ngươi tại giận ta đâu......”

Cái này quen tai thanh âm, để Lâm Giang Quân như bị sét đánh, mộng bức quay đầu đi, sau đó, nàng nhìn thấy, cả người cao một mét chín vài, tướng mạo tuấn mỹ đến cực điểm nam tử, từ ngoài cửa, chậm rãi đi tới......

Trên mặt của hắn mang theo một tia nụ cười bất đắc dĩ, nhìn về phía mình trong ánh mắt lại tràn đầy nhu tình cùng bất đắc dĩ, để Lâm Giang Quân không tự chủ được, trái tim đột nhiên hơi nhúc nhích một chút.

“Giang Quân, ta biết ta sai rồi còn không được a? Tha ta lần này có được hay không?”

Lâm Giang Quân ngơ ngác nhìn, cuối cùng trong miệng nàng cơ hồ vô ý thức phun ra hai chữ......

“Dâm tặc?”

Đứng ở trước mặt nàng, đứng tại Lâm Giang Hải cùng La Diệu nam tử bên người......

Không phải đệ tứ thiên tai còn có ai?

Chỉ là, hắn, hắn lúc nào thành chồng mình?!

Lâm Giang Quân triệt để mộng, cũng triệt để luống cuống.......