Chương 464: huyễn cảnh chân thực （ bên trên ）

Chương 464: huyễn cảnh chân thực （ bên trên ）

“Thủ lĩnh, thủ lĩnh, ha ha, hôm nay vui vẻ, ta thế nhưng là đã bàn giao phía dưới huynh đệ, cố ý chuẩn bị một bữa tiệc lớn, đêm nay hảo hảo nâng ly một phen, xem như cho Giang Hải đón tiếp. Cô gia, lần này ngươi cũng không thể chạy.”

Ngay tại Lâm Giang Quân triệt để choáng váng thời điểm, hào sảng trong tiếng cười lớn, Vương Chấn sải bước đi đến.

“Uống thì uống, coi là ai sợ ngươi a? Hôm nay không đem ngươi rót nằm xuống, ngươi là không biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy!”

Đệ Tứ Thiên Tai bật cười mắng.

“A? Hôm nay cô gia rất phách lối a, tốt, Từ Mỗ không có gì yêu thích khác, chính là dễ uống bên trên một ngụm. Luận tu vi Từ Mỗ là tự nhận không bằng, nhưng nói ra cái này uống rượu, Từ Mỗ thật đúng là chưa sợ qua ai.”Từ Nguyên cũng đi đến, Cáp Cáp Đại Tiếu.

“Ta cũng muốn uống.”

Một cái thật thà thanh âm vang lên, giống như thiết tháp thanh sơn đi đến.

“Các ngươi đây coi là cái gì? Liên hợp lại khi dễ cô gia a? Coi chừng thủ lĩnh trừng phạt đám các ngươi a......” nữ tử áo trắng đi tới, che miệng cười trộm.

“Oa, các ngươi liên hợp lại khi dễ tỷ phu của ta a? Không thành không thành, Vương Ca, Từ Ca, ta nhưng là muốn giúp ta tỷ phu.”Lâm Giang Hải giơ chân kêu lên.

Cái này khiến Vương Chấn cùng Từ Nguyên ngẩn ngơ, lập tức lại là Cáp Cáp Đại Tiếu: “Tên tiểu tử thối nhà ngươi, có tỷ phu cũng đừng có ca ca? May mà ta bọn họ trước kia còn đau như vậy ngươi!”

“Ai, uống rượu là uống rượu, thương ta đó là một cái khác nói, ta nhưng đừng nói nhập làm một a.”Lâm Giang Hải cũng có thể nói biết nói.

“Ha ha ha ha......” đám người cười to.

“Chỉ cần các ngươi vui vẻ, ta liền liều mình bồi quân tử thì như thế nào.” Đệ Tứ Thiên Tai cũng mặt mỉm cười nói ra.

Từng cái Huyết Anh cao tầng đi tới, cùng Đệ Tứ Thiên Tai cười cười nói nói, nhìn qua quan hệ cực kỳ thân mật.

Mà Lâm Giang Quân lại cũng sớm đã mộng.

Trực giác của nàng có chút không thích hợp, có thể cụ thể là lạ ở chỗ nào? Nàng cũng nói không ra.

Cứ như vậy si ngốc ngơ ngác bên trong, nàng bỗng nhiên cảm giác Hương Kiên bị một đôi tay ấm áp ngăn cản. Nàng toàn thân một cái giật mình, cơ hồ theo bản năng liền muốn phản kháng.

Có thể lúc này, vang lên bên tai một cái thanh âm ôn nhu: “Cô vợ trẻ, có khí mà chúng ta vợ chồng đơn độc thời điểm tái phát được không? Hôm nay tất cả mọi người vui vẻ như vậy, đừng quét mọi người tính tình được chứ?”

Nàng ngu ngơ nghiêng mặt qua đến, nhìn thấy một tấm hoàn mỹ tuấn nhan, chính một mặt ôn nhu nhìn xem nàng.

Trái tim của nàng bỗng nhiên nhảy lên, ngơ ngác ngây ngốc.

Hắn, thật sự là trượng phu của mình?

Lại nàng còn không có nghĩ ra cái gì tới thời điểm, nàng đã tại mọi người chen chúc bên dưới, rời đi phòng nghị sự.

Trụ sở một mảnh tường hòa, rất nhiều máu anh thành viên nhìn thấy nàng, trên mặt đều tràn đầy dáng tươi cười, chào hỏi. Bọn hắn giết đại lượng Huyền Thú, ngay tại xử lý. Trên diễn võ trường, Từ Nguyên tổ chức một trận mở ra mặt khác nội bộ đấu võ tranh tài, bên thắng ban thưởng Huyền Lực Đan.

Thế là, hừng hực khí thế tranh tài bắt đầu.

Nàng ngồi cao tại chủ vị, Đệ Tứ Thiên Tai ngồi tại bên cạnh nàng, nàng lại cảm giác được hết thảy đều không phải là chân thật như vậy, thoáng như trong mộng.

Nhưng nếu là mộng, giấc mộng này, chưa hẳn cũng quá chân thật một chút!

Nàng có thể cảm giác được dương quang phổ chiếu ở trên người nhiệt độ, có thể cảm giác được Đệ Tứ Thiên Tai nắm chặt nàng tay nhỏ ấm áp, có thể cảm giác được trên diễn võ trường nhiệt liệt......

Hốt hoảng bên trong, phảng phất nhoáng một cái liền muốn ban đêm.

Đống lửa bị nhen lửa, nồng đậm mùi thịt cùng mùi rượu, tràn ngập toàn bộ trận địa, nàng nhìn thấy Đệ Tứ Thiên Tai cùng Từ Nguyên, Vương Chấn ba người đi tửu lệnh, bầu không khí cực kỳ nhiệt liệt. Đệ đệ Giang Hải trên nhảy dưới tránh, nhưng cũng cười cực kỳ thoải mái......

Trong hoảng hốt, nàng phảng phất lại nhìn thấy một cái hình ảnh. Đó là thật lâu trước đó, cũng từng có cảnh tượng tương tự. Bất quá khi đó nàng, người mặc áo cưới màu đỏ, Đệ Tứ Thiên Tai cũng mặc trường bào đỏ thẫm. Bên tai của nàng tựa hồ còn có thể nghe được lúc đó những người kia chúc mừng thanh âm.

“Vĩnh kết đồng tâm” “Đến già đầu bạc” “Sớm sinh quý tử” “Dắt tay cả đời......”

Chờ chút chúc phúc ngữ, không ngừng quanh quẩn ở bên tai của nàng.

Nàng cuối cùng mở to hai mắt nhìn......

Nguyên lai, bọn hắn thật đã thành thân?

Hắn, thật sự là trượng phu của mình?

Nàng ngơ ngác nhìn trong đám người cũng cười cực kỳ vui vẻ Đệ Tứ Thiên Tai. Trong lúc bất tri bất giác, đáy lòng của nàng, nổi lên một tia khác gợn sóng............

Rượu cuối cùng người tán, tất cả mọi người rời đi. Nàng cũng uống không ít rượu, sắc mặt thoáng có chút phiếm hồng.

Đệ Tứ Thiên Tai đỡ lấy nàng, hướng gian phòng của nàng bước đi.

Nàng hơi có chút men say, bỗng nhiên quay đầu nói: “Dâm tặc...... Chúng ta, là thế nào quen biết?”

Đệ Tứ Thiên Tai tựa hồ sửng sốt một chút, lập tức lại là cười một tiếng, vuốt một cái đầu mũi của nàng: “Ngươi một mực gọi ta dâm tặc, thế mà quên đi chúng ta là làm sao quen biết sao?”

Cái này có chút thân mật động tác, để sắc mặt của nàng càng đỏ một phần, thanh âm ở trong thậm chí nhịn không được mang tới một tia nhuyễn nị: “Ngươi nói một chút thôi, ta muốn nghe......”

“Ngươi muốn nghe? Ta ngược lại thật ra không quan trọng rồi...... Không phải liền là người nào đó tại dã ngoại hoang vu loạn tắm rửa, sau đó một cái mỹ thiếu niên tại không biết chút nào tình huống dưới xông qua hồ nước kia bên cạnh, nhìn thấy một cái “Yên ổn không biết xấu hổ” người nào đó thân thể trần truồng ở trong nước bay nhảy. Hiền lành mỹ thiếu niên còn tưởng rằng người kia là ngâm nước nữa nha, thế là dứt khoát quyết nhiên tiến lên muốn cứu người. Không nghĩ tới, người nào đó không cảm kích còn chưa tính, còn muốn đánh muốn giết. Nếu không phải cái kia hiền lành mỹ thiếu niên bao nhiêu còn có chút tu vi, người nào đó giết người không thành, bị chế ngự......” Đệ Tứ Thiên Tai giống như cười mà không phải cười trêu chọc đứng lên.

Lâm Giang Quân trong đầu, lại tự nhiên mà vậy phảng phất bắt đầu nhớ lại ngày đó “Ký ức”......

Lập tức vừa vội vừa thẹn, vội vàng nói: “Đừng nói nữa, đừng nói nữa!”

Đệ Tứ Thiên Tai ngừng lại, nhìn xem Lâm Giang Quân che miệng cười nói: “Làm sao, không muốn nghe?”

Lâm Giang Quân bên tai đều đỏ thấu, khẽ gật đầu một cái, nhưng sau đó lại không nhịn được nói thầm: “Còn có, ai sẽ như thế khen chính mình a?”

Nói, còn trắng Đệ Tứ Thiên Tai một chút. Hiển nhiên đối với Đệ Tứ Thiên Tai gọi mình là “Thiện lương mỹ thiếu niên” điểm này rất là dở khóc dở cười.

Đệ Tứ Thiên Tai thì không thèm để ý chút nào mỉm cười, tiếp tục nắm cả eo thân của nàng, đi về phía trước.

Lần này, hắn phát hiện, đối phương trước đó một mực có chút trở nên cứng thân eo, triệt để mềm mại xuống dưới......

Đỏ mặt đến bên tai Lâm Giang Quân không có chút nào phát hiện, bên người nàng Đệ Tứ Thiên Tai trên mặt nổi lên một loại có chút biểu tình cổ quái......

“Loại trình độ này đều có thể? Như vậy......”

Hắn phảng phất nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước. Trong đầu nổi lên một ít cái có chút hương diễm suy nghĩ.

Nhưng rất nhanh, hắn lại vẫy vẫy đầu.

“Không, không được, vậy cũng quá bỉ ổi...... Ân, chủ yếu là thí nghiệm. Cho nên...... Thử một chút......”......

Tại Lâm Giang Quân cảm giác ở trong, cuộc sống ngày ngày trôi qua, phá toái chi thành trụ sở kiến thiết cũng đang kéo dài lấy.

Có thể mãi cho đến một ngày này, đột nhiên, bức tường thế giới, nở rộ nồng đậm tử quang, rọi khắp nơi thiên địa!

Khi thấy tử quang này trong nháy mắt, Lâm Giang Quân biểu lộ bỗng nhiên đại biến, ngơ ngác nhìn sang.

“Lâm thủ lĩnh, Diêm thống lĩnh xin ngài tiến về quân doanh một lần!”

Không bao lâu, quân sĩ tới..