Chương 465: huyễn cảnh chân thực （ bên trong ）

Chương 465: huyễn cảnh chân thực （ bên trong ）

Nàng không hiểu cảm thấy một màn này, để nàng có chút tim đập nhanh, nàng có chút bối rối nhìn về hướng bây giờ đáy lòng lớn nhất dựa vào...... Đệ tứ thiên tai.

Đệ tứ thiên tai sửng sốt một chút, sau đó cười nói: “Làm sao, muốn ta cùng ngươi đi?”

Lâm Giang Quân biểu lộ có chút nghiêm túc nhẹ gật đầu. Đệ tứ thiên tai tựa hồ sửng sốt một chút, sau đó đáy mắt ánh sáng lóe lên, nhẹ gật đầu cười nói: “Vậy ta liền bồi ngươi đi.”

Bọn hắn rời đi, đi tới quân doanh ở trong.

Diêm Phá Quân, Xích Long, thương hội người trong liên minh đều tới, tề tụ một đường, ngay tại nhiệt liệt thảo luận có quan hệ tường kia thể thế giới tử quang.

Lâm Giang Quân cùng đệ tứ thiên tai đến, để bọn hắn tạm thời ngừng nghị luận, hướng phía bọn hắn chào hỏi.

“Lâm thủ lĩnh, đệ tứ công tử.”

“Lâm thủ lĩnh, đệ tứ công tử......”

Hai người cũng đều gật đầu hồi phục.

Cuối cùng ngồi xuống.

Mọi người lần nữa thảo luận, có thể Lâm Giang Quân biểu lộ một mực không thế nào đẹp mắt, không biết vì sao, nàng luôn cảm thấy tử quang kia, cũng không phải là xử lý thoả đáng.

“Xem ra tất cả mọi người đồng ý tìm tòi hư thực...... Lâm thủ lĩnh, ngươi có ý kiến gì không?”Diêm Phá Quân tổng kết đám người ý kiến, nhưng cuối cùng, lại hỏi thăm Lâm Giang Quân.

Lâm Giang Quân không chút suy nghĩ, biểu lộ ngưng trọng nói: “Ta không đồng ý tìm tòi. Tử quang này, tuyệt không phải xử lý thoả đáng, ta nhìn, Diêm thống lĩnh tốt nhất đem chuyện nơi đây cáo tri thông tri cho Lạc Kiếm Tông, để bọn hắn phái người đến xử lý.”

Lâm Giang Quân nói chuyện, hiển nhiên để đám người rất là kinh dị. Đây là hoàn toàn không nghĩ tới.

Diêm Phá Quân cũng không có nghĩ đến, chần chờ một chút đằng sau mới nói “Ngược lại là không nghĩ tới Lâm thủ lĩnh như vậy cẩn thận...... Chỉ là, thông tri Lạc Kiếm Tông không phải chuyện gì. Nhưng chúng ta hiện tại cũng không làm rõ ràng được tình huống bên trong, nên nói như thế nào đâu? Lạc Kiếm Tông sẽ không bởi vì một cái không hiểu thấu tử quang mà đại động can qua.”

“Thế nhưng là......”

Lâm Giang Quân muốn nói điều gì.

Nhưng không biết vì cái gì, nàng không biết nên nói cái gì. Nàng cảm giác được dự cảm không tốt, thật là để nàng nói ra cái kia dự cảm không tốt là cái gì...... Đầu óc của nàng phảng phất bị cái gì chặn lại bình thường, cũng nghĩ không ra cái như thế về sau.

Tay phải bỗng nhiên bị một cái đại thủ nắm, Lâm Giang Quân ngu ngơ một chút, quay đầu nhìn về hướng bên người trượng phu.

Đệ tứ thiên tai nhẹ nhàng lắc đầu.

Nàng sững sờ, cuối cùng, không nói gì nữa.

Thế là, mọi người phái người đi đến bức tường thế giới tìm tòi hư thực. Huyết Anh nguyên bản cũng muốn phái người, nhưng bị Lâm Giang Quân lấy cực kỳ cường ngạnh thái độ cự tuyệt, không cho phép Huyết Anh người tiến vào.

Hai ngày qua đi, có người đi ra, mang đến làm cho tất cả mọi người đều khiếp sợ tin tức......

Sai phái ra đi hơn một trăm người, chỉ có công việc của một người lấy trở về. Hắn thấy được Trùng tộc.

Thế là, cuối cùng vẫn là thông tri Lạc Kiếm Tông. Những người khác, thì là khẩn trương xây dựng lên công sự phòng ngự...... Vạn nhất Trùng tộc lao ra, cũng không phải nói giỡn thôi.

Cũng may, liên tiếp mấy ngày, đều rất an tĩnh.

Mấy ngày sau, Lạc Kiếm Tông người đến. Hắn sát nhập vào tử quang chi địa.

Nửa ngày chém giết đằng sau, hắn lại xuất hiện, nói cho đám người, Trùng tộc đã bị hắn tiêu diệt, nơi đó an toàn, liền nhẹ lướt đi.

Lâm Giang Quân bọn người, lại lần nữa tập hợp. Nhưng lần này, không phải Diêm Phá Quân tập kết bọn hắn, mà là thương hội liên minh Quý Lâm.

“Chư vị, ta cảm thấy chỗ nào hẳn không phải là chỉ có Trùng tộc đơn giản như vậy. Nếu không tử quang kia giải thích như thế nào? Mà lại những cái kia Trùng tộc xuất hiện cũng quá mức không hiểu, cho nên ta thương hội liên minh quyết định lại dò xét một lần, chư vị coi là gì?”

Quý Lâm nói ra ý nghĩ của hắn.

Xích Long người nghe vậy gật đầu, biểu thị đồng ý. Long Nộ cũng dự định lại đi nhìn xem.

Có thể Diêm Phá Quân lại nhíu mày, sau đó nói: “Lạc Kiếm Tông vị đại nhân kia đều nhìn qua, nói bên trong không có vấn đề, lại nhìn, cũng nhìn không ra cái gì tới đi?”

“Vị đại nhân kia hẳn là chỉ là vội vàng một chút thôi, chúng ta cẩn thận tìm xem, làm không tốt có ngoài ý muốn kinh hỉ.”Quý Lâm cười nói, sau đó nhìn về phía Lâm Giang Quân: “Lâm thủ lĩnh cũng là nhìn như vậy a?”

Nhưng ngoài dự liệu, Lâm Giang Quân lại quả quyết âm thanh lạnh lùng nói: “Ta đồng ý Diêm thống lĩnh lời nói, chỗ nào không có gì đẹp mắt, Huyết Anh người, không có ý định đi xem. Ta xin khuyên chư vị, cũng đừng đi!”

Lạc Kiếm Tông vị kia tru diệt Trùng tộc, nhưng ở trong nội tâm nàng, liên quan tới bức tường bên trong không rõ, chẳng những không có làm dịu, ngược lại càng thêm nồng đậm!

Nhưng cụ thể chỗ nào không rõ?

Nàng nói không nên lời.

Nhưng bản năng tại kháng cự!

Nhưng cuối cùng, nàng cùng Diêm Phá Quân, đều không có khuyên nhủ Quý Lâm cùng Xích Long, bọn hắn mặc nhiên muốn đi nhìn.

Trở lại trụ sở, Lâm Giang Quân liền hạ đạt một cái mệnh lệnh...... Toàn viên rút lui phá toái chi thành.

Tất cả mọi người kinh ngạc không rõ nàng thế nào.

“Tỷ, ngươi nghĩ rõ ràng a, tại sao muốn lui?”

“Đúng vậy a thủ lĩnh, chúng ta thật vất vả có một phần cơ nghiệp, hiện tại lui?”

“Đúng vậy a thủ lĩnh, ngài lại suy nghĩ một chút......”

Tất cả mọi người khuyên.

Nhưng Lâm Giang Quân thái độ kiên quyết.

Cuối cùng, tất cả mọi người nhìn về hướng đệ tứ thiên tai.

“Cô gia, ngài cũng khuyên nhủ thủ lĩnh a!”

“Đúng a cô gia......”

Bọn hắn biết, chỉ có đệ tứ thiên tai, mới có thể khuyên được nàng.

Đệ tứ thiên tai nhìn về hướng Lâm Giang Quân, Lâm Giang Quân cũng nhìn về hướng hắn, sau đó nàng cắn răng, thấp giọng nói ra: “Đừng khuyên ta, ta làm như vậy, ta có đạo lý của ta......”

Nhưng cụ thể nguyên do? Nàng nói không nên lời. Nàng chỉ là cảm thấy bất an mãnh liệt.

Nàng vốn cho rằng nhà mình trượng phu hẳn là cũng xảy ra nói khuyên giải chính mình, lại không nghĩ rằng, hắn đưa tay cầm tay của mình, tại nàng kinh ngạc ngẩng đầu thời điểm, trên mặt của hắn mang theo nụ cười ôn nhu: “Chỉ cần ngươi làm quyết định, chính là sai, ta cũng sẽ ủng hộ.”

Nói xong, hắn nhìn về phía những người khác cười nói: “Huyết Anh là Giang Quân một tay sáng tạo lên, luận tình cảm, không thể so với đang ngồi bất luận kẻ nào thấp. Huyết Anh là tại nàng dẫn đầu xuống từng bước một đi đến hôm nay. Cho nên đối với quyết định của nàng, làm Huyết Anh một thành viên, ta sẽ duy trì. Làm trượng phu của nàng, ta càng biết duy trì. Ta hi vọng, mọi người cũng có thể duy trì nàng. Về phần nói cơ nghiệp...... Chỉ cần mọi người còn tại, lo gì cái gì cơ nghiệp a?”

Khi đệ tứ thiên tai cũng mở miệng, mọi người tại ngu ngơ một lúc sau, cuối cùng vẫn là tiếp nhận mệnh lệnh.

Thế là, Huyết Anh người, trong đêm rút lui phá toái chi thành. Một tên cũng không để lại.

Mà cơ hồ tại Huyết Anh người sau khi rời đi không lâu, vô số Huyền Thú, bắt đầu từ lối ra kia giết đi ra. Vừa mới khởi công xây dựng phá toái chi thành, trong nháy mắt biến thành nhân gian luyện ngục.

Khi tin tức truyền đến Huyết Anh trong tai thời điểm, từng cái toàn bộ đều ngây ra như phỗng, cuối cùng ngây ngốc nhìn về hướng nhà mình thủ lĩnh.

Không hề nghi ngờ, nếu là thủ lĩnh không quả quyết rút lui, tại trận này thú triều ở trong, bọn hắn Huyết Anh, cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Lâm Giang Quân toàn thân run nhè nhẹ, ngơ ngác nhìn bức tường phương hướng.

Tại nàng người đeo sau, Hạ Khuyết thì có chút nhíu mày, ánh mắt ảm đạm.

“Xem ra, lại như thế nào phong ấn, đã từng phát sinh qua, tại đối phương trong đầu lưu lại cực sâu ấn tượng sự tình, hay là rất khó triệt để phong ấn lại a......”

Hắn ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Hắn ánh mắt lấp lóe, sau đó quyết định, tiếp tục quan sát nhìn xem......

Đối với đối phương tới nói, ấn tượng khắc sâu nhất, hẳn là chớ quá với bí cảnh này đi?.