Chương 466: huyễn cảnh chân thực （ bên dưới ）

Chương 466: huyễn cảnh chân thực （ bên dưới ）

Tin tức cuối cùng vẫn truyền đến.

Nguyên lai thương hội liên minh cùng Xích Long người, tại bọn hắn đại chiến phía dưới, phát hiện một chỗ bí cảnh. Cuối cùng bọn hắn mở ra bí cảnh, sau đó có đại lượng Huyền Thú vọt ra.

Khi tin tức này bị Lâm Giang Quân biết được thời điểm, nàng toàn thân run rẩy, phảng phất nhận cực lớn kích thích, cảm giác được cực kỳ đáng sợ.

Hạ Khuyết tức thời ngăn cản eo thân của nàng, Lâm Giang Quân thân thể run rẩy lúc này mới dễ chịu một chút, sau đó nàng ngẩng đầu nhìn qua Hạ Khuyết bên mặt, đáy mắt nổi lên một tia yếu đuối.

“Dâm tặc, nếu như ta nói, ta đã sớm dự cảm xảy ra loại sự tình này...... Ngươi tin không?”

Nàng đột nhiên hỏi thăm đệ tứ thiên tai.

Đệ tứ thiên tai có chút sửng sốt một chút, lập tức lại là mỉm cười gật đầu: “Ta tin tưởng.”

“Thật?” nàng ánh mắt lộ ra mấy phần không tin.

“Ngươi ta là một thể hai người, nếu như ta ngay cả ngươi cũng không tin, ta còn có thể đi tin tưởng ai? Ngươi nói ngươi sớm có dự cảm, kỳ thật ta cũng đã nhìn ra. Bằng không, lấy tính tình của ngươi, há lại sẽ không đi bức tường thế giới tìm tòi hư thực đâu?” đệ tứ thiên tai khẽ cười nói.

Lâm Giang Quân có chút ngu ngơ một chút, sau đó một loại bị người tín nhiệm vô điều kiện cùng lý giải suy nghĩ dâng lên trong lòng. Đến cuối cùng, nàng đột nhiên tham thủ, chuồn chuồn lướt nước giống như tại đệ tứ thiên tai trên gương mặt hôn một cái.

Liền một ngụm này, mặt của nàng, đã đỏ nóng lên.

Hắn ngu ngơ một lúc sau, nhìn xem mang theo vài phần mỏi mệt co quắp tại ngực mình Lâm Giang Quân, trong lòng cũng hiện ra mấy phần cổ quái.

Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại, ho khan một tiếng đột nhiên nói: “Cô vợ trẻ, vậy ngươi còn có thể dự cảm đến phía sau sẽ phát sinh một ít chuyện gì a?”

Lâm Giang Quân sửng sốt một chút, nhưng lập tức, nàng biểu lộ có chút khó coi, nhẹ nhàng lắc đầu: “Cụ thể, ta cũng không biết. Nhưng dự cảm nói cho ta biết...... Sự tình còn xa không có kết thúc. Chuyện này cuối cùng hậu quả...... Sẽ phi thường nghiêm trọng!”

Nói xong, nàng hít sâu một hơi, nhìn về phía đệ tứ thiên tai, đột nhiên nói: “Dâm tặc, chúng ta rời đi nơi này đi. Đi Phá Ngục Thành.”

Phá Ngục Thành, là Đại Hoa Quốc lớn nhất phá toái chi thành. Chỗ nào trú đóng đại lượng quân sĩ, thậm chí là tông môn người.

Bất quá cái này nhảy độ, hiển nhiên là vượt quá Hạ Khuyết dự kiến. Mà lại, cũng hoàn toàn hướng hắn không muốn nhìn thấy phương hướng phát triển đi.

Thế là hắn sửng sốt một chút, sau đó cười nói: “Đi Phá Ngục Thành cũng không phải không được. Bất quá, ngươi nghĩ rõ ràng làm sao cùng mọi người nói sao?”

Lâm Giang Quân sửng sốt một chút, lập tức cau mày nói: “Không cần nói thế nào, bọn hắn nhất định sẽ nghe ta.”

“Cũng tốt, nhưng bây giờ sắc trời đã tối, trì hoãn một đêm không sao chứ? Ngày mai lại đi thôi.” đệ tứ thiên tai cười nói.

Lâm Giang Quân nghĩ nghĩ, cuối cùng cũng nhẹ gật đầu.

Cứ như vậy, bọn hắn tựa sát lẫn nhau, ngồi một đêm............

Đến ngày thứ hai, Lâm Giang Quân liền muốn hạ lệnh tiến về Phá Ngục Thành thời điểm, một tin tức, lại chấn nàng toàn bộ đầu óc đều trống rỗng.

“Giang Hải mang theo một số người, đêm qua đi bức tường thế giới, bây giờ La Diệu cùng Vương Chấn đã đuổi theo!”

Khi lo lắng Lan thúc đem tin tức này mang đến, Lâm Giang Quân đầu óc một trận oanh minh.

“Tại sao có thể như vậy?! Ta không phải tam lệnh ngũ thân, không cho phép đi bức tường thế giới sao?!”Lâm Giang Quân hiếm thấy phát tức giận.

“Cái này, mọi người cũng đều không nghĩ tới a.”Lan thúc một mặt đắng chát.

Lâm Giang Quân lo lắng tả hữu dạo bước.

Giờ phút này, đệ tứ thiên tai đi ra, cầm tay của nàng, thấp giọng nói: “Không có quan hệ, bọn hắn tối hôm qua mới vừa vặn xuất phát, Giang Hải bên người cũng mang theo một số người, lại có La Diệu cùng Vương Chấn đuổi theo, hẳn là có thể đuổi theo kịp...... Ngươi nếu là không yên lòng, ta lại tự mình đi một lần đi.”

“Thế nhưng là!......”Lâm Giang Quân lập tức khẩn trương, vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía đệ tứ thiên tai.

Đệ tứ thiên tai mỉm cười, vỗ vỗ tay của nàng: “Yên tâm đi, ngươi nói bí cảnh kia nguy hiểm, ta không đến liền là. Liền bức tường thế giới, bằng vào tu vi của ta, ngươi hẳn là có thể yên tâm đi?”

Lâm Giang Quân ngu ngơ, nhưng chốc lát sau, nàng cuối cùng vẫn là cắn răng một cái: “Ta cùng ngươi cùng một chỗ.”

“Ngươi cũng muốn đi?” đệ tứ thiên tai sững sờ, sau đó có chút chần chờ: “Vậy ngươi dự cảm......”

Lâm Giang Quân cắn răng một cái: “Đến lúc nào rồi, ai còn quản cái gì dự cảm?!”

Đệ tứ thiên tai sững sờ, sau đó gật đầu cười: “Đúng thôi, hôm nay không sợ không sợ đất bộ dáng, mới là vợ ta thôi......”

Lâm Giang Quân sững sờ, sau đó sắc mặt có chút đỏ lên: “Nói cái gì đó, tất cả mọi người tại......”

“Đều biết ngươi là vợ ta a......” đệ tứ thiên tai lại cười.

Lâm Giang Quân bên tai đều nóng đứng lên: “Lại nói ta không để ý tới ngươi rồi!”......

Lâm Giang Quân cùng đệ tứ thiên tai xuất phát, tính cả cùng lúc xuất phát, còn có Lan thúc, thanh sơn, Từ Nguyên bọn người.

Bọn hắn trước tiên ở phá toái chi thành bên trong hỗ trợ giết chết đại lượng Huyền Thú. Lại sau đó, tiến nhập bức tường thế giới.

Thế nhưng là trên đường đi tìm kiếm Lâm Giang Hải cùng La Diệu bọn người kịch đều không có kết quả.

“Có phải hay không là đã đến bí cảnh chỗ nào?”

Hạ Khuyết tò mò hỏi.

Lâm Giang Quân trong lòng đối với bí cảnh kháng cự tới cực điểm, nhưng cuối cùng, vẫn gật đầu, quyết định đi bí cảnh miệng nhìn xem.

Dù sao, bí cảnh không phải tốt như vậy gần......

Trong nội tâm nàng không khỏi nghĩ đến.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới bí cảnh miệng. Một cái cao hơn ba mét hình bầu dục quang cầu.

Thế nhưng là khi thấy bí cảnh này thời điểm, Lâm Giang Quân mở to hai mắt nhìn......

Bởi vì quá không đúng!

Nàng vốn cho rằng bí cảnh rất khó tiến vào. Nhưng trên thực tế...... Đã có người bắt đầu tiến vào bí cảnh!

Chung quanh chết không ít Huyền Thú, nhưng những này Huyền Thú phẩm giai phổ biến không cao, cũng chính là lưỡng phẩm tam phẩm mà thôi.

Mà cũng chính là tại nàng đến bí cảnh biên giới thời điểm, vừa hay nhìn thấy, khi tiến vào bí cảnh người ở trong...... Đang có đệ đệ của mình!

“Giang Hải!!”

Nàng nhịn không được hô lớn đi ra.

Thế nhưng là Giang Hải tựa hồ cũng không nghe thấy, trực tiếp bước vào bí cảnh không thấy.

Lâm Giang Quân gấp, lại bất chấp gì khác, thân hình bỗng nhiên lắc lư, lại xuất hiện, đã là tại bí cảnh trước.

Nhưng là nhìn lấy bí cảnh, nàng lại dừng bước, trong lòng một cái ý niệm trong đầu nói cho nàng...... Chỗ nào vô cùng nguy hiểm, vô cùng vô cùng nguy hiểm!

Thế nhưng là, đệ đệ liền tại bên trong, cái này, cái này......

Nàng biểu lộ biến ảo không ngớt, mang theo gấp rút cùng chần chờ.

“Không có việc gì, ngươi chờ ở bên ngoài lấy là được, ta đi bên trong mang Giang Hải đi ra.” đệ tứ thiên tai thanh âm ở sau lưng nàng vang lên.

Nàng ngu ngơ một chút, nghiêng đầu sang chỗ khác. Nhìn thấy đệ tứ thiên tai phảng phất mãi mãi cũng mang theo loại kia mỉm cười, bất tri bất giác, nội tâm của nàng, cũng an định xuống tới.

Cuối cùng, nàng cắn răng nói: “Chúng ta cùng một chỗ!”

Đệ tứ thiên tai ngẩn người, nhưng cuối cùng gật gật đầu, nắm tay của nàng, bước vào bí cảnh............

Một trận trời đất quay cuồng, lại xuất hiện, bọn hắn đã là tại trong bí cảnh.

Muôn hồng nghìn tía, một mảnh sinh cơ dạt dào, khắp nơi đều là thiên tài địa bảo.

Nhưng dạng này cảnh trí, lại làm cho Lâm Giang Quân có chút phát lạnh.

Mà liền tại nàng có chút bất an đờ đẫn thời điểm, đột nhiên, hắn nghe được bên tai đệ tứ thiên tai kinh sợ thanh âm: “Ngươi là người phương nào? Ngươi dám!!”

Nàng ngu ngơ quay đầu nhìn lại, sau đó, con mắt bỗng nhiên trừng lớn...... Hắn nhìn thấy, một kẻ người áo đen, đang đứng tại Giang Hải bên người. Mà Giang Hải đầu lâu, đang bị hắn xách tại trên tay.

Khi thấy người áo đen kia trong nháy mắt, nàng toàn thân đều lạnh như băng đứng lên. Mà khi nhìn thấy Giang Hải đầu lâu bị đối phương nhấc trong tay, con mắt của nàng, trong nháy mắt đỏ lên!

“Giang Hải!!!”

Nàng hét lên một tiếng, hướng phía người áo đen, không quan tâm vọt tới.

“A? Lại tới hai cái?”

Nàng nghe được người áo đen có chút thanh âm khàn khàn.

Khi nàng dùng hết lực lượng toàn thân một kích sắp đánh trúng đối phương thời điểm, người áo đen lại nhẹ nhàng một chỉ điểm ra, trong nháy mắt, phá giải công kích của nàng.

Tại sắc mặt nàng trắng bệch trừng to mắt ở trong, chỉ gặp người áo đen kia trong tay nhanh chóng viết cái gì, trống rỗng ngưng luyện ra một đạo tự phù, bỗng nhiên, rơi xuống, trực tiếp đánh vào trên người nàng.

Nàng cảm giác được, toàn thân mình tu vi, trong nháy mắt đều bị phong ấn!

Một cỗ tuyệt vọng, trong nháy mắt dâng lên.

Càng có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Nhưng lập tức, nàng phảng phất nghĩ tới điều gì: “Dâm tặc, ngươi chạy mau!!”

Nhưng khi nàng quay đầu, hắn nhìn thấy, đệ tứ thiên tai, đã xích hồng hai mắt, cũng hướng phía người áo đen kia trùng sát đi qua.

Mà giống nhau như đúc, người áo đen nhẹ nhõm đem hắn cho chế phục.

Sau đó người áo đen mỉm cười nói: “Hai cái đường gần chi thể...... Vẫn còn có chút tác dụng.”

Động cũng không thể động hai người, bị người áo đen mang theo, hướng thẳng đến bầu trời bay đi!

Cuối cùng, tại Lâm Giang Quân có chút sợ hãi trong ánh mắt, nàng nhìn thấy bầu trời chỗ cực kỳ cao, có một tòa Vân Chu. Mà tại cái kia Vân Chu biên giới, đến trăm vạn mà tính Trùng tộc, chính vỗ cánh phi hành. Phía dưới bí cảnh, thì là một mảnh hư vô huyễn cảnh......

Nàng dự cảm, cuối cùng thành sự thật. Đệ đệ chết. Nàng cùng trượng phu đều bị bắt. Không biết chờ đợi bọn hắn, sẽ là cái gì kết cục?.............