Chương 467: suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ

Chương 467: suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ

Vân Chu, Lâm Giang Quân trong phòng.

Hoang trong không gian Hạ Khuyết ánh mắt liên tiếp biến ảo.

Đến cuối cùng, hắn thở ra một hơi thật dài, bỗng nhiên híp mắt lại, nhìn về hướng trên giường vừa rồi lâm vào hôn mê, một mặt đờ đẫn Lâm Giang Quân......

Kim thiềm thần mục năng lực, có thể tại hoang trong không gian trực tiếp phát động. Đây cũng là một tin tức tốt.

“Không biết huyễn cảnh này, có thể làm được trình độ gì?”

Hạ Khuyết hiếu kỳ nghĩ đến, hắn híp mắt quan sát đến đã hôn mê Lâm Giang Quân.

Chốc lát sau, Lâm Giang Quân mí mắt có chút bỗng nhúc nhích, chốc lát sau, nàng chậm rãi tỉnh lại.

Mà sau khi tỉnh lại, nàng bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, một mặt kinh hãi biểu lộ.

Sau đó, nàng đột nhiên lo lắng vạn phần hô: “Dâm tặc, dâm tặc...... Ngươi ở chỗ nào?!”

Nghe chút lời này, Hạ Khuyết con mắt liền trừng lớn.

Sau đó, không tự chủ được nuốt khô từng ngụm từng ngụm nước......

Không hề nghi ngờ, hắn vừa rồi vận dụng kim thiềm thần mục “Huyễn cảnh” dùng Lâm Giang Quân làm thí nghiệm, là tương đương thành công......

Nàng hiện tại, tuyệt đối vẫn còn không phân rõ hiện thực cùng hư ảo tình huống dưới.

Nếu không, nàng lại như thế nào lo nghĩ, cũng quả quyết sẽ không dùng giọng như thế đến gọi hắn cái này “Giết đệ cừu nhân”!

Nói rõ, trong huyễn cảnh hết thảy, bị nàng xem như chân thực, hoàn toàn bao trùm nàng trí nhớ lúc trước?

Khi xác định điểm này qua đi, Hạ Khuyết có chút ghê răng hít vào một ngụm khí lạnh.

Loại huyễn cảnh này, không khỏi cũng quá đáng sợ đi?

Bất quá lập tức, hắn tròng mắt chính là khẽ động. Hắn muốn nhìn, đến cùng đến trình độ nào.

Mắt thấy Lâm Giang Quân hốt hoảng đã nhanh muốn xông ra cửa đi...... Nàng hiện tại trong trí nhớ, nhưng không có tại Vân Chu phía trên ký ức. Hay là đừng cho nàng chạy loạn cho thỏa đáng.

Hạ Khuyết tâm niệm vừa động, biến mất tại nguyên chỗ.

Sau đó, khi Lâm Giang Quân sắp mở cửa thời điểm, cửa chính mình mở ra, đồng thời, truyền đến Hạ Khuyết có chút thanh âm lo lắng: “Cô vợ trẻ, ta ở đây này, ở đây này......”

Khi Hạ Khuyết xuất hiện ở trước mắt, Lâm Giang Quân nước mắt cũng nhịn không được nữa, một chút liền chảy ra, sau đó trực tiếp một thanh, đầu nhập vào trong ngực của hắn, Anh Anh khóc lên.

Hạ Khuyết toàn thân đều cứng ngắc lại một chút...... Vừa rồi đó là ảo giác, tại trong huyễn cảnh làm cái gì, hắn tự nhiên đều có thể thành thạo điêu luyện. Nhưng hôm nay, lại là hiện thực a!

Trong hiện thực, Lâm Giang Quân dạng này một đại mỹ nhân mà ôm ấp yêu thương, hương mềm đầy cõi lòng cảm giác......

Khụ khụ!

Hạ Khuyết xấu hổ đến cực điểm.

Nhưng giờ phút này Lâm Giang Quân khóc thống khổ, cũng không có chú ý tới cái này một chi tiết. Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là nắm ở nàng, vỗ nhè nhẹ lấy bờ vai của nàng, như là trong huyễn cảnh một dạng, thấp giọng an ủi: “Tốt tốt, không có chuyện gì, ta ở đây......”

“Giang Hải, Giang Hải chết...... Giang Hải chết......”Lâm Giang Quân khóc thê thảm đến cực điểm.

Đó có thể thấy được, nàng hoàn toàn không có ý thức được, Lâm Giang Hải bị người áo đen giết, kỳ thật chỉ là trong huyễn cảnh một màn mà thôi.

Chân chính giết người cừu địch, kỳ thật ngay tại trước mắt của nàng! Đồng thời, nàng còn chính đầu nhập vào đối phương trong ngực!

Cái này khiến Hạ Khuyết hít sâu một hơi, càng thêm sợ hãi thán phục kim thiềm lực lượng của mắt thần.

Loại này hư thực điên đảo năng lực......

Đơn giản suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

Thật là đáng sợ!

Hạ Khuyết một bên trong lòng cảm thán, một bên vỗ nhè nhẹ lấy bờ vai của nàng, an ủi.

Nàng lại đã sớm khóc thành khóc sướt mướt.

Hạ Khuyết than nhẹ một tiếng, bỗng nhiên cảm giác có chút có lỗi với Lâm Giang Quân, sau khi suy nghĩ một chút, tay phải nhẹ nhàng dùng sức bóp, nàng toàn thân run lên, chính là hôn mê đi.

Sau đó Hạ Khuyết đưa nàng đặt lên giường, sau khi suy nghĩ một chút, khẽ thở dài: “Không có ý tứ, chẳng ai ngờ rằng sự tình sẽ phát triển thành loại bộ dáng này. Huyễn cảnh chung quy là huyễn cảnh. Ta cuối cùng không có khả năng tước đoạt ngươi biết chân tướng quyền lợi a......”

Hắn vốn là mang theo vài phần nắm chặt tâm thái đến thí nghiệm. Nhưng ở trong huyễn cảnh, cùng Lâm Giang Quân kinh lịch hết thảy, để hắn cảm giác đến như vậy lừa gạt Lâm Giang Quân chung quy là không quá thích hợp.

Trong huyễn cảnh Lâm Giang Quân, cũng là thật tâm thực lòng đem hắn xem như nàng nhất có thể tin trượng phu.

Mà loại này mãnh liệt tình cảm, để Hạ Khuyết rất khó thích ứng.

Bởi vì loại cảm tình này càng mãnh liệt, Hạ Khuyết càng cảm thấy hư giả. Loại này hư giả, hắn không thể nào tiếp thu được.

So sánh với nhau, hắn hay là càng muốn Lâm Giang Quân biết hết thảy chân tướng, như trước đó bình thường hận hắn.

Nghĩ tới đây, hắn mi tâm thần mục lại một lần nữa xuất hiện, bao phủ tại Lâm Giang Quân trên thân.

“Đây cũng là một loại thí nghiệm đi......”

Hắn nghĩ đến, đem trước cấu trúc huyễn cảnh, triệt để đánh nát. Khôi phục nàng nguyên bản ký ức.

Trong hôn mê Lâm Giang Quân một cái giật mình, chốc lát sau, trên mặt hiện ra thống khổ thần sắc.

Hạ Khuyết một mực chú ý.

Trọn vẹn chốc lát sau, nàng khôi phục bình tĩnh.

Hạ Khuyết thần mục, cũng lại một lần ẩn giấu đi đứng lên.

Sau đó, hắn an vị ở bên cạnh, kiên nhẫn đợi.

Cũng không nhiều lúc, Lâm Giang Quân nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, sau đó chậm rãi mở mắt, biểu lộ có chút mê mang.

Hạ Khuyết nhìn xem nàng: “Tỉnh?”

Hạ Khuyết thanh âm, hiển nhiên một chút dọa nàng kêu to một tiếng, nàng đột nhiên ngồi dậy, khi thấy Hạ Khuyết đằng sau, nàng kinh hô một tiếng, vội vàng lui lại. Lại kém chút té ngã trên đất. Hạ Khuyết liền vội vàng đứng lên, muốn đỡ lấy nàng, lại nghe được nàng kinh hoảng thời khắc hô: “Dâm tặc, ngươi, ngươi đừng làm loạn!!”

Giống nhau là dâm tặc xưng hô thế này, nhưng bây giờ thanh âm đối phương bên trong, mang lên lại là triệt để bối rối cùng sợ hãi.

Cái này khiến Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, trong lúc nhất thời có chút không biết làm thế nào.

Nhưng rất nhanh, hắn liền khôi phục lại, nhìn thấy Lâm Giang Quân một mặt hoảng sợ không hiểu nhìn xem hắn, hắn đột nhiên nở nụ cười: “Bác gái, yên tâm đi, đối với người nào làm loạn ta cũng sẽ không đối với ngươi làm loạn...... Thật sự coi chính mình rất xinh đẹp a?”

“Ngươi!” lời này, để Lâm Giang Quân khí mặt đỏ lên, hàm răng đều muốn cắn nát bình thường, nhìn chòng chọc vào Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết lại là đứng lên, sau đó cười nói: “Ngươi ngược lại là thật hăng hái, hiện tại thế mà còn ngủ được...... Ta chính là đến nói cho ngươi một tiếng, bên ngoài bây giờ rất nguy hiểm, không có chuyện đừng đi ra ngoài đi lung tung. Cứ như vậy.”

Nói xong, Hạ Khuyết trực tiếp quay người, chính là ra ngoài phòng.

Lâm Giang Quân thì là mang theo kinh nghi bất định ánh mắt, đưa mắt nhìn đối phương rời khỏi phòng đằng sau, nàng mới thật dài thở dài một hơi.

Có thể tùng xong một hơi đằng sau, nét mặt của nàng, lại nổi lên mấy phần mê hoặc......

Không biết vì cái gì, lần này lại nhìn dâm tặc kia, trong nội tâm nàng, cũng rất khó hiện ra cái gì hận ý.

Ngược lại có một loại nói không nên lời thân cận cảm giác?!

“Đây là...... Thế nào?”

Lâm Giang Quân một mặt mộng, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì......

Mà Hạ Khuyết ra khỏi phòng đằng sau, cũng không hiểu thật dài phun ra một hơi. Trong lòng có loại có chút mất mát cảm giác.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lắc đầu.

“Thí nghiệm rất thành công, lời như vậy, ngược lại là có cơ hội...... Hiện tại, nên đến nghiêm chỉnh.”

Ánh mắt hắn nhắm lại, sau đó nhìn về hướng trên lầu.

Tâm niệm vừa động, hắn lại một lần nữa biến mất ngay tại chỗ, tiến nhập hoang không gian.

Lại xuất hiện, đã là tại lầu ba......

Hắc nha, chú độ, còn có cái kia trong hôn mê nữ tử, đều ở trong đó.

Hạ Khuyết trong mắt trầm tư.

Sau đó, nên như thế nào, để bọn hắn giải khai nữ tử này phong ấn đâu?.