Chương 468: lần nữa thí nghiệm

Chương 468: lần nữa thí nghiệm

Thông qua tại Lâm Giang Quân trên người thí nghiệm, Hạ Khuyết xem như đối với “Kim thiềm thần mục” huyễn cảnh kỹ năng bao nhiêu có một chút hiểu rõ.

Đầu tiên, bên trong ảo cảnh cho, hắn có thể hoàn toàn khống chế. Tỉ như...... Tại Lâm Giang Quân“Huyễn cảnh” ở trong, hắn trở thành Lâm Giang Quân trượng phu. Tỉ như Lâm Giang Hải Vương Chấn La Diệu ba cái vốn đã người đã chết đều còn sống, lại tỉ như phía sau Lâm Giang Hải giống như nhập bức tường thế giới, cuối cùng bị người áo đen giết chết các loại......

Đây đều là hắn hoàn toàn điều khiển.

Tại trong quá trình này, có thể phong ấn đối phương ký ức.

Nhưng là, loại phong ấn này, cũng không phải là tuyệt đối.

Giống như trước đó trong huyễn cảnh, Lâm Giang Quân liền rõ ràng biết được bí cảnh vô cùng nguy hiểm...... Vì sao?

Hiển nhiên cũng là bởi vì, nàng tại trong bí cảnh có thể nói là nhận lấy nhân sinh lớn nhất một lần nguy cơ...... Tu vi bị phong Ấn, hiện tại con đường phía trước không biết, có thể nói là một mảnh tuyệt vọng.

Mà loại này ấn tượng, hiển nhiên là cực sâu!

Cũng không phải là thông qua phong ấn có thể phong ấn lại.

Cho nên Hạ Khuyết dùng bí cảnh mê hoặc nàng, nhưng nàng y nguyên có thể tối tăm cảm giác được nguy cơ. Sẽ bản năng kháng cự.

Về phần cái này kháng cự lực lượng, Hạ Khuyết cảm thấy, hơn phân nửa cùng tự thân ý chí, lại hoặc là tu vi thành có quan hệ trực tiếp...... Nhưng bởi vì “Chuột bạch” chỉ có Lâm Giang Quân một người, cho nên đối với điểm này, còn có đợi quan sát.

Sau đó chính là...... Hắn không có cách nào tại trong huyễn cảnh điều khiển đối phương suy nghĩ.

Tỉ như Lâm Giang Quân tại trong huyễn cảnh, liền bởi vì phát giác được bí cảnh tính nguy hiểm, quyết định muốn đi trước Phá Ngục Thành.

Mà cái này, chính là hoàn toàn xuất phát từ bản thân nàng ý nguyện.

Hạ Khuyết liền không thể trực tiếp điều khiển.

Hắn cần thông qua huyễn cảnh mặt khác nội dung, mới có thể điều khiển đối phương hành vi......

Trung thực giảng, mê huyễn Lâm Giang Quân, coi như tương đối đơn giản.

Vì sao?

Chỉ vì hai người trước đó, hoặc nhiều hoặc ít là từng có rất nhiều giao tế. Lâm Giang Quân biết đến sự tình, hắn cũng biết không ít. Tỉ như hắn biết Lâm Giang Quân đệ đệ Lâm Giang Hải, biết Huyết Anh rất nhiều cao tầng, cũng biết Huyết Anh trước đó vị trí trụ sở, thậm chí là cụ thể bộ dáng các loại......

Tại trên loại cơ sở này, chỉ cần hơi sửa chữa một chút râu ria không đáng kể, liền có thể để bây giờ nay đã tâm thần có chút không tập trung Lâm Giang Quân khó phân biệt thật giả.

Có thể dùng loại thủ đoạn này dùng đến Hắc Nha hoặc là cái này Chú Độ trên thân......

Chỉ sợ hiệu quả sẽ không quá tốt.

Đầu tiên một chút, Hắc Nha cùng Chú Độ, trước đó bọn hắn cũng không có qua bất kỳ tiếp xúc...... Thậm chí liền đối phương thân phận, hắn hiện tại cũng không dám nói trăm phần trăm rõ ràng.

Nữ tử trong tranh gọi bọn họ là “Vạn thần điện”...... Nhưng nữ tử trong tranh lời nói phải chăng có thể tin hoàn toàn? Đó cũng là tại lưỡng thuyết chi gian!

Dưới loại tình huống này, hắn như thế nào đi mê hoặc đối phương đâu?

Càng quan trọng hơn là, mê hoặc đối phương, lại lấy cái gì đến thuyết phục đối phương, làm cho đối phương giải khai nữ tử phong ấn?

Nữ tử này phong ấn rất hiển nhiên là mặt quỷ làm. Mà duy nhất có thể ra lệnh cho bọn họ, đại khái là là tại trong huyễn cảnh giả trang mặt quỷ...... Có thể giả trang mặt quỷ đằng sau hạ lệnh để cho hai người giải khai do mặt quỷ tự mình thi triển phong ấn...... Đây không phải rất kỳ quái?

Phải biết, huyễn cảnh cũng phải phân rõ phải trái a. Ít nhất phải nói còn nghe được. Loại này rõ ràng không hợp lý yêu cầu...... Đối phương hai người, chưa chắc sẽ chiếu vào xử lý.

Đương nhiên, cũng rất có thể, hai người căn bản không có mở ra phong ấn năng lực.

Mà cái này, hay là tại đối phương không có phát giác được huyễn cảnh tình huống dưới chỗ khó.

Điểm khó khăn chân chính còn tại ở...... Huyễn cảnh, là có hay không có thể mê hoặc bọn hắn?

Phải biết, hai người này cũng không phải Lâm Giang Quân!

Bọn hắn, rất có thể đến từ một cái thế lực cực kỳ khổng lồ. Mà thế lực đó tổng bộ, rất có thể là tại ngoài tường thế giới...... Thậm chí cả có càng thêm sâu xa bối cảnh.

Dù sao, vực ngoại Tà Thần đều xuất hiện. Có những giới khác cơ hồ cũng liền có thể xác định. Vạn nhất là những giới khác thế lực, có thể ở trong thế giới này khuấy gió nổi mưa...... Loại cấp bậc này tồn tại, nó kiến thức, như thế nào Lâm Giang Quân cái này trong tường một cái coi như không quá qua cường đại thợ săn tổ chức thủ lĩnh có thể so?

Vạn nhất mê hoặc trong quá trình để bọn hắn sinh nghi, thậm chí minh ngộ đến đây là một cái ảo cảnh...... Như vậy vấn đề liền càng thêm lớn rồi.

Trung thực giảng, Hạ Khuyết cũng không biết bọn hắn còn có thứ gì thủ đoạn. Hắn thậm chí thân ở hoang không gian cũng chưa chắc chính là tuyệt đối an toàn.

Cho nên, tuyệt đối không có khả năng sai.

Một khi sai, đừng nói là cứu không được nữ tử này, không chiếm được trên thuyền những cái kia Huyền Tinh...... Chính là bản thân hắn, cũng sẽ triệt để quấy nhập hiểm cục ở trong!

Vậy coi như được không bù mất......

Cho nên đứng tại hoang trong không gian, nhìn xem trên hành lang bình tĩnh đứng đấy Hắc Nha cùng Chú Độ hai người, Hạ Khuyết trong lúc nhất thời có chút chần chờ.

Ánh mắt của hắn chớp động.

Đến cuối cùng, khẽ nhả một hơi.

“Có thể xác định, nếu như là mê hoặc hai người này nói, như vậy thành công xác suất cơ hồ là không có. Đầu tiên chỉ là để bọn hắn động thủ mở ra phong ấn, chính là một cái rất không có khả năng nhiệm vụ.”

Hạ Khuyết quả thực nghĩ không ra đang ở tình huống nào, có thể cho Hắc Nha cùng Chú Độ hai người, giải khai nữ tử này phong ấn.

“Cho nên mấu chốt của vấn đề, cuối cùng vẫn là tại mặt quỷ trên thân......”

Hạ Khuyết lâm vào trầm tư.

Bất quá chốc lát sau, hắn từ từ có một tia ý nghĩ.

Như vậy như vậy, như vậy như thế...... Mặt quỷ hẳn là rất có thể sẽ tự tay giải khai nữ tử này phong ấn.

Nhưng bây giờ mấu chốt là......

Vẫn là phải nhìn xem, kim thiềm thần mục huyễn cảnh, là có hay không có thể mê hoặc bọn hắn nhân vật cấp bậc này mới là.

Nghĩ tới đây, hắn hơi híp mắt lại, nhìn về hướng Chú Độ cùng Hắc Nha.

Hoang trong không gian hắn, mi tâm nứt ra, màu đỏ vàng quang mang, bắt đầu dần dần tràn ngập.......

“Mặt quỷ đại nhân không có sao chứ?”

Hắc Nha đang chìm lặng yên đứng đấy, bỗng nhiên bên tai nghe được Chú Độ thanh âm.

Cái này khiến Hắc Nha có chút sửng sốt một chút, nhíu mày, nhìn thoáng qua Chú Độ.

Phải biết, bọn hắn bình thường, thế nhưng là sẽ rất ít nói chuyện.

Đây cũng là tổ chức yêu cầu. Để bọn hắn lẫn nhau, tận lực thiếu cùng lẫn nhau giao lưu.

Đây là vì cam đoan lẫn nhau thân phận thật sự không bị những người khác dò xét đi ra.

Chỉ có tại tập thể hành động thời điểm, bởi vì nhiệm vụ, mới có nhất định giao lưu.

Mà bây giờ, rõ ràng cũng không phải là quá cần giao lưu thời điểm...... Chú Độ làm sao lại nói chuyện với chính mình?

Nhưng nghi hoặc như vậy cũng chỉ là một cái chớp mắt qua đi, hắn cũng không có để ở trong lòng...... Dù sao trung thực giảng, chính hắn, hiện tại cũng là có chút khẩn trương.

Nhiệm vụ tiến hành đến hiện tại, xem như tương đối thuận lợi. Mặc dù chết không ít người. Nhưng người khác chết, cùng hắn có quan hệ gì? Chỉ chờ tới lúc nhiệm vụ sau cùng hoàn thành, nên có ban thưởng, hắn đồng dạng cũng sẽ không thiếu. Thậm chí lại bởi vì người đã chết không ít, mà đa phần đến một chút.

Bất quá, dù sao vẫn là chết nhiều người như vậy, hiện tại nhiệm vụ cũng rõ ràng đến thời khắc mấu chốt, không thể có bất kỳ sai lầm. Cho nên bằng tâm trí của hắn, giờ phút này cũng là có chút khẩn trương.

Cho nên, Chú Độ so sánh cũng là như thế đi? Cho nên mới sẽ một thoại hoa thoại nói, hóa giải một chút không khí khẩn trương đi?

Nghĩ tới đây, hắn không có sinh nghi, chỉ là khẽ lắc đầu, trầm giọng nói: “Ta cũng không rõ lắm. Bất quá sẽ không có chuyện gì. Trong đò có đại lượng chữa thương dược vật, Huyết Thần đại nhân còn đặc biệt ban cho một chút trân phẩm, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tốt.”

“Ân, vậy là tốt rồi.” Chú Độ nghe vậy, quả nhiên phảng phất thở dài một hơi, nhẹ gật đầu. Sau đó, liền liền trầm mặc xuống.

Hắc Nha cũng không có để ý, tiếp tục xem nữ tử trước mắt......

Mà Hắc Nha cùng Chú Độ đều không có phát hiện, giờ phút này liền tại bọn hắn trước người, một cái không thể gặp trong không gian, có một người, nhẹ nhàng phun ra một hơi.

Sau đó, trên mặt của hắn lộ ra một cái dáng tươi cười.

“Vẫn được, có thể đồng thời điều khiển để cho hai người tiến vào huyễn cảnh. Đồng thời, mê hoặc bọn hắn độ khó, cũng không so Lâm Giang Quân tới cao bao nhiêu...... Xem ra, độ khó này, hẳn là căn cứ sinh mệnh cấp độ mà định ra.”.