Chương 469: Sơn Hải ấn

Chương 469: Sơn Hải ấn

Sinh mệnh cấp độ, đây là Hạ Khuyết chính mình tổng kết đồ vật.

Thấp nhất, rất hiển nhiên chính là nhân loại bình thường. Thuộc về Hậu Thiên sinh linh. Sau đó, chính là bọn hắn nói Tiên Thiên đạo thể, thuộc về Tiên Thiên sinh linh. Lại sau đó, chính là Thần Linh.

Về phần Thần Linh đằng sau phải chăng còn có? Vậy liền không được biết rồi.

Mà những người này, Lâm Giang Quân trước đó đề cập với hắn từng tới, chính là đạp thiên cảnh nhân vật. Mà đạp thiên cảnh, là Hậu Thiên sinh linh có khả năng tu hành đến cảnh giới tối cao......

Tu vi khác biệt lớn bao nhiêu tạm thời không đề cập tới, nhưng mặc kệ dù nói thế nào, vậy cũng chỉ là Hậu Thiên sinh linh mà thôi.

Mà kim thiềm thần mục cao nhất cấp độ, là có thể mê hoặc Thần Linh.

Cho nên mê hoặc đồng dạng là Hậu Thiên sinh linh bọn hắn, hoàn toàn chính xác không thể so với mê hoặc Lâm Giang Quân khó khăn bao nhiêu.

Điều này thực để Hạ Khuyết nới lỏng thật lớn một hơi......

Chí ít, huyễn cảnh, là có hiệu quả.

Hắn vừa rồi đồng thời để cho hai người đều tiến nhập huyễn cảnh, sau đó tại trong huyễn cảnh, tiến hành một lần đối thoại.

Nhưng trên thực tế, vừa rồi hai người, ai cũng không nói gì. Hành lang là hoàn toàn yên tĩnh.

Bởi vì hắn nhất định phải để một người trong đó mở miệng trước. Mà cái này, cần thông qua huyễn cảnh mới có thể điều khiển. Nếu không hai người hiển nhiên là không biết nói chuyện.

Đây chính là huyễn cảnh —— muốn huyễn cảnh trước cho đối phương một cái kích thích đằng sau, đối phương mới có thể làm ra tương ứng phản ứng.

Tỉ như trước đó tại Lâm Giang Quân chỗ nào, chính là trước cho “Gõ cửa” kích thích, Lâm Giang Quân mới có thể từng bước một tại trong huyễn cảnh đi ra xa như vậy......

Hiện tại, cũng giống như vậy.

Tại Hắc Nha trong cảm giác, là Chú Độ mở miệng trước. Mà đang trù yểu độ trong cảm giác, thì là Hắc Nha mở miệng trước......

Thậm chí hai người trả lời, cũng đều là cơ bản giống nhau.

Đương nhiên, hai người làm ra phản ứng qua đi, xác định hai người cũng không có tiếp tục trò chuyện đi xuống dục vọng sau, Hạ Khuyết đã thu hồi huyễn cảnh lực lượng.

Mà toàn bộ quá trình, hai người đều không có phát giác được bất kỳ dị thường. Bình tĩnh như trước đứng tại chỗ.

Bọn hắn hồn nhiên không biết, ngay tại vừa rồi, bọn hắn đã tại một cái ảo cảnh ở trong dạo qua một đoạn ngắn thời gian.

“Hiện tại, liền đi tìm mặt quỷ đi.”

Hạ Khuyết híp mắt, nhìn thoáng qua trên đất nữ tử tuyệt mỹ.

“Chờ một chút đi......”

Nhẹ nói xong, thân hình hắn biến mất.

Lại xuất hiện, đã là tại mặt quỷ bên người.

Mặt quỷ, vẫn tại cái kia Vân Chu thứ hai tòa nhà đầu gối mà ngồi.

Giờ phút này toàn thân hắn tràn ngập có thể xưng kinh khủng Huyền Lực, không ngừng tràn vào thân thể của hắn, sau đó lại lan tràn ra.

Có dị hương, từ trong thân thể của hắn phát ra.

Hạ Khuyết chỗ sâu hoang trong không gian, tò mò nhìn.

Thời gian dần trôi qua, hắn phát hiện dị thường...... Chính là tràn vào trong cơ thể hắn Huyền Lực, đều là cực kỳ hùng hậu tinh thuần. Mà phun ra ngoài Huyền Lực, liền liền mang theo một tia hỏa diễm khí tức!

Hạ Khuyết bản thân liền là hỏa chúc, đối với hỏa diễm khí tức tự nhiên cực kỳ mẫn cảm.

Sau đó hắn liền kinh ngạc phát hiện, ngọn lửa này khí tức Huyền Lực, tinh thuần đến để cho người ta không dám tin tình trạng, so với hắn bây giờ Huyền Lực, không biết còn tinh khiết hơn gấp bao nhiêu lần!

Từng tia từng sợi từ khi mặt quỷ trong thân thể rút ra......

Mà rất nhanh, Hạ Khuyết liền hiểu rõ tới.

“Những ngọn lửa này, liền chính là nữ tử kia lực lượng a?”

Nữ tử kia, đến mạnh đến cái tình trạng gì?

Liền tia này Huyền Lực, Hạ Khuyết cảm giác một chút...... Nếu là hắn dám tùy tiện tiếp xúc, hơn phân nửa trong nháy mắt liền bị thiêu đốt thành tro tàn!

Phải biết, hắn tu hành thế nhưng là Tiên Thiên linh phẩm hỏa chúc công pháp a! Đối với lửa thuộc tính kháng tính thế nhưng là khá cao!

Mà chính là như vậy, hắn đều có như thế cảm giác......

Có thể nghĩ cái này Huyền Lực là bực nào đáng sợ!

Đang thán phục nữ tử thực lực đồng thời, Hạ Khuyết cũng là sợ hãi thán phục mặt quỷ thực lực......

Hắn hiển nhiên cũng không phải là hỏa chúc thể chất, nhưng thân phụ khủng bố như thế lửa Huyền Lực thương thế, lại còn có thể hoàn toàn áp chế. Thậm chí còn có thể không biết từ chỗ nào ôm nữ tử một đường bay trở về...... Toàn bộ quá trình chỉ có thể nhìn thấy sắc mặt thoáng có chút trắng bệch, mặt khác đều không có chút nào dị thường......

Có thể thấy được tu vi của hắn, cũng là cao thâm để cho người ta đáng sợ!

Hạ Khuyết thậm chí nhịn không được đều nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, lại một lần nữa cảm giác được chính mình nhỏ yếu......

Thế giới này, thật sự là sâu không lường được!

Cường giả như vậy, tại ngoài tường thế giới, cũng không biết có bao nhiêu?

“Con mẹ nó chứ hiện tại ngay cả thần hồn cũng còn không có cách nào ngưng tụ...... Đối mặt đối thủ như vậy, muốn làm sao phá a?”

Hạ Khuyết vẻ mặt cầu xin. Lần thứ nhất cảm giác được, cho dù có hệ thống tại thân, hắn nếu là không cẩn thận...... Cũng tùy thời đều có game over khả năng!

Không đa nghi kinh cũng chỉ là chốc lát sau, hắn nhẹ nhàng phun ra một hơi.

“Bất quá bây giờ có kim thiềm thần mục cùng hoang không gian, đối mặt loại tồn tại này, cũng cuối cùng cũng không phải là hoàn toàn không có nửa phần sức chống cự. Chỉ cần nghĩ biện pháp đem linh hồn chữa trị tốt, tu vi rất nhanh vẫn là có thể đi lên!”

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Sau đó, hắn liền kiên nhẫn chờ đợi.......

Cái này nhất đẳng, liền đợi chừng bốn, năm tiếng.

Bốn, năm tiếng đằng sau, đột nhiên trong phòng phảng phất lên phong bạo, cuồng bạo Huyền Lực, bỗng nhiên cuốn lên, sau đó hướng về một phương hướng hội tụ mà đi!

Chỉ gặp cái kia hội tụ điểm trung tâm, chính là mặt quỷ!

Mặt quỷ hít sâu một hơi, đem hết thảy Huyền Lực toàn bộ thu nạp qua đi, cuối cùng, mở ra hai mắt.

Khi hắn hai mắt mở ra trong nháy mắt, phảng phất hư thất sinh trắng, một cỗ khí tức làm người ta run sợ, từ trên người hắn tràn ngập ra!

Hoang trong không gian Hạ Khuyết, đều theo bản năng nín thở.

Cũng may cỗ này tim đập nhanh khí tức, cũng chỉ là tại chốc lát sau, chính là hoàn toàn biến mất đi. Mặt quỷ, chậm rãi đứng lên.

“Không hổ là rơi kiếm mạnh nhất chân truyền một trong...... Tiên Thiên cảnh giới cùng Hậu Thiên cảnh giới, vẫn là chênh lệch nhiều lắm.” mặt quỷ đứng tại chỗ, hắn khí sắc đã hoàn toàn khôi phục, nhưng là cảm xúc lại có vẻ cũng không khá lắm.

Hắn nắm chặt lại chính mình quyền, cuối cùng hít sâu một hơi, trong mắt tràn ngập ra vẻ lạnh lùng cùng chờ mong.

“Nhưng sắp rồi, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ của lần này, ta cũng rất nhanh liền có thể tiến giai đến Tiên Thiên cảnh giới!...... Đến lúc đó, ta cũng phải lại đi cùng rơi Kiếm Tông những cái kia chân truyền lãnh giáo một chút!”

Khóe miệng của hắn tràn ra một vòng cười lạnh.

Sau đó hắn thở sâu, sải bước đi ra ngoài.

Hoang trong không gian Hạ Khuyết tâm niệm vừa động, thân hình nổi lơ lửng, đi theo phía sau hắn.

Mặt quỷ ra gian phòng, một đường thẳng đến lầu ba mà đi. Rất nhanh, chính là tại lầu ba trong hành lang, gặp được Hắc Nha cùng Chú Độ, cùng trên đất nữ tử.

“Đại nhân.”

Nhìn thấy mặt quỷ xuất hiện, Hắc Nha cùng Chú Độ liền vội vàng khom người hành lễ.

Mặt quỷ nhẹ nhàng gật đầu, nhưng cũng không có xem bọn hắn, mà là nhìn xem trên đất nữ tử, bình tĩnh nói: “Hết thảy bình thường đi?”

“Hết thảy bình thường, nàng một mực tại trong hôn mê.” Hắc Nha khom người hồi bẩm.

“Trong dự liệu.” mặt quỷ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó mang trên mặt cười lạnh: “Nàng bên trong thế nhưng là Huyết Thần đại nhân chuyên môn ban cho “Sơn Hải ấn” liền ngay cả Thần Linh cũng có thể phong ấn, huống chi chỉ là Tiên Thiên sinh linh? Không chủ động giải trừ, nàng tuyệt không có khả năng thoát khốn.”

“Thì ra là thế......” Hắc Nha cùng Chú Độ đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, giật mình nói ra.

Mà thấy cảnh này, Hạ Khuyết thầm nghĩ trong lòng nguy hiểm thật......

Chỉ là nghe đám người này nói chuyện liền biết. Nữ tử bên trong phong ấn, không thể coi thường, ngay cả Thần Linh cũng có thể phong ấn!

Như vậy nếu như lúc trước hắn tùy tiện để Hắc Nha cùng Chú Độ đi giải phong ấn, như vậy kết quả sau cùng có thể tưởng tượng......

Tất nhiên không có kết quả!

Mà lại khẳng định sẽ bị hai người phát giác được dị thường!

May mắn, may mắn......

May mắn hắn không có hành sự lỗ mãng!

Nếu không bây giờ, quả nhiên là họa phúc khó liệu!

“Các ngươi chờ một chút, ta đi một chút liền đến.”

Mặt quỷ giờ phút này đột nhiên nói ra, quay người, chính là hướng cái thứ nhất “Phòng quan sát” đi tới.

Cửa phòng mở ra.

Hạ Khuyết thì là tâm niệm vừa động, trong nháy mắt, biến mất ngay tại chỗ.

Lại xuất hiện, đã là tại chủ trong không gian...... Lại là tại gian phòng của mình trên giường, trừng to mắt, một bộ không có việc gì bộ dáng.......