Chương 470: tiến vào côn trùng lĩnh vực

Chương 470: tiến vào côn trùng lĩnh vực

Lầu ba “Phòng quan sát” bên trong, mặt quỷ không phát giác gì đi vào, trước tiên, chính là nhìn cái kia lớn nhất hai bức tranh.

Nhìn thấy nguồn sáng kia vẫn như cũ, cái kia quỷ dị nữ tử hình ảnh vẫn như cũ đằng sau, hắn liền đã thật dài thở dài một hơi.

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía mặt khác hình ảnh.

Nhìn thấy phía dưới huyễn cảnh vẫn như cũ, tiếng người huyên náo, lại nhìn thấy “Bí cảnh” bên ngoài cũng có đại lượng nhân viên tràn vào, thậm chí còn chứng kiến chỗ xa hơn, đều nằm trong dự liệu của hắn sau, hắn lại hài lòng nhẹ gật đầu.

Thỉnh thoảng trong đó, hắn nhìn thoáng qua trên thuyền lầu một hai bức tranh...... Hai cái “Dưới thềm chi tù” một cái chính trăm nhàm chán nại nằm ở trên giường, một cái khác thì một mặt lo nghĩ khoanh tay ngồi ở trên giường, hắn cũng khẽ gật đầu một cái.

Sau đó, trong mắt của hắn thì là lộ ra mấy phần như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Trước đó cầm hai người này, hắn là lo lắng ra lại ngoài ý muốn gì, xem như chuẩn bị chuẩn bị ở sau. Nhưng hôm nay kế hoạch tiến hành phi thường thuận lợi, hai người này, cũng không làm được việc lớn.

Bất quá cẩn thận sau khi suy nghĩ một chút, hắn thật cũng không dự định lập tức xuất thủ giải quyết...... Dù sao trong mắt hắn, hai người này chính là hai cái tiểu côn trùng thôi, tùy thời tiện tay liền có thể nghiền chết.

Hiện tại, hắn còn có càng trọng yếu hơn sự tình.

Hết thảy đều như ước nguyện của hắn, không có ra cái gì ngoài ý muốn, tại “Phòng quan sát” trông được một vòng đằng sau, hắn quay người đi ra.

Ngoài cửa, Hắc Nha cùng Chú Độ vẫn tại cung kính chờ đợi.

Mà khi hắn cơ hồ vừa mới rời đi, phía dưới Hạ Khuyết, lại phảng phất liền có một loại nào đó cảm ứng.

Hắn tâm niệm khẽ động, chính là tiến nhập hoang không gian, cũng đồng thời, xuất hiện ở lầu ba vị trí.

Khi thấy mặt quỷ quả nhiên đã sau khi đi ra, Hạ Khuyết thần sắc có chút chớp động.

“Xem ra kim thiềm thần mục mang tới trừ cái kia bảy đại thần kỹ bên ngoài, còn có một loại không hiểu cảm ứng chi lực......”

Cái này khiến Hạ Khuyết nghĩ đến hắn tại nữ tử kia hình ảnh trước đó, nguyên bản chính tính toán phải chăng hẳn là rời đi. Lại đột nhiên sinh ra cảm ứng, trong cõi U Minh cảm thấy có người tới gần, thế là hắn kịp thời ra gian phòng, vừa vặn liền thấy mặt quỷ từ đằng xa bay tới.

Hiện tại xem ra, đó cũng không phải ngoài ý muốn.

Loại cảm ứng này phi thường kỳ quái, cụ thể rất khó hình dung.

Tỉ như vừa rồi, hắn liền không hiểu cảm thấy mặt quỷ cũng đã rời đi căn phòng kia. Đi lên xem xét, quả là thế.

Nhưng trên thực tế, thần mục cũng không mang đến cho hắn thấu thị loại hình năng lực.

Cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Bất quá đôi này Hạ Khuyết tới nói chung quy là một chuyện tốt, hắn cũng là không xoắn xuýt, liền nhìn trước mắt mặt quỷ, con mắt nhắm lại.

Hắn hiện tại đã có một chút ý nghĩ, nhưng là còn phải đợi đợi thời cơ. Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể cho mặt quỷ tự tay giải khai nữ tử này cái gọi là “Sơn Hải ấn”.

“Hắc Nha.”

Mặt quỷ đi tới đằng sau mở miệng.

Hắc Nha liền vội vàng hành lễ: “Đại nhân.”

“Chuẩn bị đi, tế tự sắp bắt đầu.”

Khóe miệng của hắn tràn ra một vòng dáng tươi cười.

Hắc Nha thở sâu, cung kính hành lễ nói: “Là!”

Nói xong, Hắc Nha quay người, hướng phía dưới lầu bước đi.

Chú Độ cùng mặt quỷ thì đứng tại lầu ba vị trí, an tĩnh đợi.

Bất quá chốc lát sau, đột nhiên, thân thuyền có chút lắc một cái, vậy mà bắt đầu di động đứng lên.

Hạ Khuyết sững sờ, cũng nhìn về hướng nơi xa.

Chỉ gặp cái này Vân Chu phía trên, nở rộ vô tận ánh sáng màu trắng, hướng về một phương hướng, bay vút đi qua.

Hạ Khuyết một mực ở vào hoang không gian, cái này Vân Chu đột nhiên hành động, hắn kém chút không có lấy lại tinh thần.

Chần chờ một lúc sau, hắn tâm niệm khẽ động, xuất hiện ở lầu một hành lang. Tại trên hành lang, về tới chủ không gian.

Mà tại trở về trong quá trình, hắn vừa hay nhìn thấy, phía trên boong thuyền, Hắc Nha chính cầm một hạt quang cầu, phảng phất tại thao túng cái gì.

Xem ra, hẳn là hắn điều khiển chiếc thuyền này.

Hạ Khuyết đứng ở trong hành lang, híp mắt nhìn lại.

Rất nhanh hắn liền phát hiện...... Chiếc thuyền này, lại là hướng những cái kia Trùng tộc vị trí bay đi?

Hắn khẽ nhíu mày.

Mà liền tại giờ phút này, người đeo hậu truyện tới một cái cấp tốc tiếng mở cửa. Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, lại vừa hay nhìn thấy, sắc mặt có chút bối rối Lâm Giang Quân, từ đó thò đầu ra đến.

Cả hai ánh mắt tương giao trong nháy mắt, Lâm Giang Quân lập tức “A” kinh hô một tiếng, trên mặt rõ ràng nổi lên một vẻ bối rối. Nhìn xem Hạ Khuyết, trong lúc nhất thời tiến cũng tiến bộ, lui cũng không lui được, lộ ra rất là lúng túng bộ dáng.

Hạ Khuyết thì là sửng sốt một chút, trên mặt tươi cười: “Không phải đã nói bên ngoài hiện tại rất nguy hiểm, để cho ngươi trong phòng đừng động a?”

Câu nói này để Lâm Giang Quân ngẩn ngơ, lập tức lại là cắn răng một cái, cứng cổ: “Ngươi, ngươi quản ta?”

Hạ Khuyết sững sờ, lập tức nhún vai, quay đầu đi, tiếp tục xem phía trước, con mắt nhắm lại.

Lâm Giang Quân thì là chần chờ một chút, hay là đi ra, sau đó ngẩng đầu nhìn lên.

Lập tức, nét mặt của nàng chính là biến đổi, thấp giọng cả kinh nói: “Thuyền này, chẳng lẽ là dự định phải bay hướng những cái kia Trùng tộc a?!”

“Nhìn qua tựa như là.” Hạ Khuyết ngược lại là rất bình tĩnh.

“Cái kia, vậy làm sao bây giờ?! Những này Trùng tộc cùng trước đó tại bức tường trong thế giới những cái kia Trùng tộc hẳn là cùng một loại, chỉ có côn trùng trưởng thành cơ hồ đều là tam phẩm tu vi a! Như vậy lít nha lít nhít......”

Đến cuối cùng, sắc mặt của nàng đã triệt để biến thành màu trắng bệch, không nói nên lời.

Chỉ vì tại cả hai nói chuyện quan khẩu này, những cái kia Trùng tộc, đã thấy phi thường xem rõ ràng.

Một cái kia chỉ tướng mạo ghê tởm buồn nôn côn trùng, tại một cái chen chúc không gian ở trong bay tới bay lui, mặc dù nghe không được cái kia tiếng ông ông, nhưng bản thân cái này, đã đầy đủ để cho người ta hỏng mất.

Lâm Giang Quân lại như thế nào, bây giờ mất đi tu vi nàng, cũng bất quá chính là một cái bình thường nữ hài nhi thôi.

Tràng cảnh như vậy, chưa từng gặp qua?

Trong lúc nhất thời sắc mặt trắng bệch, nói chuyện đều nói không ra ngoài.

Hạ Khuyết thấy được nàng bộ biểu tình này, lập tức dở khóc dở cười: “Nói chia ra đến chia ra đến trả không tin?”

Nhưng chần chờ một chút đằng sau, cũng không biết là xuất phát từ một loại gì tâm tính, đi tới.

Lâm Giang Quân thì đã sớm toàn thân đều mềm nhũn, dựa vào cạnh cửa, chỉ là miễn cưỡng đứng đấy.

Hạ Khuyết đi qua, trực tiếp đưa nàng dìu dắt đứng lên.

Sắc mặt nàng quýnh lên, muốn quát lớn cái gì.

Nhưng cách đó không xa đám kia Trùng tộc, đã sớm để nàng ngay cả nói chuyện cũng nói không nên lời.

Hạ Khuyết thì là đẩy cửa phòng ra, đưa nàng giúp đỡ đi vào, lập tức, đặt lên giường.

“Dâm, dâm tặc, ngươi muốn làm cái gì?”

Không nhìn thấy hình ảnh kia, nàng cuối cùng khôi phục một chút. Nhưng nói chuyện hay là cà lăm.

“Ta muốn làm gì đã sớm làm, sẽ chờ cho tới hôm nay? Chỉ là hiện tại tu vi ngươi hoàn toàn biến mất, tình huống bên ngoài ngươi biết cũng không giúp được cái gì. Ngoan ngoãn ở lại đây đừng động tốt a?”

Hạ Khuyết buông nàng ra, bất đắc dĩ lắc đầu nói ra.

Lâm Giang Quân lập tức sững sờ, sau đó cắn môi: “Ta, ta không muốn ngươi quản......”

Cái này khiến Hạ Khuyết sững sờ, lập tức sắc mặt cũng trầm xuống: “Bác gái, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi nếu là đi loạn loạn lay động, thật sự là đã xảy ra chuyện gì sao, ta cũng mặc kệ ngươi...... Mặt quỷ bọn hắn thế nhưng là trở về. Ngươi hiểu ý của ta?”

Một câu, lập tức để Lâm Giang Quân biểu lộ lại là đại biến, trong mắt lộ ra vẻ bối rối.

“Ngoan ngoãn ở chỗ này đừng động.”

Hạ Khuyết lại lưu lại một câu đằng sau, quay người đi ra ngoài.

Mà đi ra xem xét đằng sau, dù hắn, sắc mặt cũng là hơi đổi......

Chỉ vì, bây giờ chiếc thuyền này, đã triệt để chui vào cái kia Trùng tộc chỗ trận vực ở trong!.