Chương 471: Tôn Thần nói chuyện......

Chương 471: Tôn Thần nói chuyện......

Lít nha lít nhít côn trùng, bao trùm ánh mắt chiếu tới hết thảy.

Trên thuyền tràn ngập Bạch Quang, hình thành từng vòng từng vòng quy văn quang giáp, để những côn trùng kia không cách nào vọt vào.

Nhưng là rõ ràng cũng không có cái gì linh trí côn trùng cũng không cam lòng từ bỏ, từng đầu hướng trên thuyền này đụng. Đâm vào mai rùa kia đường vân phía trên, phát ra “Phanh phanh phanh phanh” dày đặc mà tiếng vang trầm nặng. Khiến lòng người không cầm được khẩn trương.

Hạ Khuyết đều hơi cắn răng, có chút tê dại da đầu.

Đám côn trùng này, cách hắn nhiều nhất chỉ có cái chừng mười thước khoảng cách. Lấy thị lực của hắn, có thể thấy rõ ràng đám côn trùng này giác hút, giác hút phía trên lông tơ, buồn nôn mắt kép, mọc đầy móc ngược chân đốt chờ chút......

Hạ Khuyết cảm thấy, một màn này nếu để cho Lâm Giang Quân thấy được, đoán chừng nàng thoả đáng trận qua đời......

Liếc một cái, nhìn thoáng qua Lâm Giang Quân gian phòng. Xác định bên trong Lâm Giang Quân vừa rồi cũng hẳn là bị dọa phát sợ, giờ phút này cũng không dám lại sau khi đi ra, hắn tâm niệm khẽ động, tiến vào hoang không gian, lại một lần nữa đi tới lầu ba.

Trên lầu ba, mặt quỷ cùng Chú Độ bình tĩnh như trước đứng ở trong hành lang. Chú Độ mang trên mặt áo choàng, ngược lại là nhìn không ra nét mặt của hắn. Nhưng mặt quỷ bởi vì mặt nạ đều phá toái một nửa, cho nên nhìn rất rõ ràng...... Sắc mặt của hắn, không có chút gợn sóng nào.

Tựa hồ những cái kia buồn nôn côn trùng với hắn mà nói, như là không có gì.

Cái này khiến Hạ Khuyết hơi nghi hoặc một chút.

Hiện tại hắn tiến vào côn trùng này lĩnh vực, là muốn làm cái gì?

Hắn không phải cũng đã chuẩn bị thỏa đáng a?

Tiên Thiên đạo thể đã tới tay, lẽ ra, không phải hẳn là đi gặp một lần nữ trong bức họa kia con rồi sao?

Hạ Khuyết cau mày.

Nhưng giờ phút này mặt quỷ không có tiến một bước hành động, hắn liền cũng chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi mà thôi.

Trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn thuyền đã triệt để đi tới Trùng tộc khu vực hạch tâm.

Rất nhanh, phía trước, xuất hiện một vòng tử quang. Hạ Khuyết tâm niệm vừa động, biết là đến viên kia tím trứng chung quanh.

Vân Chu tốc độ cũng thả chậm xuống tới, thời gian dần trôi qua càng ngày càng tới gần, càng ngày càng tới gần, đến cuối cùng, Vân Chu mai rùa màn sáng chỗ, cơ hồ cùng tím trứng hoàn toàn dán vào.

Nhưng vào lúc này, Hạ Khuyết nhìn thấy, mặt quỷ trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh chủy thủ.

Thân thể khom xuống, dùng chủy thủ kia, trực tiếp tại hôn mê nữ tử trên cổ tay, cắt một đao.

Lập tức, máu tươi bừng lên.

Mà khi máu tươi kia dũng mãnh tiến ra trong nháy mắt, Hạ Khuyết cũng cảm giác được một cỗ nồng đậm đến cực điểm hỏa diễm lực lượng tại từ máu tươi ở trong tràn ngập ra.

Cái này khiến Hạ Khuyết mắt lộ ra kỳ sắc......

Tiên Thiên đạo thể, thể nội máu tươi, cũng mang theo như vậy nồng đậm lực lượng hỏa diễm a?

Nhưng bây giờ hắn hiển nhiên cái gì cũng không làm được, chỉ có thể tò mò nhìn.

Chỉ gặp quỷ mặt chẳng biết lúc nào, lại lấy ra một cái dụng cụ, đem nữ tử chảy ra máu tươi đều thu thập tại cái kia dụng cụ ở trong.

Cái kia dụng cụ chính là thanh đồng chế, trên đó pha tạp, nhìn qua vô cùng cũ kỹ, rất có lịch sử cảm giác.

Mặt quỷ một mặt trang trọng, đem huyết dịch đựng đầy một chén qua đi, chính là đứng lên.

Mà giờ khắc này, nữ tử trên cổ tay vết thương, đã bắt đầu tự động khôi phục.

Có thể thấy được nó năng lực khôi phục cỡ nào dọa người.

Mặt quỷ đứng lên, đối với Chú Độ trầm giọng nói: “Ngươi ở chỗ này chờ, coi chừng cảnh giới, đã đến thời kỳ mấu chốt, đừng ra đường rẽ.”

“Là, đại nhân!” Chú Độ liền vội vàng khom người hành lễ.

Mặt quỷ nhẹ gật đầu, hai tay dâng huyết dịch kia, chậm rãi hướng phía căn phòng thứ ba, đi tới.

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó con mắt nhắm lại.

Hắn tâm niệm khẽ động, biến mất không thấy gì nữa..................

Mặt quỷ một mặt nghiêm túc đi tới căn phòng thứ ba trước, sau đó dù hắn, cũng có chút khẩn trương, thật dài hít sâu một hơi.

Không phải do hắn không khẩn trương, bởi vì hắn vô cùng rõ ràng...... Ngay tại trong gian phòng này mặt, có một tôn chân chính Thần Linh!

Mặc dù, đây chẳng qua là Thần Linh tàn hồn, mà lại không có nhục thể, thậm chí không có bất kỳ cái gì tu vi.

Nhưng là...... Đây chính là một tôn Thần Linh a!

Không biết sống bao nhiêu tuế nguyệt, thời kỳ toàn thịnh có được không gì làm không được năng lực Thần Linh a!

Cho dù là hiện tại dưới loại trạng thái này, hắn cũng tin tưởng cái kia Thần Linh, tuyệt đối hay là có được không biết cỡ nào huyền bí thủ đoạn. Cho nên, không phải do hắn không cẩn thận.

Đông đông đông......

Hắn nhẹ nhàng gõ ba cái cửa, sau đó ngữ khí chân thành mở miệng nói: “Vạn thần điện, Huyết Thần cửa dưới trướng thần nô mặt quỷ, mạo muội cầu kiến Tôn Thần......”

Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Nhưng hắn tựa hồ cũng không có trong khi chờ đợi đáp lại ý tứ, chậm rãi đẩy cửa phòng ra.

Sau đó hắn buông thõng thủ, một bộ cung kính tới cực điểm bộ dáng, thần sắc trang trọng nghiêm túc, chậm rãi hướng phía bên trong đi đến.

Cửa bị đóng lại, trong phòng chỉ có cái kia một bức quỷ dị bức tranh.

Hắn chậm rãi đi đến bức tranh trước mặt, chậm rãi đưa tay, đem nữ tử huyết dịch cung phụng, cung kính nói: “Khởi bẩm Tôn Thần, thần nô tìm tới một bộ Tiên Thiên đạo thể, có thể dùng làm Tôn Thần chuyển sinh chi nhục đỉnh. Đây là cái kia Tiên Thiên đạo thể chi huyết, Tôn Thần xin mời xem qua.”

Nương theo lấy hắn câu nói này nói xong, rất nhanh, tại khóe mắt của hắn phía dưới, một mảnh huyết sắc quang mang, bắt đầu chậm rãi hội tụ.

Mặt quỷ thần sắc bỗng nhiên khẽ động, biểu lộ nổi lên mấy phần kích động.

Phải biết, trước kia hắn tới đây, vị Thần Linh này, thế nhưng là chưa bao giờ chân chính lộ ra qua hình. Lần này, muốn chân chính gặp mặt a?!

Nhưng hắn không dám ngẩng đầu, một mặt cung kính bên trong mang theo vẻ mặt kích động.

Hắn cảm giác đến, một cỗ huyết quang, chậm rãi chảy xuôi qua trong tay hắn chén, chốc lát sau, một cái hơi có vẻ âm thanh chói tai, mang theo bất mãn vang lên: “Như thế nào là hỏa chúc Đạo Thể?”

Mặt quỷ lập tức kinh ngạc nhảy một cái, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, cung kính nói: “Khởi bẩm Tôn Thần, Tiên Thiên đạo thể vốn là khó được, lần trước vốn có thể mang đến một bộ Thanh Mộc Đạo Thể, có thể cái kia thần nô hắc kiêu nhiệm vụ lại là thất bại, không thể thành công mang đến. Rơi vào đường cùng, chỉ có thể tuyển cái khác một hỏa thuộc Đạo Thể...... Còn xin Tôn Thần thứ lỗi.”

“Hừ! Cái kia Huyết Linh lão quỷ, nói xong cho bản thân chuẩn bị một bộ phù hợp Đạo Thể, đến cuối cùng lại cho bản thân một cái hỏa chúc Đạo Thể? Bản thần sau khi trùng sinh, chẳng phải là muốn trùng tu tâm pháp?!” cái kia Tiểu Nhân nhi tựa hồ có chút tức giận.

Mà nghe lời này, mặt quỷ cũng không dám nhiều lời, hắn thần sắc có chút xấu hổ, quỳ rạp trên đất, lộ ra vô cùng thuận theo.

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, cái kia Tiểu Nhân nhi tựa hồ mới yên tĩnh trở lại, sau đó nàng hừ lạnh một tiếng nói “Được rồi được rồi, cái này hỏa chúc Tiên Thiên đạo thể cũng không tệ dáng vẻ...... Nàng ở nơi nào, mang vào ta xem một chút.”

Mặt quỷ hơi sững sờ, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng cũng cảm giác được bình thường, cho nên vội vàng dập đầu hành lễ nói: “Là.”

Nói xong, hắn đứng dậy, lui lại lấy đi ra ba bước đằng sau, lúc này mới quay người đi ra.

Cũng không nhiều lúc, hắn mang theo trong hôn mê nữ tử, cung kính đi đến......

“Tôn Thần, chính là cỗ này Đạo Thể......”

Hắn đi đến gian phòng ở giữa, đem nữ tử bày ra trên mặt đất, chính mình lại cung kính quỳ rạp xuống đất.

Toàn bộ quá trình, hắn thậm chí cũng không dám ngẩng đầu, lộ ra không gì sánh được tôn kính.

Huyết sắc quang mang lại một lần tràn ngập.

Bất quá chốc lát sau, mặt quỷ nghe được âm thanh chói tai kia mang theo bất mãn: “Sơn Hải ấn? Đạo này thể, trúng Huyết Linh lão quỷ Sơn Hải ấn?”.