Chương 472: mê hoặc mặt quỷ

Chương 472: mê hoặc mặt quỷ

Cái này khiến mặt quỷ hơi kinh hãi, hắn nghe được đối phương trong ngữ khí bất mãn, lập tức ngữ khí sợ hãi vội vàng giải thích nói: “Về Tôn Thần, đúng vậy. Nhưng cái này cũng không có cách nào, đạo này thể chiến lực quả thực phi phàm, thần nô lực có thua, chỉ có thể mượn dùng Sơn Hải Ấn chi lực, mới có thể đem chi cầm xuống......”

“Giải khai.”

Nhưng mà mặt quỷ lời nói còn chưa nói xong, âm thanh chói tai kia liền liền đã mang theo không kiên nhẫn mở miệng.

“A?” mặt quỷ lập tức giật mình, thậm chí không tự chủ được ngẩng đầu lên.

Sau đó, hắn liền thấy trên tấm hình Tiểu Nhân nhi.

“Mở ra phong ấn.”

Tiểu Nhân nhi một mặt không vui nói lần nữa.

“Thế nhưng là......” mặt quỷ vội vàng muốn giải thích cái gì.

“Nhưng mà cái gì? Hừ, Huyết Linh lão quỷ Sơn Hải Ấn, có thể phong Thần Linh! Bản thần ngốc a? Tiến vào một cái bị Sơn Hải Ấn phong ấn đỉnh lô?”Tiểu Nhân nhi hừ lạnh một tiếng, ngữ khí bắt đầu có chút bất thiện.

Mặt quỷ biểu lộ lập tức biến hóa đứng lên, hình như có chần chờ, lại có chút nghi hoặc.

Mà Tiểu Nhân nhi thì là mang theo bất thiện biểu lộ, cũng không nói chuyện.

Tràng diện tựa hồ lập tức có chút đọng lại.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa trời, mặt quỷ mới miễn cưỡng nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, cung kính nói: “Tôn Thần còn xin bớt giận, còn xin Tôn Thần tin tưởng thần nô, chỉ cần Tôn Thần tiến nhập đỉnh lô kia, tiến hành thần tế đằng sau, thần nô tất nhiên sẽ giải khai Sơn Hải Ấn phong ấn. Đến lúc đó......”

“Đánh rắm!”

Nhưng mà mặt quỷ lời nói còn chưa nói xong, cái kia Tiểu Nhân nhi đã chửi ầm lên đi ra: “Huyết Linh lão quỷ có thể chưa cùng bản thần đề cập tới biết dùng Sơn Hải Ấn phong ấn thịt đỉnh! Các ngươi chính là làm như vậy sự tình? Đã nói xong phù hợp Đạo Thể không có bắt đến cũng coi như đến, hiện tại làm ra một cái không phù hợp Tiên Thiên đạo thể, còn cần Sơn Hải Ấn cho phong ấn? Bản thần cũng phải hỏi trước một chút ngươi an chính là tâm tư gì?!”

Một tiếng này giận dữ mắng mỏ, lại là mang tới nồng đậm không tín nhiệm.

Lần này, lại là đem mặt quỷ dọa cho quá sức, hắn vội vàng quỳ rạp trên đất, ngay cả lo lắng nói “Tôn Thần bớt giận, Tôn Thần bớt giận...... Thần nô tuyệt không phải có ý khác. Chỉ là, chỉ là cái này, cái này Tiên Thiên đạo thể chiến lực quá cao, bây giờ ở chỗ này lại là không người nào có thể trấn áp nàng. Nếu là tùy tiện mở ra phong ấn, cực khả năng xuất hiện không cách nào vãn hồi cục diện. Cho nên, cho nên......”

“Hừ, chỉ là lấy Tiên Thiên đạo thể, có thể có gì làm? Bản thần cố nhiên chỉ còn tàn hồn, lực lượng không còn toàn thịnh vạn nhất, nhưng cũng không phải một Tiên Thiên đạo thể có thể kháng nhất định. Ngươi một mực mở ra phong ấn, mặt khác, hết thảy có bản thần!”

Mặt quỷ lời còn chưa dứt, Tiểu Nhân nhi cái kia cao ngạo thanh âm, liền liền lại vang lên.

Mặt quỷ lập tức cứng lưỡi, trong lúc nhất thời lại là nói không ra lời............

Mặt quỷ tự nhiên không biết, tại hắn xoắn xuýt chần chờ thời điểm, ở bên cạnh hắn, mắt thường không thể gặp hoang trong không gian, còn có một người nhịp tim, cũng nhảy lên cực nhanh......

Người này mi tâm kim quang chớp động, kim thiềm thần mục, bao phủ mặt quỷ. Nhưng biểu lộ rõ ràng cũng mang theo có chút khẩn trương......

Chính là Hạ Khuyết!

Đúng vậy, cái này liền chính là Hạ Khuyết biện pháp.

Bởi vì, đây là Hạ Khuyết cảm thấy, có thể làm cho mặt quỷ giải khai nữ tử phong ấn, duy nhất cơ hội!

Trong gian phòng đó, trong tấm hình cái kia vực ngoại Tà Thần, sớm đã bị Hạ Khuyết dùng kim thiềm thần mục “Diệt sinh” kỹ năng giết chết, nửa điểm tàn hồn cũng không. Tại sao lại nói chuyện?

Đương nhiên là bởi vì...... Bây giờ mặt quỷ, bị kéo vào Hạ Khuyết trong huyễn cảnh!

Quỷ diện tu là tự nhiên cao tuyệt, hắn làm cho này bầy người áo đen thủ lĩnh, tu vi cũng là đám người này số một.

Nhưng trước đó đã nói, thần mục chế tạo huyễn cảnh mê hoặc mục tiêu khó dễ trình độ, cùng tu vi không quan hệ. Chỉ cùng sinh mệnh cấp độ có quan hệ!

Quỷ diện tu là lại cao hơn, nhưng cuối cùng vẫn là Hậu Thiên sinh linh!

Đối mặt có thể hoặc thần linh huyễn cảnh, tự nhiên là không phát giác gì.

Thế là, dễ dàng, liền liền bị kéo vào Hạ Khuyết chế làm trong huyễn cảnh......

Nhưng là, kéo vào huyễn cảnh là thành công.

Nhưng muốn để mặt quỷ giải khai nữ tử phong ấn......

Nhưng lại xa xa còn chưa đủ!

Đầu tiên một chút chính là...... Hạ Khuyết biết được, quả thực tương đối có hạn.

Hắn đối với mặt quỷ bối cảnh, thân phận chờ chút, đều là không hiểu rõ lắm. Thậm chí, hắn đối với trong bức họa kia Tà Thần cùng mặt quỷ phía sau quan hệ, cũng không quá rõ ràng!

Trong bức họa kia Tà Thần, là bị sương mù xiềng xích cho khóa tại khung tranh bên trong. Sương mù này xiềng xích, đến cùng là khung tranh tự mang? Vẫn là hắn trong miệng Huyết Linh lão quỷ làm ra? Trung thực giảng, Hạ Khuyết không biết.

Thậm chí, cái này Tà Thần cùng mặt quỷ quan hệ như thế nào...... Hạ Khuyết cũng không biết!

Ăn ngay nói thật, dưới loại tình huống này, muốn để mặt quỷ chân chính nhập huyễn cảnh, mà lại không phân biệt thật giả, thậm chí đến cuối cùng giải khai rõ ràng để hắn cực kỳ kiêng kỵ trên người nữ tử Sơn Hải Ấn...... Độ khó có thể tưởng tượng.

Bởi vì trong huyễn cảnh hết thảy, đều là căn cứ vào Hạ Khuyết tự thân nhận biết mà chế tạo ra. Tỉ như, Tà Thần nói lời. Cái kia chói mắt Kim Hồng Quang Mang, đủ loại dị tượng...... Toàn bộ đều là căn cứ vào Hạ Khuyết tự thân nhận biết.

Mà một khi Hạ Khuyết nhận biết cùng mặt quỷ nhận biết xuất hiện quá lớn khác biệt. Như vậy cuối cùng, tất nhiên sẽ kinh động mặt quỷ, để mặt quỷ ý thức được không thích hợp.

Mà một khi mặt quỷ đã nhận ra không thích hợp, còn muốn để hắn mở ra phong ấn, cái kia cơ hồ liền không có khả năng.

Ăn ngay nói thật...... Tại bây giờ loại này biết không nhiều tình huống dưới, tùy tiện như vậy mê hoặc mặt quỷ, phong hiểm kỳ thật không nhỏ.

Nếu là mặt quỷ còn có Hạ Khuyết chỗ không biết được thủ đoạn có thể khám phá huyễn cảnh nói, như vậy ngay cả chính hắn, đều nguy hiểm!

Thế nhưng là Hạ Khuyết vẫn làm.

Vì cái gì?

Cũng là bởi vì, đây là bây giờ cơ hội duy nhất của hắn!

Mặt quỷ đuổi bắt Tiên Thiên đạo thể, đi vào gian phòng này, chính là muốn cùng Tà Thần làm một lần cuối cùng xác nhận, sau đó liền muốn tiến hành cái gọi là “Thần tế” hoạt động...... Cái kia hoạt động, dựa theo Tà Thần trước đó đối với Hạ Khuyết nói tới, liền chính là muốn đem cầm giữ Trùng tộc trận vực cho giải khai, để những cái kia Trùng tộc xông ra bí cảnh, xông vào trong tường thế giới Đại Hoa Quốc cảnh, trắng trợn tàn sát!

Sự tình đi đến một bước kia, Hạ Khuyết tự nhiên là không nguyện ý nhìn thấy.

Đương nhiên...... Tà Thần đã chết.

Sự tình rất có thể sẽ bởi vì Tà Thần đã tiêu vong, mà tạm thời đình trệ xuống tới.

Nhưng đôi này Hạ Khuyết tới nói, vấn đề càng lớn hơn đầu......

Bởi vì này sẽ để mặt quỷ trực tiếp phát giác được dị thường!

Phải biết...... Hạ Khuyết tại trong gian phòng đó cùng Tà Thần đấu pháp thời điểm, thế nhưng là từng xuất hiện!

Mà một khi đối phương có thủ đoạn có thể hồi tưởng lúc đó phát sinh ở trong gian phòng đó sự tình...... Không hề nghi ngờ, cái này kinh khủng tổ chức, sẽ để mắt tới Hạ Khuyết bản nhân!

Cái này có thể hai lần tính toán rơi kiếm tông, đồng thời hai lần đều thành công đáng sợ tổ chức...... Một khi để mắt tới chính mình......

Chỉ là suy nghĩ một chút, Hạ Khuyết đã cảm thấy da đầu có chút tê dại!

Không hề nghi ngờ, hắn là tuyệt không muốn xảy ra chuyện như vậy.

Nhưng nếu để cho mặt quỷ trước phát hiện Tà Thần khác thường lời nói, vậy cái này kết cục, cơ hồ là có thể đoán trước đến.

Cho nên đối với Hạ Khuyết tới nói, kỳ thật hắn cũng là không có quá nhiều lựa chọn.

Hiện tại bày ở trước mặt hắn chỉ có một hy vọng......

Đó chính là mê hoặc đến mặt quỷ, sau đó mặt quỷ giải khai nữ tử phong ấn!

Đến lúc đó, có nữ tử cái này chiến lực kinh khủng, tự nhiên có thể đem mặt quỷ hết thảy quỷ kế đều triệt để mẫn diệt!

Bị mặt quỷ tính toán như thế nữ tử, xác suất lớn cũng sẽ không lưu lại mặt quỷ người sống này. Phía ngoài hắc nha cùng chú độ, cũng hẳn là đều không sống được.

Cho đến lúc đó, biết chiếc này Vân Chu bên trên đã từng xuất hiện hắn như thế một cái “Tiểu nhân vật” sự tình, liền liền không còn những người khác biết.

Như vậy cái kia cỗ tổ chức ánh mắt, liền cũng sẽ không lại rơi xuống trên người hắn.

Cho nên, dù là biết rõ là mạo hiểm, cũng biết rõ xác suất kỳ thật không lớn, nhưng Hạ Khuyết cũng muốn làm.

Mà lại...... Là nhất định phải làm!

Bởi vì hắn, không có lựa chọn nào khác!.