Chương 473: phong ấn giải khai

Chương 473: phong ấn giải khai

Còn tốt chính là, Hạ Khuyết mặc dù biết tình báo cũng không sâu...... Tỉ như vạn thần điện là cái thứ gì? Huyết Linh lão quỷ là nhân vật như thế nào? Tà Thần cùng vạn thần điện quan hệ thì như thế nào? Cùng mặt quỷ quan hệ thì như thế nào?......

Hắn cũng không biết.

Nhưng cuối cùng, hắn hoặc nhiều hoặc ít, còn biết một chút.

Bởi vì kinh nghiệm bản thân qua Vân Vô Song bị truy kích sự kiện, cho nên hắn biết Vân Vô Song mới là hàng đầu mục tiêu, bây giờ nữ tử này, là bất đắc dĩ lựa chọn thứ hai; bởi vì vừa rồi nghe lén mặt quỷ cùng hắc nha đám người nói chuyện, biết được “Sơn Hải Ấn” đại khái tác dụng; lại bởi vì gặp qua Tà Thần, cho nên hắn nhưng tại trong huyễn cảnh mô phỏng Tà Thần tiếng nói cùng ngữ khí, thậm chí, biết được thần huyết, biết được Huyết Linh lão quỷ, biết được vạn thần điện......

Những vật này, một cái xách đi ra để chính hắn đi giải thích, hắn sợ là một cái cũng không giải thích được.

Nhưng là đem nhiều đồ như vậy nối liền cùng nhau, nói ra, rơi vào đối với mấy cái này tình huống hết sức quen thuộc mặt quỷ trong tai, liền cũng đủ để thủ tín với hắn.

Tỉ như “Sơn Hải Ấn”.

Hạ Khuyết nghe được mặt quỷ nói qua...... Sơn Hải Ấn có thể phong Thần Linh.

Thế là hắn linh cơ khẽ động, trực tiếp dùng cái này làm lấy cớ, yêu cầu đối phương mở ra phong ấn...... Tà Thần không muốn tiến vào một cái có thể phong ấn hắn trong đỉnh lô. Cái này bất kể thế nào muốn, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Dù sao, làm cao cao tại thượng Thần Linh, lại há có thể cam tâm bị phong ấn?

Đương nhiên, làm loại này giả thiết cũng là có điều kiện trước tiên. Nó điều kiện trước tiên chính là...... Xác định Sơn Hải khắc ở bắt đầu thần tế đằng sau, vẫn như cũ sẽ tồn tại. Như vậy, Tà Thần kiên trì, mới có đạo lý.

Nếu là nói, một khi thần tế sau khi bắt đầu, Sơn Hải Ấn liền sẽ trực tiếp bài trừ...... Như vậy Tà Thần kiên trì, tự nhiên cũng không có sức thuyết phục gì.

Cũng may một câu “Có thể phong Thần Linh” liền để Hạ Khuyết cơ hồ có thể kết luận...... Thần tế, khẳng định không cách nào phá hư cái này Sơn Hải Ấn.

Dù sao, thần tế mục đích, là khôi phục Tà Thần bộ phận thần hồn.

Mà Sơn Hải Ấn “Có thể phong Thần Linh” bên trong Thần Linh, rất có thể chỉ là dưới trạng thái toàn thịnh Thần Linh.

Cho nên thần tế trong quá trình có thể trực tiếp bài trừ phong ấn xác suất, liền tương đối phi thường thấp.

Mà bây giờ xem ra...... Suy đoán của hắn, cũng là chính xác.

Lại thêm hắn mô phỏng Tà Thần ngữ khí, trong lời nói tựa như tùy ý lại tự nhiên nâng lên vạn thần điện, nâng lên Huyết Linh lão quỷ, nâng lên phù hợp cùng không phù hợp hai cái Đạo Thể......

Những này chỉ có “Tà Thần” khả năng biết được tình báo, rơi vào mặt quỷ trong tai, tại hoàn toàn không có mặt khác tình huống dị thường tình huống dưới...... Mặt quỷ đương nhiên sẽ không nghĩ đến, đây hết thảy, chỉ là một cái ảo cảnh............

Nhưng giờ phút này, mặt quỷ hiển nhiên còn đang do dự.

Đương nhiên, hắn cũng không phải nói đã nhận ra cái gì dị thường...... Bởi vì căn bản liền không có cái gì dị thường.

Vị này chính là một tôn chân chính Thần Linh, trước đó cao ngạo đến cực điểm, lúc trước hắn mỗi lần đến, đối phương chưa bao giờ từng xuất hiện. Đây coi như là cả hai lần thứ nhất giao lưu.

Mà đối phương đề cập đến vạn thần điện, đề cập Huyết Linh lão quỷ...... Chỉ là đối phương đề cập hai điểm này, hắn liền sẽ không lại có bất kỳ hoài nghi.

Bởi vì vạn thần điện cùng Huyết Thần tồn tại, là một bí mật cự đại. Liền xem như hắn thân là vạn trong thần điện người, đối với vạn thần điện bí mật, cũng biết chi không rõ. Chỉ biết là đây là một cái tổ chức cực kỳ khổng lồ. Nhưng cụ thể cực lớn đến cái tình trạng gì?

Trung thực giảng, hắn không biết.

Hắn chỉ là vạn thần điện bên dưới Huyết Thần trong môn một cái thành viên. Mà lại, trước mắt còn chỉ có thể miễn cưỡng xem như một cái “Trong biên chế” nhân viên. Nhưng là ngay cả hạch tâm cũng còn không tính là.

Nếu như đem Huyết Thần cửa coi như một cái tông môn lời nói. Do đệ tử ký danh, đệ tử ngoại môn, đệ tử nội môn, đệ tử chân truyền bốn cái do sơ đến gần cấp độ mà tính...... Hắn đại khái chỉ có thể miễn cưỡng xem như đệ tử nội môn.

Ngay cả chân truyền cũng không tính.

Chớ nói chi là cái gì nhân vật trọng yếu.

Mà Huyết Thần cửa, vẫn chỉ là vạn thần điện dưới trướng một thành viên. Cụ thể còn có bao nhiêu cùng loại Huyết Thần cửa tổ chức như này thuộc về vạn thần điện?...... Trung thực giảng, hắn là không biết.

Cho nên trong bức tranh Thần Linh đề cập vạn thần điện cùng Huyết Linh lão tổ...... Hắn liền đã không có bất kỳ hoài nghi gì.

Hiện tại còn do dự nguyên nhân duy nhất chính là...... Nữ tử này thực sự quá mạnh!

Mà bây giờ Tôn Thần lại chỉ còn lại có một sợi tàn hồn. Nàng tàn hồn này, là có hay không có thể trấn áp đã mất đi phong ấn nữ tử?

Mặt quỷ đối với cái này, tâm hoài chần chờ.

Thế là trong lúc nhất thời, hắn nói không ra lời.

Hơn nửa ngày qua đi.

“Ngươi còn đang chờ cái gì? Còn không giải khai phong ấn?!”

Tiểu Nhân nhi tựa hồ là đã đợi không kịp, lại một lần nữa mở miệng.

Mặt quỷ lại gần như sắp muốn khóc lên, trong lòng của hắn là thật kiêng kị nữ tử này, nhưng là Tôn Thần mệnh lệnh, hắn sao lại dám chống lại?

Hắn vẻ mặt cầu xin, cơ hồ cầu khẩn: “Khởi bẩm Tôn Thần, cái này, nữ tử này thực sự có chút nguy hiểm, nếu thật mở ra phong ấn, vạn nhất, vạn nhất......”

“Vạn nhất cái gì?”Tiểu Nhân nhi giận tím mặt: “Ngươi cái này thần nô, chẳng lẽ là nói bản thần còn không bằng một cái Tiên Thiên đạo thể a?!”

“Có thể, có thể......” mặt quỷ trong lòng lắc lắc, miễn cưỡng nói chuyện.

“Bản thần minh bạch, ngươi là nhìn bản thần bây giờ chỉ còn một sợi tàn hồn, liền xem thường bản thần?!”Tiểu Nhân nhi phảng phất trong nháy mắt minh ngộ đến cái gì, giận tím mặt.

“A, thần nô không dám, thần nô không dám!” mặt quỷ lập tức dọa sợ, đây chính là độc thần a!

Tự xưng là thần tín đồ hắn làm sao dám?

“Không dám còn chờ cái gì?! Hừ, yên tâm, bản thần còn có một số thần huyết chi lực, chỉ là cái này thần huyết chi lực, liền tuyệt không phải thần giai phía dưới sinh linh có thể tiếp nhận! Thu hồi lo lắng của ngươi, ngươi tự giải mở phong ấn chính là, tại phong ấn giải khai trong nháy mắt, bản thần liền có thể tru diệt thần hồn của nàng!”Tiểu Nhân nhi lần nữa hừ lạnh.

Mặt quỷ sắc mặt trắng bệch, chần chờ chốc lát sau, hắn cuối cùng vẫn là hung hăng cắn răng một cái......

“Cái kia, tiểu nô kia cái này mở ra phong ấn?”

Hoang trong không gian Hạ Khuyết con mắt lập tức sáng lên.

Cùng lúc đó, mặt quỷ trong tầm mắt Thần Linh nhàn nhạt nhẹ gật đầu: “Ân.”

Mặt quỷ cuối cùng không chần chờ nữa, cắn răng một cái, trong lật tay, trong tay nhiều một phương Ấn.

Đó là một cái tứ phương Ấn, là thanh đồng chế, nhìn qua phong cách cực kỳ cổ xưa. Ấn thân pha tạp, nhưng trên đó có pháp tắc lượn lờ. Chỉ là nhìn, liền tuyệt không phải bình thường!

Tại Hạ Khuyết trong mắt, cái kia in lên có Kim Hồng Quang Mang ẩn ẩn lấp lóe. Chỉ là nhìn cái này nhan sắc, Hạ Khuyết liền hiểu, không hề nghi ngờ, đây là một phương thần giai tứ phương Ấn!

Thanh đồng Phương Ấn, phảng phất khắc lấy một ngọn núi, bị giữ tại trong lòng bàn tay. Mà ở phía dưới, Hạ Khuyết thấy được “Sơn Hải” hai chữ.

Mà xuất ra phương này Ấn mặt quỷ, sắc mặt lại là hoàn toàn trắng bệch. Không lớn đồng ấn, lại phảng phất nặng như Sơn Hải!

Cầm phương này Ấn, mặt quỷ nhìn một chút trên tấm hình Tiểu Nhân nhi, tại Tiểu Nhân nhi khẽ gật đầu qua đi, hắn thở sâu, quay đầu, nhìn về hướng trên đất nữ tử......

Khi hắn quay đầu thời điểm, hắn cũng không phát giác được, cái kia nguyên bản tại hình ảnh bên trên Tiểu Nhân nhi, lặng yên không một tiếng động bên trong, đã biến mất vô tung vô ảnh.

Hoang trong không gian Hạ Khuyết, mi tâm thần mục, cũng hoàn toàn khép kín. Khẩn trương nhìn chằm chằm mặt quỷ......

Trong phòng, cũng chỉ có mặt quỷ, cầm ấn ký, chậm rãi đi tới nữ tử bên người.

Hắn sắc mặt hơi trắng bệch, trong tay Sơn Hải Ấn rốt cục chậm rãi giơ lên, mà cái này giơ lên động tác, đều vô cùng gian nan.

Cuối cùng, Sơn Hải con dấu, nhắm ngay trên đất nữ tử.

Mặt quỷ cắn răng một cái, đột nhiên gầm nhẹ một tiếng: “Giải!”

Vụt

Kim Hồng Quang Mang, bỗng nhiên tràn ngập cả phòng.

Chỉ gặp trên người nữ tử, trong nháy mắt xuất hiện cùng Sơn Hải in lên một dạng ánh sáng!

Lờ mờ chỉ gặp, xuất hiện một mảnh Sơn Hải hư ảnh.

Bất quá nương theo lấy mặt quỷ một tiếng giải, Sơn Hải trong ấn một đạo Kim Hồng Quang Mang bắn ra, trong nháy mắt rơi vào nữ tử mi tâm chỗ. Lập tức, trên người nàng Sơn Hải hư ảnh, bắt đầu tiêu tán......

Cùng lúc đó, một cỗ lửa nóng khí tức, bắt đầu từ trên người nữ tử tràn ngập. Con mắt của nàng, có chút bắt đầu chuyển động.

“Tôn Thần, phong ấn đã giải, nhanh tru diệt nàng này thần hồn!”

Mặt quỷ lập tức lớn tiếng hô lên.

Nhưng mà đáp lại hắn...... Là hoàn toàn yên tĩnh!

Hắn có chút ngẩn ngơ, dưới sự kinh hãi vội vàng quay đầu nhìn lại.

Lại chỉ gặp hình ảnh kia một mảnh yên tĩnh...... Cái kia Tiểu Nhân nhi, đã chẳng biết đi đâu.

Mặt quỷ biểu lộ, trong nháy mắt ngốc trệ.

“Tôn, Tôn Thần?”

Hắn cà lăm mở miệng.

Thế nhưng là, hoàn toàn yên tĩnh, hắn Tôn Thần, cũng không xuất hiện.

Một hơi nữa, hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, đột nhiên nhìn chằm chằm về phía hình ảnh kia......

Hắn đã nhận ra không thích hợp.

Hình ảnh kia phía trên thần tính, chẳng biết lúc nào, đã sớm biến mất sạch sẽ!

“Nguy rồi!!”

Hắn sắc mặt đại biến, trong nháy mắt phảng phất minh ngộ đến cái gì, không chút nghĩ ngợi, cầm Sơn Hải Ấn, liền xoay người, dùng hết lực lượng toàn thân, liền muốn lần nữa đánh ra phong ấn.

Nhưng lại tại giờ phút này, một cỗ cuồn cuộn khí tức, ầm vang tràn ngập!

Một cái thiên thiên tay ngọc, tại hắn quay người thời khắc, Sơn Hải Ấn rơi xuống trong nháy mắt, cầm cổ tay của hắn.

Lực lượng mạnh mẽ, để hắn trong nháy mắt toàn thân cứng ngắc lại xuống tới.

Mặt quỷ biểu lộ bỗng nhiên đại biến, chợt, đã tái nhợt không có một tia huyết sắc.

Nữ tử tuyệt mỹ, giờ phút này đã mở mắt, nàng nhàn nhạt nhìn mặt quỷ một chút, lại liếc mắt nhìn trên cổ tay hắn Sơn Hải Ấn, tuyệt mỹ đôi mắt, hơi híp.

“Ngươi chính là dùng cái đồ chơi này, đánh lén lão nương?”

Lười biếng bên trong nhưng lại lộ ra mấy phần từ tính ngự tỷ âm, từ nữ tử trong miệng truyền ra.

Nhưng mà cái này nói ra, lại là để hoang trong không gian Hạ Khuyết, đều có chút choáng váng.......