Chương 474: nén giận Quỷ Diện

Chương 474: nén giận Quỷ Diện

A

Khi híp mắt nhìn chằm chằm Quỷ Diện trên tay Sơn Hải Ấn nhìn thoáng qua qua đi, mỹ nữ kia con mắt, đột nhiên đột nhiên phát sáng lên.

Chỉ gặp nàng Thiên Thiên Ngọc chỉ chỉ là một chút dùng sức, chỉ nghe “Két” một tiếng vang nhỏ, Quỷ Diện lập tức phát ra kêu đau một tiếng thanh âm, trên trán trong nháy mắt gặp mồ hôi.

Cổ tay của hắn, vậy mà ngạnh sinh sinh tại dưới cái bóp này bể nát! Cùng lúc đó, toàn thân Huyền Lực, bên phải tay vỡ vụn trong nháy mắt, bị một cỗ cuồn cuộn Huyền Lực, trong nháy mắt trấn áp gắt gao. Một phân một hào cũng không thể động đậy!

Quỷ Diện sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, mà nữ tử tuyệt mỹ một cái khác tay ngọc, thì là đem hắn trong tay Sơn Hải Ấn tiếp qua, con mắt tỏa ánh sáng: “Đúng là một kiện thần giai bảo bối?”

Nàng một bàn tay nắm vuốt Quỷ Diện, một tay khác, thì là dẫn theo Sơn Hải Ấn......

Cái này tại Quỷ Diện trên tay nặng như vạn tấn Sơn Hải Ấn, tại nữ tử này trên tay, nhìn qua ngược lại là không có nặng như vậy dáng vẻ......

Có thể thấy được cái này nữ tử tuyệt mỹ so Quỷ Diện mạnh bao nhiêu!

“Tốt, tốt, quả nhiên là bảo bối tốt...... Ngô, các ngươi không hiểu thấu đánh lén lão nương, kiện bảo bối này, liền xem như là cho lão nương bồi lễ.”

Sau đó, nữ tử tuyệt mỹ một mặt đắc ý, trái ngược tay, cái này Sơn Hải Ấn liền biến mất ở nàng trong lòng bàn tay......

Có thể thấy được trên người nàng, tất nhiên là có không gian bảo vật.

Sau đó, nữ tử tuyệt mỹ lúc này mới nhìn về hướng Quỷ Diện.

Bị nữ tử tuyệt mỹ như thế xem xét, Quỷ Diện khuôn mặt Thiết Thanh, dùng cái mũi có chút thở hào hển, nhưng lưng trong lúc bất tri bất giác, đã có trận trận mồ hôi lạnh tràn ra.

Nhưng hắn cắn răng, không nói một lời, chụp lấy đã gãy mất cổ tay, cứ như vậy cùng nữ tử liếc nhau một cái.

“Thật đẹp mắt gương mặt, mang cái quỷ gì mặt nạ?”

Nữ tử tuyệt mỹ đột nhiên nói thầm một tiếng, sau đó trực tiếp đưa tay, đem Quỷ Diện mặt nạ trên mặt cho xốc lên. Lập tức, lộ ra Quỷ Diện có thể xưng tuấn mỹ gương mặt.

Bên cạnh hoang trong không gian Hạ Khuyết cũng tò mò nhìn sang...... Đây coi như là hắn lần thứ nhất thấy rõ Quỷ Diện chân chính dung mạo.

Quỷ Diện nhìn qua bất quá chừng 30 tuổi, tướng mạo cực kỳ tuấn mỹ, mặt như quan ngọc. Nhưng giờ phút này, gương mặt kia, lại trắng có chút quá phận, trên trán mồ hôi lạnh liên tục.

Hắn cắn răng, cuối cùng thấp giọng nhắm mắt nói “Thôi thôi, lần này ta bại, muốn chém giết muốn róc thịt, tất theo tôn liền!...... Nhưng trước khi chết, có thể hay không để cho ta cái chết rõ ràng? Ngươi đến cùng...... Là như thế nào làm được? Ngươi không phải đã bị Sơn Hải Ấn phong ấn a?!”

Nói xong lời cuối cùng, trong mắt hắn mang theo tơ máu, mang theo vài phần không cam lòng, nhìn chằm chằm về phía nữ tử.

Đúng vậy, không cam tâm!

Hắn đương nhiên không cam tâm!

Rõ ràng hết thảy cũng rất thuận lợi!

Trong nhiệm vụ khó khăn nhất mang về Tiên Thiên đạo thể vòng này, hắn đều hoàn thành!

Rõ ràng chỉ kém sau cùng lâm môn một cước, liền có thể tận toàn công......

Có thể cuối cùng, vậy mà bại?

Bây giờ trở về nhớ tới, hắn trong nháy mắt liền minh ngộ đến......

Hắn dùng huyễn cảnh mê hoặc phía dưới chúng sinh.

Mà vừa rồi, hiển nhiên là có người, dùng huyễn cảnh, mê hoặc hắn!

Nếu không, căn bản là không có cách giải thích vì sao Tôn Thần để hắn mở ra phong ấn, mà phong ấn giải khai đằng sau, Tôn Thần nhưng không thấy!

Phải biết, Tôn Thần hẳn là trên chiếc thuyền này, hy vọng nhất nhiệm vụ viên mãn hoàn thành tồn tại! Bởi vì cái này trực tiếp quan hệ đến nàng phải chăng có thể giành lấy cuộc sống mới!

Hắn vừa rồi thấy được bức tranh đó, có thể trước đó cùng hắn đối thoại Tôn Thần đã biến mất không thấy gì nữa, trên bức tranh thần tính, cũng đã biến mất sạch sẽ......

Không hề nghi ngờ, không chỉ là hắn, chỉ sợ Tôn Thần, cũng là phát sinh một loại nào đó ngoài ý muốn!

Chẳng lẽ là tín đồ ở trong, có rơi Kiếm Tông nhãn tuyến phải không?

Hắn trong lúc nhất thời nghĩ đến rất nhiều......

Bất quá Quỷ Diện nghi ngờ trong lòng, nữ tử tuyệt mỹ tất nhiên là không biết. Ngược lại Quỷ Diện câu nói này, để nữ tử tuyệt mỹ đều nâng lên lông mày, một mặt không hiểu thấu: “Ngươi hỏi ta? Lão nương còn muốn hỏi ngươi đâu...... Ngươi đem lão nương phong ấn thật tốt, làm gì không hiểu thấu mở ra phong ấn?”

Nàng mặc dù bị giải khai phong ấn, nhưng trong lòng thực cũng có chút mê hoặc.

Ở vào trạng thái phong ấn nàng, ý thức ngược lại là không có hoàn toàn biến mất. Chỉ là hết thảy lực lượng đều bị trấn phong lại, mà lại cảm giác không đến ngoại giới, cho nên nhìn qua như là hôn mê mà thôi.

Kỳ thật tại trong phong ấn nàng là rất hối hận...... Chính mình quá mức khinh thường, rõ ràng tại Vân Vô Song đã từng có một lần bị đánh lén sự kiện đằng sau, đều không có gây nên nàng đầy đủ cảnh giác. Dẫn đến nàng dẫm vào Vân Vô Song vết xe đổ......

Thậm chí rất có thể rơi vào so Vân Vô Song càng thêm thê thảm hạ tràng......

Vân Vô Song mặc dù bị đánh lén, nhưng người cuối cùng là bình an trở về.

Dù là bị Tru Tâm Sa làm lâm vào “Mê hồn” trạng thái, nhưng cuối cùng vẫn là bị Hiên Viên phúc cho mang theo trở về. Mê hồn trạng thái, cũng rất nhanh có thể khôi phục. Tăng thêm lần này Tru Tâm Sa nhập thể, để thân thể của nàng sinh ra kháng tính, để nàng Đạo Thể càng thêm viên mãn. Thậm chí có thể tính bên trên là bởi vì họa được phúc......

Mà chính mình lần này, sợ là dữ nhiều lành ít......

Có thể tuyệt đối không nghĩ tới, ngay tại nàng từ Ngải Tự Liên thời điểm, phong ấn đột nhiên giải khai......

Đây cũng là thật to ngoài dự liệu của nàng.

Chỉ là nàng không nghĩ tới, chính mình còn không có hỏi đối phương đâu, đối phương ngược lại hỏi trước chính mình?

Cái này khiến nữ tử có chút không hiểu thấu.

Nhi nữ tử lời nói để Quỷ Diện có chút ngẩn ngơ, hắn nhìn xem nữ tử khẽ nhíu mày bộ dáng, lập tức xác định...... Nàng cũng là thật không biết rõ tình hình!

Sơn Hải Ấn, danh xưng có thể phong Thần Linh! Nữ tử bất quá Tiên Thiên đạo thể, lẽ ra cũng hoàn toàn chính xác không nên có thể làm cái gì tiểu động tác mới đối.

Nói cách khác......

Một người khác hoàn toàn?!

Quỷ Diện biểu lộ đột nhiên trở nên dữ tợn, đột nhiên ngẩng đầu bốn phía hô lên: “Ngươi là ai?! Là ai?! Dám can đảm tính toán như thế tại ta?! Ta biết ngươi còn tại! Đi ra! Đi ra!!”

Bất thình lình gọi, để nữ tử khẽ nhíu mày, theo bản năng cũng nhìn về hướng bốn phía.

Nhưng bốn phía một mảnh tĩnh tràn, cả phòng đều bị trận vực phong tỏa, trừ hai người bọn họ, không có những người khác.

Hoang không gian Hạ Khuyết thì là sờ lên cái mũi, ho khan một tiếng......

Hắn tự nhiên là sẽ không đi ra ngoài.

Hắn cảm thấy Quỷ Diện cứ làm như vậy một cái quỷ hồ đồ, rất tốt.

Nữ tử thì là tại mê hoặc một lúc sau, có chút nhíu mày nói “Ý của ngươi là, có người xuất thủ bày ngươi một đạo, mới đã cứu ta?”

Quỷ Diện tròng mắt đều đỏ. Nếu là rơi Kiếm Tông người xuất thủ, hắn có thể nghĩ thông. Nhưng nếu là những thứ chưa biết khác địch nhân xuất thủ, vậy hắn cũng nghĩ không ra.

Bởi vì loại cảm giác này chính là người khác một mực tại coi hắn làm khỉ con đùa nghịch! Loại cảm giác này, để hắn nổi điên.

Quỷ Diện tròng mắt đỏ bừng, không để ý đến nữ tử hỏi thăm, mà là cắn răng nhìn xem bốn phía nói “Đi, ngươi không xuất hiện? Có thể. Nhưng ngươi cho rằng sự tình dạng này coi như xong? Ta cho ngươi biết, không có khả năng! Ngươi ước chừng là không biết ta Huyết Thần cửa thủ đoạn...... Chờ xem, chúng ta sẽ đem ngươi bắt tới. Sau đó, để cho ngươi hối hận đi đến thế này!”

Hắn trong ngữ khí kèm theo lấy nồng đậm vẻ oán độc. Phảng phất đã triệt để chắc chắn, gian phòng kia ở trong, còn có người thứ ba.

Nữ tử cũng là có chút hiếu kỳ bốn phía nhìn một chút...... Cũng không biết nói là nội tâm của nàng đầy đủ kiên định tốt, hay là thần kinh đủ lớn đầu mới tốt. Rõ ràng mới từ hiểm cảnh thoát thân, nhưng giờ phút này nhìn qua, ánh mắt của nàng, tựa hồ cũng không có bao nhiêu nghĩ mà sợ dáng vẻ.

“Ân, bị người như vậy bày một đạo, đích thật là hẳn là báo thù.”

Nàng thậm chí còn nhẹ gật đầu, tựa hồ rất là đồng ý Quỷ Diện nói lời.

Cái này khiến hoang trong không gian Hạ Khuyết sắc mặt nhất thời tối sầm lại, lật ra một cái liếc mắt mà.

Thầm nghĩ nữ tử này có phải hay không đầu óc có bệnh a? Quỷ Diện là ngươi địch nhân đi? Ngươi kém chút liền bị người giết chết tốt a? Hiện tại thoát khốn còn không tranh thủ thời gian giết hắn? Ngược lại còn khen cùng hắn lời nói tính là gì ý tứ?

Nói đến, lão tử coi như ân nhân cứu mạng của ngươi đâu!

Không giúp ân nhân cứu mạng nói chuyện, ngược lại đồng ý địch nhân đối với ân nhân cứu mạng nguyền rủa?

Hạ Khuyết sắc mặt như than đen, cảm thấy nữ tử này đầu óc có vấn đề.

Bất quá cũng may, nữ tử tại đồng ý một câu đằng sau, chuyện lại là nhất chuyển, nói “Bất quá bây giờ, nói một chút chúng ta vấn đề đi? Ngươi là Huyết Thần cửa người? Huyết Thần cửa là tông môn nào? Lão nương trước kia đều không có nghe nói qua. Trước đó đánh lén Vân Vô Song có phải hay không các ngươi? Mục đích của các ngươi là cái gì? Lại là như thế nào chuẩn xác nắm giữ ta cùng Vân Vô Song hành tung đây này?”

Đến cuối cùng, nữ tử trên mặt lộ ra mấy phần vẻ tò mò..