Chương 475: mặt quỷ vẫn vong

Chương 475: mặt quỷ vẫn vong

Nghe được nữ tử hỏi thăm, mặt quỷ biểu lộ nhưng như cũ khó coi nhìn xem bốn phía.

Xác định cái kia dùng huyễn cảnh mê hoặc hắn hắc thủ phía sau màn không có ra mặt dự định đằng sau, hắn hừ lạnh một tiếng, cắn răng nói: “Muốn giết cứ giết, còn lại không thể trả lời!”

Ánh mắt của hắn lạnh lùng, làm dưới thềm chi tù, ngược lại là có mấy phần thẳng thắn cương nghị ý tứ.

Nữ tử hơi nhíu mày, “Nguyên lai là rễ xương cứng...... Thật không nói a?”

Mặt quỷ nhìn nàng một cái, cười lạnh không nói.

Nữ tử nhẹ gật đầu: “Ân.”

Cái gật đầu này, chỉ gặp nữ tử trong lòng bàn tay đột nhiên tràn ngập ra một cỗ hỏa diễm màu đỏ tím đến, chỉ trong nháy mắt, liền từ giữ lại mặt quỷ trên tay, chớp mắt tràn ngập toàn thân của hắn!

A

Mặt quỷ lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, cái kia đại hỏa, đã bao trùm toàn thân hắn!

Nữ tử biểu lộ nhàn nhạt, Thiên Thiên Ngọc tay vẫn như cũ chụp lấy cổ tay của hắn, để mặt quỷ liền xem như đang điên cuồng kêu thảm giãy dụa bên trong, nhưng cũng không thể động đậy.

Hoang trong không gian Hạ Khuyết đều có chút mộng......

Cái gì?

Ngươi không phải mới hỏi người ta vấn đề a? Người ta mới nói một câu không nói, liền không hỏi? Như vậy dứt khoát sao?

Sau đó, hắn có chút ghê răng nhìn xem tại màu đỏ tím trong hỏa hoạn điên cuồng giãy dụa gào thảm mặt quỷ, da mặt cũng có chút rút rút.

Lại nhìn nữ tử kia, nhưng như cũ thần sắc nhàn nhạt, biểu hiện phi thường thong dong. Thậm chí toàn bộ quá trình, nàng đều còn chụp lấy cổ tay của đối phương!

Loại độc này ra tay ác độc đoạn, dù là Hạ Khuyết nhìn thấy, cũng thoáng có chút hàn ý......

Chính mình...... Đến cùng là cứu được người nào a?

Mặt quỷ kêu thảm, cái kia hỏa diễm màu đỏ tím hiển nhiên cũng không phải vật phàm, ngắn ngủi mười mấy hơi thở qua đi, mặt quỷ tiếng kêu thảm thiết, đã biến mất sạch sẽ.

Nữ tử trong tay cổ tay cũng hóa thành Phi Hôi, từ nàng trong khe hở chạy đi.

Như vậy, cái này Vân Chu phía trên người áo đen thủ lĩnh mặt quỷ, đã chết thấu triệt!

Nữ tử nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay, sau đó mới nhẹ thở ra một hơi, nhưng sau một khắc động tác của nàng, lại là để Hạ Khuyết trái tim đều đột nhiên dừng lại ở.

Chỉ vì, nàng vậy mà xoay đầu lại, nhìn về hướng chính mình!

Hoang không gian bên trong Hạ Khuyết cùng chủ không gian nàng, tới một cái mắt lớn trừng mắt nhỏ......

“Nàng...... Hẳn là nhìn không thấy đi?”

Hạ Khuyết nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước. Theo bản năng hướng bên phải đi hai bước, muốn né tránh ánh mắt của nàng.

Có thể để Hạ Khuyết kinh ngạc là...... Khi hắn di động qua sau, nữ tử kia con mắt, thế mà cũng đi theo di động tới!

Vẫn như cũ nhìn xem hắn!

Hạ Khuyết sửng sốt trong một giây lát, cuối cùng hắn lộ ra một cái lúng túng dáng tươi cười: “Ngươi...... Thấy được ta?”

Nhưng hắn lời nói, cũng không đạt được bất kỳ đáp lại. Nữ tử kia, cứ như vậy nhìn xem hắn. Chốc lát sau, đột nhiên nữ tử kia vung tay lên, một đạo hỏa diễm màu đỏ tím, trong nháy mắt chính là hướng phía Hạ Khuyết lao qua!

Hạ Khuyết kém chút không có thét lên đi ra, thân hình theo bản năng vội vàng lui lại.

Bất quá sự thật chứng minh, hắn là vẽ vời cho thêm chuyện ra. Bởi vì ngọn lửa kia, tựa hồ cũng không có cách nào đốt tới hoang không gian đến.

Nữ tử xuất thủ quá đột ngột, Hạ Khuyết không chuẩn bị phía dưới, ngọn lửa kia cơ hồ trêu chọc qua hắn nửa người......

Bất quá, cũng không tạo thành bất kỳ tổn thương.

Hạ Khuyết lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn chằm chằm nữ tử, sắc mặt đen kịt một màu!

Cái này mẹ nó...... Là cái nữ nhân điên đi?!

Nhưng lại tại giờ phút này, nữ tử đột nhiên cười: “Quả nhiên là thật bản lãnh, nếu không có ta thần hồn có chút khác biệt, cơ hồ không cảm ứng được ngươi tồn tại, quả nhiên phổ thông công kích cũng vô pháp công kích đến ngươi...... Ngươi không muốn gặp mặt quỷ, nhưng luôn có thể đi ra cùng ta gặp gỡ đi? Dù nói thế nào...... Ngươi cũng coi là ân nhân cứu mạng của ta đâu.”

Nàng mỉm cười, trong lúc bất tri bất giác, ánh mắt của nàng, đã nhìn về hướng Hạ Khuyết né tránh đằng sau vị trí.

Hạ Khuyết kém chút nhịn không được chửi ầm lên!

Ngươi còn biết lão tử là ngươi ân nhân cứu mạng a?!

Không nói một lời, trước phóng nắm lửa lại nói?!

Tân Khuy Lão Tử ở cái này hoang không gian bình thường công kích vô hiệu, cái này nếu có thể đốt tới chính mình...... Một mồi lửa này, chẳng phải là trước muốn đem lão tử cho thiêu chết?!

Hạ Khuyết đơn giản giận không thể nuốt!

Phải biết, nữ tử kia hỏa diễm, cũng không phải bình thường hỏa diễm a!

Đạp thiên cảnh mặt quỷ, cũng chỉ kiên trì mười mấy hơi thở, liền hóa thành tro bụi! Lấy Hạ Khuyết tu vi, xem chừng chỉ cần nhiễm đến một tia, cũng phải không chết cũng bị thương!

Dù là hắn tu hành diễm đốt Cửu Tiêu điển, hỏa chúc kháng tính cực cao cũng giống vậy!

Bất quá Hạ Khuyết mặt đen bên trong cũng là hiểu rõ ra......

Nữ tử không nhìn thấy hắn, nhưng là, tựa hồ có thể cảm ứng đến hắn......

Hạ Khuyết bắt đầu do dự, muốn hay không lộ diện.

Hắn nhìn có chút không thấu nữ tử này tính nết.

Nhìn qua biểu lộ rất là lười biếng, nhưng là làm việc lại là ngoài dự liệu quả quyết cùng độc ác!

Giống như mặt quỷ kia...... Người bình thường bị đánh lén, ai sẽ không muốn biết cụ thể là nguyên nhân gì? Hắc thủ phía sau màn là ai?

Có thể nữ tử này ngược lại tốt...... Hỏi một câu. Đối phương không đáp...... Thế là liền giết!

Cái này mẹ nó quả quyết có chút quá mức đi?!

Sau đó phát hiện chính mình, càng là không nói một lời, trước phóng nắm lửa lại nói!

Hạ Khuyết có chút đoán không ra nữ tử này làm việc logic, trong lúc nhất thời thật là có điểm sợ......

Tại cái này hoang không gian, đối phương tạm thời còn không có biểu hiện ra có thể công kích đến thủ đoạn của hắn.

Nhưng nếu là đi ra...... Đây chẳng phải là bóp tròn vò dẹp, toàn bằng đối phương tâm ý?

Mặc dù nói đến...... Hắn cùng đối phương, không oán không cừu. Mà lại chính mình trả lại xác thực xem như đã cứu nàng......

“Ngươi đang do dự? Sợ ta lại tiến công ngươi a? Yên tâm đi, ta cũng không phải sát nhân cuồng, như thế nào đi nữa ngươi cũng coi là ân nhân cứu mạng của ta, sẽ không ra tay với ngươi.” nữ tử phảng phất đoán trúng Hạ Khuyết tâm tư, đột nhiên nở nụ cười.

Ngươi TM còn không biết xấu hổ nói?! Vừa rồi cây đuốc kia chẳng lẽ lại là lão tử thả?!

Hạ Khuyết sắc mặt lại là tối sầm.

Hắn đương nhiên sẽ không tùy tiện ra ngoài gặp nữ tử này......

Bí mật trên người hắn nhiều lắm!

Hoang không gian...... Kim thiềm thần mục......

Có câu nói tốt, thất phu vô tội, mang ngọc có tội a!

Trời mới biết nữ tử này là cái gì tâm tính? Muốn thật sự là lên cái gì không tốt suy nghĩ...... Hắn tùy tiện lộ diện, chẳng phải là ngu xuẩn?

Lấy đối phương thủ đoạn, tuyệt đối có thể dễ dàng để hắn không còn tiến vào hoang không gian cơ hội!

Huống chi, đối phương hay là rơi Kiếm Tông người!

Nếu không phải thực sự không có cách nào, hắn thật đúng là không muốn cứu nàng!

Bây giờ như là đã không có chuyện gì, hắn đương nhiên sẽ không không có chuyện kiếm chuyện chơi.

Nếu đối phương có thể lờ mờ cảm giác được chính mình tồn tại, vậy liền rời đi.

Nghĩ tới đây, hắn không chần chờ nữa, tâm niệm vừa động, đã rời đi gian phòng kia.

Khi Hạ Khuyết rời đi sau, nữ tử biểu lộ chính là sững sờ, có chút nhíu mày.

Nàng cảm ứng được, đối phương đã rời đi.

Không muốn gặp mặt?

Nàng hơi nhíu lên lông mày.

Nhưng đối phương thân pháp đích thật là có chút quỷ dị, nàng cũng chỉ có tại đối phương tương đối gần thời điểm mới có thể cảm ứng đến. Xa...... Nàng cũng không có biện pháp.

Cái này khiến nàng chau mày đứng lên.

Sự tình hôm nay có thật nhiều bí ẩn, hiện tại nàng cũng là không hiểu ra sao.

Bất quá bây giờ nàng tu vi khôi phục, những này ngược lại không lại là vấn đề.

Sau đó nàng ánh mắt quét qua, liền nhìn về hướng bức họa kia......

Bức họa này quá chói mắt. Muốn không chú ý đều không được.

Tại phong ấn bài trừ trong nháy mắt, nàng lờ mờ nghe được cái này bắt nàng người tới nói câu gì tru diệt thần hồn?

“Thật chẳng lẽ có thần?”

Nàng ngưng mi. Hiếu kỳ đi tới..