Chương 476: áo bào đen toàn diệt

Chương 476: áo bào đen toàn diệt

Trên tấm hình nữ tử nghiệt lửa quấn thân, nhìn qua dữ tợn đáng sợ.

Nữ tử đứng ở trước tranh nhìn nửa trận.

“Cũng chính là bức tranh bình thường đi? Trừ chất liệu có chút đặc thù bên ngoài, tựa hồ không có cái gì khác......”

Nàng ngưng mi.

Nàng tự nhiên không biết, vẽ lên thần huyết cùng thần hồn, đều bởi vì Hạ Khuyết nguyên nhân mà tiêu tán.

Nhìn ra ngoài một hồi đằng sau, nàng lắc đầu, nhìn về hướng cửa ra vào.

“Xem trước một chút, hiện tại là ở đâu đi.”

Nàng nghĩ đến, chầm chậm đi tới.

Cả phòng đều bị trận vực chỗ phong bế, từ trong tới ngoài đều là giống nhau.

Muốn ra ngoài, cũng phải có mặt quỷ lệnh phù mới được.

Nhưng đây đối với nữ tử kia tới nói, tựa hồ cũng không tính cái gì.

Nàng đi tới cửa, khi phát hiện liên thông cùng nhau trận vực qua đi, có chút nhíu mày. Lập tức, chỉ gặp nàng con mắt hơi híp. Chốc lát sau, chỉ gặp nàng trong mắt, vậy mà hiện ra một vòng kim quang nhàn nhạt.

Kim quang kia ở trong, liên tiếp kỳ dị phù văn, bắt đầu hiển hiện.

Nàng quan sát chốc lát sau, bỗng nhiên trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

“Thì ra là thế, cũng không tệ ý nghĩ.”

Nói xong, chỉ gặp nàng tố thủ nhu hòa búng ra đứng lên. Trong nháy mắt, một đoàn màu đỏ tím Huyền Lực trống rỗng cô đọng thành từng nét phù văn. Phù văn kia cổ xưa khó hiểu. Chốc lát sau, ngưng tụ một thể, nàng một chưởng rơi xuống.

Lập tức, trên cửa trận vực phảng phất nhận lấy một loại nào đó kích thích, kịch liệt lóe ra ánh sáng màu trắng.

Nhưng là rất nhanh, có tử hồng sắc quang hoa lan tràn vào ánh sáng màu trắng ở trong. Thời gian dần trôi qua, cửa ra vào trận vực, triệt để tan rã.

Nữ tử cũng nhẹ nhõm đẩy cửa ra, đi ra ngoài.

Lớn

Cửa ra vào Hắc Nha cùng Chú Độ còn tại hành lang đâu, đại môn mở ra, hai người theo bản năng khom mình hành lễ.

Nhưng mà, mới hô lên một chữ to, hai người biểu lộ liền bỗng nhiên đại biến.

Ngươi

Nữ tử ngẩng đầu, nhìn thấy bọn hắn: “Nguyên lai còn có người......”

Trốn

Hắc Nha cùng Chú Độ kinh hô một tiếng, không chút nghĩ ngợi, liền muốn phi thân chạy trốn.

Chỉ gặp trên thân hai người có Bạch Quang đánh ra, trong nháy mắt thân tàu màu trắng đường vân mai rùa phía trên, mở một cái Tiểu động.

Ong ong!!

Kịch liệt tiếng vù vù vang lên.

Nữ tử lúc này mới kinh ngạc phát hiện, trong bầu trời cái kia lít nha lít nhít không biết có bao nhiêu Trùng tộc!

“Trùng tộc?”

Lông mày của nàng lập tức nhíu lại: “Còn có mẫu trùng? Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?”

Trong nội tâm nàng nghĩ đến, Hắc Nha cùng Chú Độ đã bay lên, mắt thấy là phải chui vào bầy trùng ở trong.

Nhưng ngay lúc giờ phút này, đứng ở trên thuyền trên người nữ tử, đột nhiên tử hồng sắc quang mang nổ lên. Chớp mắt biến mất ngay tại chỗ.

Sau đó, chỉ nghe hai tiếng kêu thảm vang lên. Một hơi nữa, nàng lại một lần nữa xuất hiện.

Mà tại nàng tay trái trên tay phải, cũng đã giữ lại Hắc Nha cùng Chú Độ.

Hắc Nha cùng Chú Độ toàn thân xụi lơ trên mặt đất. Lộ ra ở bên ngoài con mắt, một mảnh sợ hãi cùng tuyệt vọng!

Chuyện gì xảy ra? Đến cùng chuyện gì xảy ra?!

Hắc Nha cùng Chú Độ đơn giản sắp điên. Hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Rõ ràng chỉ là đi vào để Tôn Thần nhìn xem Đạo Thể a, nữ tử này làm sao lại đột nhiên tỉnh?

Đã nói xong có thể phong Thần Linh đâu?!

Bọn hắn đơn giản muốn sụp đổ.

Lại phát hiện mặt quỷ chưa hề đi ra, trong lòng bọn họ càng là tuyệt vọng...... Chỉ sợ mặt quỷ đại nhân, cũng đã dữ nhiều lành ít!

“Ai có thể nói một chút là chuyện gì xảy ra a?”

Nữ tử thanh âm nhàn nhạt vang lên, nàng ngẩng đầu nhìn không trung lít nha lít nhít không biết bao nhiêu Trùng tộc Huyền Thú...... Cái này khiến nàng cũng cảm giác được có chút khó giải quyết.

Có thể câu trả lời của nàng, cũng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Hắc Nha cùng Chú Độ đều trong mắt đều là một mảnh tuyệt vọng cùng sợ hãi, nhưng lại cắn thật chặt răng, không nói lời nào.

Nữ tử nhìn thoáng qua, đột nhiên tay phải lắc một cái.

Lập tức, Chú Độ kịch liệt kêu thảm lên!

Hắn cùng mặt quỷ trước đó một dạng, trên thân, cũng bắt đầu bốc cháy lên hỏa diễm màu đỏ tím.

Tại trong hỏa diễm hắn điên cuồng kêu thảm, kịch liệt giãy dụa, nhưng là chuyện vô bổ. Căn bản là không có cách tránh thoát tay của nữ tử.

Thế là, tại Hắc Nha hoảng sợ đến cực điểm trong ánh mắt, Chú Độ cũng kiên trì mười mấy hơi thở thời gian đằng sau, hóa thành nữ tử trong lòng bàn tay một sợi bụi.

“Có thể nói một chút là chuyện gì xảy ra a?” nữ tử tiện tay vứt bỏ trong tay bụi, nhìn về hướng Hắc Nha.

Hắc Nha răng run lên, khi nữ tử ánh mắt nhìn về phía hắn, hắn toàn thân không tự chủ được run rẩy lên.

“Không muốn nói?”

Nữ tử lại hỏi.

Hắc Nha tựa hồ đang chần chờ, nhưng cuối cùng, hắn tái nhợt nghiêm mặt sắc, nghiến răng nghiến lợi nói: “Giết ta đi, ta cái gì cũng sẽ không nói!”

Nữ tử nghe vậy khẽ gật đầu một cái, mà hậu chiêu lắc một cái.

A

Hắc Nha cũng kêu thảm lên.

Toàn thân thiêu đốt đỏ tía hỏa diễm!

“Huyết Thần đại nhân sẽ không bỏ qua ngươi!!!”

Trước khi chết, Hắc Nha đột nhiên thê lương hô lên.

Nữ tử thần sắc không thay đổi, lại là cũng không thèm nhìn hắn một cái.

Cuối cùng Hắc Nha, cũng tại kêu thê lương thảm thiết âm thanh bên trong, hóa thành một đoàn tro tàn......

Tiện tay giết hai người, nữ tử nhìn về phía không trung Trùng tộc.

Vừa rồi hai người mở ra trong nháy mắt vòng bảo hộ, đến mức có mấy chục con côn trùng, đã bay tiến đến.

Chỉ bất quá, bọn chúng tựa hồ có chút e ngại khí tức của nàng, cho nên chỉ ở chỗ xa xa xoay quanh, nhưng không có tới.

Nữ tử nhìn về phía những côn trùng kia, khẽ nhíu mày qua đi, tiện tay bắn ra.

Lập tức, một đoàn màu đỏ tím ngọn lửa chính là bay đi.

Ngọn lửa kia nhìn như lảo đảo, nhưng khi tới gần côn trùng đằng sau, đột nhiên “Oanh” một tiếng vang thật lớn, một đám lửa lớn trong nháy mắt bộc phát. Bên trong côn trùng ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền biến thành tro tàn!

Lửa này, thế nhưng là đạp thiên cảnh cường giả cũng có thể thiêu đốt thành tro tàn lửa. Nhiều nhất bất quá tam phẩm côn trùng, chỗ nào chịu được?

Thiêu chết đám côn trùng này đằng sau, nữ tử quay đầu, nhìn về phía sau lưng.

Giờ phút này nàng đã biết, mình bây giờ là tại một chiếc Vân Chu phía trên.

Vân Chu phía trên còn có cái gì?

Nàng mang theo vài phần hiếu kỳ, nhìn về phía cái thứ hai phòng ở, đi vào.......

Đột nhiên xuất hiện oanh minh tiếng nổ mạnh, đem lầu một trong phòng Lâm Giang Quân kinh hãi toàn thân run rẩy một chút.

Toàn thân tu vi bị phong ấn nàng, lại một lần nữa cảm nhận được năm đó thôn bị Thú Triều tập kích lúc bối rối luống cuống cùng bất lực.

Nàng rất muốn ra ngoài nhìn xem.

Nhưng vừa rồi dâm tặc kia cố ý dặn dò, lại làm cho nàng không dám tùy tiện rời đi......

Đối phương vừa rồi cũng đã có nói, bên ngoài bây giờ vô cùng nguy hiểm, để nàng không nên chạy loạn.

Không biết vì cái gì, rõ ràng dâm tặc kia là nàng giết đệ cừu nhân, nhưng từ nội tâm chỗ sâu, nàng vậy mà cảm giác được chính mình đối với hắn cực kỳ tín nhiệm!

Loại mâu thuẫn này suy nghĩ tăng thêm nội tâm sợ hãi, để nàng trong lúc nhất thời chân tay luống cuống, không biết nên làm sao bây giờ.

Mà vừa lúc này, cửa đột nhiên mở ra. Nàng lập tức giật mình, mà khi thấy rõ ràng đứng ở cửa người đằng sau, nội tâm của nàng vậy mà trước tiên hiện ra một cỗ kinh hỉ.

“Dâm...... Tặc?!”

Nhưng khi nàng ý thức được vui mừng trong lòng qua đi, nàng lập tức vừa sợ, vội vàng khắc chế ở. Trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng cũng trong nháy mắt thu liễm, biến thành một bộ vẻ đề phòng: “Ngươi lại tiến đến làm cái gì? Bên ngoài thế nào? Vừa rồi tiếng nổ mạnh là chuyện gì xảy ra?”

Đứng tại cửa ra vào, tự nhiên là từ hoang trong không gian đi ra Hạ Khuyết.

Hắn biết lưu tại nữ tử kia bên người, nữ tử khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách đem hắn bức đi ra, cho nên dứt khoát rời đi.

Nhưng rời đi, hắn cũng không thể chạy quá xa...... Dù sao, trên thuyền này, nhưng còn có để hắn cực kỳ khát vọng đồ vật......

Lớn như vậy số lượng Huyền Tinh a!

Hắn muốn điểm biện pháp, đem tới tay.

Bất quá một người ở tại gian phòng cũng nhàm chán, dứt khoát liền đến nhìn xem Lâm Giang Quân......

Hắn còn muốn là chờ chút nhìn thấy nữ tử kia, làm một chút cửa hàng đâu...... Cũng không thể để nàng hoài nghi mình chính là cứu nàng người kia. Bằng không, phiền phức nhiều hơn.......