Chương 477: thút thít Lâm Giang Quân

Chương 477: thút thít Lâm Giang Quân

“Tựa như là đã xảy ra chuyện gì sao.”

Hạ Khuyết một bộ cũng có chút không biết rõ tình huống dáng vẻ, lộ ra cũng có mấy phần khẩn trương.

“Thập, chuyện gì?”Lâm Giang Quân lập tức cũng khẩn trương đứng lên.

“Không rõ ràng, vừa rồi trên trời đột nhiên ra cái lỗ thủng, chui vào không ít côn trùng......” Hạ Khuyết nói ra.

“A?!”Lâm Giang Quân sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, lộ ra vẻ bối rối. Hiển nhiên, côn trùng kia đối với hiện tại nàng, là có không nhỏ lực uy hiếp, ngữ khí cà lăm mà nói: “Hiện, hiện tại thế nào?”

“Hiện tại......” Hạ Khuyết nhìn nàng một cái, gặp nàng quả nhiên mười phần khẩn trương, gương mặt xinh đẹp một mảnh trắng bệch, ngón tay đều bóp thành màu xanh trắng. Không hiểu không có tiếp tục đùa, mà là nói ra: “Không biết từ chỗ nào bay qua một quả cầu lửa, đem tiến đến côn trùng đều cho nổ chết.”

Quả nhiên, nghe chút bị tạc chết, Lâm Giang Quân sắc mặt biến dễ nhìn không ít, nhưng vẫn là lo lắng: “Lỗ thủng kia?”

“Đã biến mất.” Hạ Khuyết nói ra.

Lâm Giang Quân lúc này mới triệt để buông lỏng xuống.

Bất quá trầm tĩnh lại đằng sau, nàng lại cảm thấy đến không được tự nhiên, cảnh giới nhìn xem Hạ Khuyết: “Cái kia, vậy ngươi tới nơi này làm gì?”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau đó phảng phất có chút tức giận: “Ta nói bác gái, ngươi cái này qua sông đoạn cầu chơi rất trượt a...... Nếu không phải sợ ngươi nơi này chui vào mấy cái côn trùng, ta mới lười nhác tới đây chứ. Tốt a, dù sao chúng ta cũng là hai nhìn sinh chán ghét, coi như ta xen vào việc của người khác, ta đi, chờ chút vạn nhất có cái gì rơi xuống côn trùng chui ngươi trong phòng tới, ngươi cũng đừng gọi ta cứu mạng. Hô ta cũng không tới.”

Nói xong, Hạ Khuyết làm bộ muốn đi.

Đừng

Hạ Khuyết kiểu nói này, Lâm Giang Quân chỗ nào vẫn ngồi yên, vội vàng gọi hắn lại.

Nhưng trong lúc nhất thời, sắc mặt cũng là biến ảo không ngớt.

Một phương diện, nàng biết rõ, đây là chính mình giết đệ cừu nhân, có thể nói không đội trời chung.

Có thể một phương diện khác, nàng cũng không làm rõ ràng được chính mình đáy lòng đối với đối phương loại kia tín nhiệm, đến cùng là từ đâu mà đến?

Cái này khiến nàng lâm vào không gì sánh được mâu thuẫn cùng xoắn xuýt ở trong. Trong lúc nhất thời mặt đỏ lên, lại là một câu cũng nói không nên lời.

Đến cuối cùng, thậm chí nước mắt đều xông ra.

Khi phát hiện chính mình hốc mắt ở trong có mắt nước mắt, nàng lập tức khẩn trương, vội vã quay người, dùng sức chà xát nước mắt, nói cái gì cũng không muốn để người trước mắt nhìn thấy.

Có thể một cỗ nói không nên lời từ đâu tới ủy khuất, lấp kín lồng ngực của nàng, để nước mắt kia, chính là ngăn không được.

“Ngươi, ngươi đi đi! Đi nhanh lên đi!”

Nàng mang theo tiếng khóc nức nở, đưa lưng về phía Hạ Khuyết nói. Trong thanh âm có ủy khuất, cũng có một loại phẫn nộ. Phảng phất thống hận chính mình bất tranh khí, thế mà tại giết địch cừu nhân trước mặt khóc.

Phải biết, nàng thế nhưng là Lâm Giang Quân a! Là Huyết Anh thủ lĩnh a!

Làm sao lại, làm sao lại......

Nhưng bất thình lình giọng nghẹn ngào, để Hạ Khuyết cũng sửng sốt một chút, sau đó không khỏi nghĩ lên trước đó huyễn cảnh...... Huyễn cảnh kia chân thực, mà chính hắn cũng đầu nhập vào nhân vật, ở trong đó đóng vai Lâm Giang Quân trượng phu. Mặc dù hắn rất lý trí, biết hết thảy đều là giả. Nhưng lại đối mặt Lâm Giang Quân thời điểm, lại chung quy là nhiều hơn mấy phần cảm giác nói không ra lời.

Chí ít ban sơ loại kia muốn để đối phương hối hận lòng trả thù, đã là phai nhạt rất nhiều.

Đã mất đi tu vi, rút đi trên thân cứng rắn nhất xác ngoài Lâm Giang Quân, giờ phút này biểu hiện ra trước đây chưa từng gặp qua mềm yếu, để hắn cũng có chút không quá nhẫn tâm.

Cuối cùng hắn khẽ thở dài một tiếng: “Tốt tốt, ta ngay ở chỗ này bồi tiếp ngươi. Đừng khóc tốt a? Bị người khác thấy được, còn tưởng rằng ta đối với ngươi làm cái gì......”

“Ngươi, ngươi đi! Ai, ai muốn ngươi quản a!”

Lâm Giang Quân đưa lưng về phía Hạ Khuyết, nước mắt rơi như mưa, lại ngữ khí lo lắng mắng to.

Hạ Khuyết thì là nhún vai, ngược lại là không tiếp tục cãi lại.

Nhìn thấy Hạ Khuyết không nói thêm gì nữa, bất quá cũng không có rời đi, Lâm Giang Quân trong lòng vừa thẹn vừa vội, nhưng ở sâu trong nội tâm, lại nhịn không được hiện ra một loại an tâm cảm giác, để nàng trong lúc nhất thời phảng phất càng thêm ủy khuất, nước mắt muốn ngăn cũng không nổi chảy xuống............

Hạ Khuyết cùng Lâm Giang Quân bên kia không nói, lại nói cái kia tỉnh lại nữ tử tuyệt mỹ đi vào trong lầu ba ở giữa cửa, thấy được ở trong quang cầu khổng lồ kia.

Nàng có chút nhíu mày, trong mắt lập tức toát ra hào quang màu vàng, cẩn thận quan sát.

Bất quá chốc lát sau.

“Thì ra là thế......”

Nàng phảng phất đã biết quang cầu này là cái gì.

Nhìn ra ngoài một hồi đằng sau, nàng quay người.

Cửa phòng như trên một căn phòng cửa một dạng khép kín, có trận vực tràn ngập.

Nàng lại một lần nữa vận dụng cái kia kỳ diệu phá trận phương thức, nhẹ nhõm phá vỡ trận vực, đi ra ngoài.

Sau đó, nàng đi hướng cuối cùng một gian phòng.

Mà khi đi vào trong đó, nhìn thấy phía ngoài cảnh trí đằng sau, lông mày của nàng lập tức hơi nhíu. Sững sờ thần đằng sau, con mắt nhắm lại.

“Cho nên cái này cái gọi là bí cảnh...... Kỳ thật chính là đám người này làm ra? Mục đích, chính là dẫn dụ ta a?”

Nữ tử kiến thức rộng rãi, nhìn thấy cái kia từng đạo phác hoạ liên miên tia sáng, lập tức liền thấy rõ hết thảy.

Nàng nhìn kỹ một chút những hình ảnh kia. Cơ hồ bao gồm bí cảnh trong ngoài hết thảy.

Nàng là trước khi đến bí cảnh trong quá trình bị đánh lén. Thậm chí ngay cả bức tường thế giới cũng còn không tới, ngay tại nửa đường bị chặn lại xuống tới.

Nhưng đây vốn là không nên phát sinh sự tình. Dù sao, kết nối rơi kiếm tông cùng trong tường thế giới, thế nhưng là từng cái không gian trận vực. Nàng sẽ từ không gian nào trận vực trở về trong tường thế giới, ngoại nhân làm sao lại biết?

“Cho nên rơi trong kiếm tông, quả nhiên là có sâu mọt a?”

Nàng lẳng lặng suy nghĩ.

Nhìn ra ngoài một hồi đằng sau, bỗng nhiên nàng vẩy một cái lông mày, nhìn về hướng bên trong một cái hình ảnh.

Hình ảnh rõ ràng là ở trên thuyền một cái nào đó trong phòng, đang có một nam một nữ tại trong phòng kia.

Nữ nước mắt như mưa, đưa lưng về phía nam tử chính rơi lệ. Nam tử thì chính trăm nhàm chán nại ngồi tại cửa ra vào, hướng ngoài cửa quan sát.

Nàng vừa rồi bắt đi hành lang cái kia hai cái người áo đen trong nháy mắt, hướng trên thuyền nhìn thoáng qua, toàn bộ trên thuyền tựa hồ đã không có người. Không nghĩ tới nguyên lai còn nữa không?

Bất quá mặc dù là cách hình ảnh, nhưng nàng hay là một chút liền đánh giá ra, hai người này, cùng đám kia người áo đen, hẳn không phải là cùng một băng.

Nàng nhíu mày, nhìn một chút đằng sau, quay người đi ra ngoài.

Lầu ba liền ba gian phòng này, đều đã nhìn khắp cả. Nàng thân hình khẽ động, trực tiếp trôi nổi đứng lên, trực tiếp từ lầu ba, bay đến lầu một......

Từ vừa rồi trong tấm hình nàng đã đánh giá ra, một nam một nữ kia là tại Vân Chu lầu một.

Chỉ vì cái kia rất nhiều trong hình ảnh, vừa vặn liền có lầu một boong thuyền hình ảnh. Mà tại bộ kia boong thuyền trên tấm hình, nàng nhìn thấy cửa ra vào nam tử kia nhô ra một chút xíu cửa phòng chân.

Boong thuyền tại lầu một, tự nhiên gian phòng kia, cũng liền tại lầu một.......

Cơ hồ tại nữ tử khởi hành trong nháy mắt, Hạ Khuyết liền đã có phát giác.

Kim thiềm thần mục mang tới kỳ dị cảm giác lực, tại nữ tử này trên thân, cũng không có biến mất.

Trong lòng hắn lập tức xiết chặt, sau đó thở sâu, lại là quay đầu, bất đắc dĩ nói: “Tốt tốt, đừng khóc......”

Trong phòng truyền đến Lâm Giang Quân có chút vò đã mẻ không sợ rơi tiếng nức nở, vừa thẹn vừa giận: “Ngươi quản ta?!”

“Cũng không biết những người kia rốt cuộc xảy ra tình huống như thế nào, ngươi cái này khóc đến khóc đi, đem bọn hắn cho trêu chọc tới làm sao bây giờ?” Hạ Khuyết ngữ khí bất đắc dĩ nói.

Lời này quả nhiên đem Lâm Giang Quân hù sợ, nức nở thanh âm ít đi một chút.

Chỉ là an tĩnh một lát, Hạ Khuyết lưng đột nhiên mát lạnh, sau đó, hắn nghe được một cái lười biếng mà êm tai ngự tỷ thanh âm: “Ai có thể nói cho ta nghe một chút đi, tình huống nơi này a?”

Hạ Khuyết phảng phất giật mình kêu lên, vội vàng nghiêng đầu đi.

Bên trong Lâm Giang Quân cũng là kinh hãi, cũng nghiêng đầu qua đến.

Lập tức, bọn hắn nhìn thấy, một nữ tử tuyệt mỹ, lặng yên đứng ở cửa ra vào vị trí..