Chương 478: Nguyệt Khuynh Thành

Chương 478: Nguyệt Khuynh Thành

Hạ Khuyết cùng Lâm Giang Quân một mặt kinh ngạc nhìn về hướng cửa ra vào nữ tử tuyệt mỹ.

Đương nhiên, trong đó Lâm Giang Quân là chân thật...... Mà Hạ Khuyết thì hoàn toàn là giả vờ.

Hắn không thể để cho đối phương phát giác được chính mình là vừa rồi tại hoang trong không gian người kia, nếu không phiền phức cực lớn.

Cho nên, tại hắn kinh ngạc qua đi, một mặt khẩn trương hỏi: “Ngươi, ngươi là?”

Nữ tử tuyệt mỹ nhìn Hạ Khuyết một chút, nhưng không để ý đến, mà là đi đến.

Hạ Khuyết vội vàng lui lại nhường đường, liền thấy nữ tử tuyệt mỹ trong phòng đi dạo nhìn một vòng đằng sau, bỗng nhiên nhìn về hướng rất là khẩn trương Lâm Giang Quân.

Khi thấy Lâm Giang Quân, con mắt của nàng bỗng nhiên sáng lên, xích lại gần nhìn một chút.

Ánh mắt kia, để Lâm Giang Quân không tự chủ được lui về sau một bước, biểu lộ có chút bối rối, theo bản năng nhìn về hướng Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết thì ngạc nhiên, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, chỉ nghe nữ tử tuyệt mỹ kia đối với Lâm Giang Quân đã ôn nhu mở miệng nói: “Không cần sợ hãi, những người áo đen kia, đã bị ta giết sạch. Ngươi tên là gì?”

Loại biểu hiện này, để Hạ Khuyết ngẩn ngơ, biểu lộ có chút kinh ngạc.

Lâm Giang Quân bắt đầu rất khẩn trương, bất quá khi nghe được đối phương nói người áo đen đã bị giết sạch đằng sau, trong mắt nàng lộ ra vẻ kinh ngạc!

Phải biết, những người áo đen kia, đều là đạp thiên cảnh tồn tại a!

Hậu Thiên sinh linh chí cường cấp bậc!

Đều, đều bị nữ tử này giết sạch?

“Ngươi, ngươi......” nàng mắt choáng váng.

Vậy cô gái này, đến mạnh bao nhiêu?

Chẳng lẽ, nàng chính là sư tôn lưu lại trong ghi chép ghi chép...... Tiên Thiên sinh linh?!

Nàng thật bị kinh đến.

Mà bộ biểu tình này bị nữ tử nhìn thấy, trên mặt nàng lộ ra dáng tươi cười: “Ta gọi Nguyệt Khuynh Thành, nhìn qua ta hẳn là so ngươi lớn tuổi một chút, ngươi có thể gọi ta tỷ tỷ. Có thể nói tên của mình rồi sao?”

Lâm Giang Quân bị kinh hãi đầu có chút chập mạch dáng vẻ, nhưng vẫn là lão lão thật thật nói: “Ta, ta gọi Lâm Giang Quân.”

“A, Lâm Giang Quân......” tên là Nguyệt Khuynh Thành nữ tử giật mình nhẹ gật đầu, sau đó híp mắt cười nói: “Tên rất dễ nghe.”

“Tạ, tạ ơn......”Lâm Giang Quân trong lúc nhất thời chân tay luống cuống. Nữ tử đối với nàng ôn nhu, để nàng trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Nguyệt Khuynh Thành khẽ gật đầu một cái, lại nhìn một chút Lâm Giang Quân, bỗng nhiên nhíu mày nói “Xem ra, Lâm Muội Muội trên thân, giống như bị hạ phong ấn?”

Lâm Giang Quân biểu lộ lập tức ảm đạm, biểu lộ đau khổ nhẹ gật đầu......

Tu vi của nàng, là nàng hết thảy lực lượng nơi phát ra...... Nếu không phải đã mất đi tu vi, nàng làm sao lại bị dâm tặc kia hù dọa?

Nàng dùng có chút u oán ánh mắt, nhìn thoáng qua bên cạnh có chút choáng váng Hạ Khuyết.

“Để cho ta nhìn xem.”

Nguyệt Khuynh Thành mỉm cười, cầm Lâm Giang Quân tay.

Lâm Giang Quân trong lúc nhất thời không biết nên làm sao phản ứng, chỉ có thể đần độn tùy ý đối phương nắm tay của mình.

Nữ tử tuyệt mỹ trong mắt toát ra kim quang, nhìn ra ngoài một hồi đằng sau, bỗng nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng: “Thì ra là thế. Rất đơn giản một cái phong ấn.”

Lâm Giang Quân trong lòng lập tức run lên, con mắt đột nhiên phát sáng lên: “Có thể, có thể giải khai sao?”

“Không có vấn đề.”

Nữ tử tuyệt mỹ gật gật đầu.

Chỉ gặp nàng tố thủ nhẹ nhàng giương lên, lập tức có tử hồng sắc quang hoa trên không trung ngưng tụ, theo ngón tay của nàng vũ động, hóa thành một viên kỳ dị ấn phù......

Quá trình này, Lâm Giang Quân con mắt lập tức đại lượng. Bởi vì đây cơ hồ cùng phong ấn nàng người áo đen kia làm giống nhau như đúc...... Chỉ bất quá, đối phương khắc họa phù văn, là màu trắng mà thôi.

Khi một viên kỳ dị phù văn triệt để thành hình đằng sau, Nguyệt Khuynh Thành tay ngọc một chút, lập tức phù văn kia, chính là đánh vào Lâm Giang Quân thể nội.

Chỉ gặp Lâm Giang Quân trên thân, lập tức xuất hiện một cỗ mịt mờ Bạch Quang. Cái kia mịt mờ Bạch Quang, tựa hồ muốn cùng cái kia màu đỏ tím phù văn chống lại một chút.

Nhưng chỉ là sau một lát, chỉ nghe “Ba” một tiếng vang giòn, Bạch Quang trong nháy mắt tiêu tán, cùng cái kia màu đỏ tím phù văn, cùng nhau biến mất.

Mà cùng lúc đó, biến mất đã lâu bành trướng Huyền Lực, trấn áp vẫn như cũ Huyền Lực, trong nháy mắt trở về Lâm Giang Quân thể nội.

Để Lâm Giang Quân toàn thân run lên, lập tức nhịn không được phát ra một tiếng khẽ kêu.

Tinh lam sắc Huyền Lực, trong nháy mắt khuấy động gian phòng.

“Thật giải khai!”

Lâm Giang Quân con mắt lập tức phát sáng lên, vui vẻ tới cực điểm.

Nguyệt Khuynh Thành thì phảng phất làm một kiện không có ý nghĩa chuyện nhỏ, mỉm cười nhìn nàng.

“Tạ ơn tháng, Nguyệt tỷ tỷ......”

Nàng hưng phấn một lúc sau, hướng phía Nguyệt Khuynh Thành nói ra. Bất quá tỷ tỷ xưng hô thế này, nàng đã thật lâu không có kêu ra miệng qua, đến mức kêu có chút xấu hổ.

Nguyệt Khuynh Thành mỉm cười, cũng không có để ý, mà là hiếu kỳ nói: “Có thể nói một chút nơi này là chuyện gì xảy ra a?”

Lâm Giang Quân sửng sốt một chút, sau đó biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng, khẽ gật đầu một cái, chính là nói lên đứng lên.

Đối mặt cái này giải khai trên người nàng phong ấn nữ tử tuyệt mỹ, trong nội tâm nàng tràn đầy cảm kích, cho nên cũng không có cái gì ẩn tàng, từ đầu tới đuôi đều nói rồi. Bao quát chính nàng thân phận các loại......

Mà toàn bộ quá trình, Hạ Khuyết liền phảng phất bị người quên lãng giống như.

Hắn ở tại bên cạnh, nhìn xem thao thao bất tuyệt nói Lâm Giang Quân cùng tại bên người nàng trên mặt từ đầu đến cuối mang theo ôn nhu nụ cười Nguyệt Khuynh Thành......

Nét mặt của hắn, có chút quỷ dị cùng cổ quái......

Cái này Nguyệt Khuynh Thành, sẽ không phải là cái, là cái......

Không hắn, chỉ vì đối phương loại vẻ mặt này, hắn quá quen thuộc a!

Tại trong huyễn cảnh, hắn đối mặt Lâm Giang Quân lúc, cũng hầu như là như thế một bộ ôn nhu cưng chiều biểu lộ a!

Thỏa thỏa tra nam câu nữ lúc chuyên môn biểu lộ a!

Cái này, cái này......

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời có chút dở khóc dở cười.

Nhưng hắn hiện tại hiển nhiên cái gì cũng không làm được, mà lại cũng không có ý định làm cái gì, cứ như vậy an tĩnh chờ đợi......

“...... Cứ như vậy, ta bị bắt tới nơi này. Nhưng cụ thể bọn hắn muốn làm gì, ta cũng không biết.”

Lâm Giang Quân lắc đầu, đem tự mình biết nói một lần. Bao quát làm sao tiến bí cảnh chờ chút.

Nguyệt Khuynh Thành nghe vậy khẽ gật đầu một cái.

Nguyên bản nhìn thấy cái kia “Phòng quan sát” nàng liền đã có chỗ phán đoán, hiện tại thông qua Lâm Giang Quân một phen, nàng càng chắc chắn. Bí cảnh này, quả nhiên chính là vì hấp dẫn nàng tới.

“Thì ra là thế.”

Nguyệt Khuynh Thành khẽ gật đầu một cái, bỗng nhiên nói “Vậy hắn là ai?”

Nói, nàng nhìn về hướng Hạ Khuyết.

Câu nói này, để Hạ Khuyết lập tức ngẩn ngơ, sau đó, nhìn về hướng Lâm Giang Quân.

Mà giờ khắc này, Lâm Giang Quân ánh mắt, cũng nhìn về hướng hắn......

Khôi phục tất cả tu vi Lâm Giang Quân, giờ phút này nhìn về phía Hạ Khuyết biểu lộ, cũng biến thành có chút phức tạp.

Đây là nàng giết đệ cừu nhân!

Lẽ ra, hai người là không đội trời chung.

Nhưng Lâm Giang Quân cũng không biết chuyện gì xảy ra...... Bây giờ tại chính mình đáy lòng, đối với người này cảm xúc, trở nên rất là phức tạp.

Tự nhiên hay là có cừu hận.

Nhưng trừ cừu hận bên ngoài, càng nhiều mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác kỳ quái......

Bị bắt trong khoảng thời gian này, mất đi tu vi nàng bối rối luống cuống. Nhưng ở trong khoảng thời gian này, chính là hắn hầu ở bên cạnh mình.

Mặc dù hắn luôn luôn đùa chính mình, hù dọa chính mình, thậm chí là cố ý khí chính mình......

Nhưng không thể không nói, bởi vì hắn tồn tại, để nàng tại cái này cực kỳ tuyệt vọng hoàn cảnh phía dưới, bao nhiêu cảm thấy một chút an tâm.

Hắn tựa hồ cũng không giống như nàng tưởng tượng xấu như vậy......

Nhất là hôm nay, không biết vì cái gì, nàng luôn có một loại cùng đối phương cảm giác phi thường thân cận. Loại cảm giác này, để nàng tâm hoảng ý loạn, nhưng lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nguyên do......

Cho nên giờ phút này Nguyệt Khuynh Thành nâng lên hắn, Lâm Giang Quân thế mà không biết trả lời như thế nào, trong lúc nhất thời không nói gì.

Hạ Khuyết thì là giật mình kêu lên, vội vàng nói: “Vị tỷ tỷ này, ta, ta cũng là bị với lên tới!”

A

Đây cũng là để Nguyệt Khuynh Thành tựa hồ tới hào hứng, lần thứ nhất nhìn kỹ hướng Hạ Khuyết, một lát sau nàng giật mình: “Lại cũng là hiếm thấy đường gần chi thể......”.