Chương 479: đầy trời đại hỏa

Chương 479: đầy trời đại hỏa

Đường gần chi thể, là ở gần nhất Tiên Thiên thân thể. Kết hợp với bên trên chính mình gặp phải, Nguyệt Khuynh Thành tựa hồ đã minh bạch đến cái gì.

Xem ra, một đôi này thiếu niên nam nữ, chính là người áo đen chuẩn bị dự bị...... Như bắt chính mình thành công, tự nhiên cũng liền không dùng được bọn hắn. Nếu là không thành công, như vậy cái này thiếu nam thiếu nữ bên trong một cái, hẳn là liền sẽ trở thành kia cái gọi là Thần Linh “Đỉnh lô” đi?

Suy nghĩ ngược lại là thật chu toàn.

Nguyệt Khuynh Thành nghĩ đến.

Nhưng rất nhanh, nàng khẽ thở ra một hơi.

Xem ra, cái kia cứu người của mình, là không tìm được......

Một nam một nữ này, nữ tử mới vừa rồi còn tại trong phong ấn, toàn thân tu vi mất hết, không thể nào là người kia. Mà nam tử này, nhìn qua ngay cả thần hồn cũng không từng cô đọng, tự nhiên cũng không thể nào là người kia......

Nàng mặc dù đối với huyễn cảnh tiếp xúc không nhiều, nhưng cũng biết, muốn lấy ảo cảnh mê người hàng đầu điều kiện chính là, tinh thần lực nhất định phải đủ cường đại.

Mà tinh thần lực, kỳ thật cũng chính là linh hồn, lực lượng thần hồn.

Thần hồn là linh hồn tiến hóa sản phẩm. Cái kia mang theo mặt nạ người áo đen là Hậu Thiên sinh linh cực hạn đạp thiên cảnh, luận thần hồn đã đầy đủ cường đại. Muốn mê hoặc hắn, chí ít cũng cần ngang cấp lực lượng thần hồn mới có thể.

Rất hiển nhiên, điểm này, cũng là thiếu niên trước mắt này làm không được.

Mà lại người kia thân pháp cũng vô cùng cao minh, hẳn là Tiên Thiên cấp bậc thân pháp. Người kia như hạ quyết tâm không hiện thân, như vậy chính mình lại tìm xuống dưới, sợ cũng là phí công.

Nghĩ tới đây, nàng hoặc nhiều hoặc ít có chút thất vọng. Nàng đối với người kia, đích thật là rất là tò mò.

Nhưng rất nhanh, nàng liền cũng liền không còn để ý.

Có lẽ là tính cách cho phép, nàng xưa nay sẽ không đi quá mức xoắn xuýt không có cái gì kết quả sự tình.

Nếu xác định bí cảnh này chỉ là một cái bẫy, mà lại những người áo đen kia giống như cũng đều chết sạch, nàng nhiệm vụ của lần này, tựa hồ cũng coi là hoàn thành đi?

A, đúng rồi, còn có bên ngoài những côn trùng kia...... Ngược lại là muốn phí một chút công phu.

Nghĩ tới đây, nàng đối với Lâm Giang Quân cùng Hạ Khuyết nói “Bên ngoài những người áo đen kia đã đều đã chết, bất quá nguy hiểm vẫn còn không có giải trừ. Ta đi trước xử lý một chút bên ngoài những côn trùng kia. Để sau hãy nói.”

Nói xong, chính nàng quay người rời đi.

Ngược lại là sôi động.

Cái này khiến Hạ Khuyết hơi ngu ngơ một chút...... Vì phòng ngừa nữ tử rất nhiều vấn đề, kỳ thật trong đầu hắn đã nghĩ kỹ các loại ứng đối phương thức đâu!

Lại không nghĩ rằng, nữ tử này chỉ hỏi một cái hắn là ai vấn đề đơn giản như vậy đằng sau...... Liền không còn vấn đề khác?

Thật sự là uổng công hắn chuẩn bị......

Trong lòng của hắn nói thầm thời điểm, nữ tử đã ra khỏi cửa đi.

Sau đó, trong gian phòng đó, cũng chỉ còn lại có Hạ Khuyết cùng Lâm Giang Quân.

Phát một hồi cứ thế qua đi, Hạ Khuyết mới hồi phục tinh thần lại, chợt nghĩ tới điều gì, sau đó quay đầu nhìn về hướng Lâm Giang Quân......

Mà giờ khắc này Lâm Giang Quân, cũng chính nhìn xem Hạ Khuyết, Bối Xỉ cắn chặt, biểu lộ biến ảo, không biết đang suy nghĩ gì.

Xem xét nàng vẻ mặt này, Hạ Khuyết lập tức trong lòng hơi hồi hộp một chút......

Phải biết, hiện tại Lâm Giang Quân, thế nhưng là khôi phục tu vi!

Nếu là nàng lúc này đối với mình ra tay đánh nhau, cái kia làm không tốt mình bị bách liền muốn tiến vào hoang không gian, đến lúc đó, tự nhiên là muốn bị cái kia Nguyệt Khuynh Thành phát hiện!

Hắn vội vàng lui về sau một bước, biểu lộ ngượng ngùng nói: “Ta nói lớn...... Khụ khụ, Lâm cô nương, ngươi không phải thứ người qua sông rút cầu kia đi? Dù nói thế nào, chúng ta cũng coi là đồng tâm hiệp lực như thế hơn mười ngày đâu, ngươi nhìn, ngươi mất đi tu vi thời điểm, ta cũng không có giậu đổ bìm leo không phải? Bên ngoài bây giờ đúng vậy an toàn, giữa chúng ta sự tình...... Các loại ra bí cảnh này đằng sau lại nói thế nào?”

Lúc đầu vô ý thức liền muốn kêu lên “Bác gái” hai chữ, nhưng mới nói ra một cái “Lớn” chữ, hắn liền phát hiện Lâm Giang Quân da mặt trong nháy mắt co quắp một chút, để hắn giật mình kêu lên. Cảm thấy ở thời điểm này hay là không cần kích thích đối phương cho thỏa đáng, vội vàng cải biến xưng hô.

Bất quá Lâm Giang Quân hay là toàn bộ hành trình mặt đen, để hắn trong lúc nhất thời có chút đoán không ra đối phương đang suy nghĩ gì, trong lòng dù sao cũng hơi tâm thần bất định......

Mà Lâm Giang Quân, đích thật là đang do dự!

Phải biết, Hạ Khuyết thế nhưng là sát hại nàng chí thân cừu nhân a! Lẽ ra hiện tại là đối phó hắn thời cơ tốt nhất...... Nàng tu vi tất cả đều khôi phục, lấy tu vi của nàng, đối đầu đối phương, tuyệt đối có thể làm được nghiền ép.

Từ vừa mới bắt đầu, nàng đối phó hắn khó giải quyết nhất, chính là hắn loại kia đáng sợ thân pháp...... Nhưng hôm nay, bên ngoài khắp nơi đều là côn trùng, hắn thân pháp lợi hại hơn nữa, cũng trốn không thoát chiếc này Vân Chu phạm vi đi.

Lại thêm Vân Chu ra trận vực trùng điệp, hắn có thể chạy địa phương, liền càng thêm có hạn.

Nàng như động thủ, nàng tự giác có tám tầng trở lên cơ hội, hẳn là có thể giết chết đối phương!

Thế nhưng là, thế nhưng là......

Thế nhưng là không biết vì cái gì, nội tâm của nàng dao động.

Nàng phát hiện, nàng vậy mà đối với hắn thăng không dậy nổi sát tâm?

Cái này khiến nội tâm của nàng vô cùng bối rối, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Cho nên khi đối phương ngượng ngùng nói ra lời nói này đằng sau, nàng cắn cắn miệng môi, cuối cùng nói “Tốt, xem ở ngươi trong khoảng thời gian này, hoàn toàn chính xác không có giậu đổ bìm leo phần bên trên...... Lần này, ta không giết ngươi. Chờ rời đi nơi này lại nói.”

Nàng mặt ngoài đáp ứng phi thường miễn cưỡng, nhưng lừa gạt người khác, lại không lừa được chính mình...... Kì thực trong nội tâm nàng, ngược lại bởi vì không cần lập tức đối mặt phải chăng muốn giết chết đối phương sự lựa chọn này, hiện ra một tia không hiểu nhẹ nhõm.

Tựa hồ cái kia vốn nên vô cùng đơn giản đáp án, tại thời khắc này, biến thành một loại nào đó cực kỳ lựa chọn khó khăn.

Ngay tại Hạ Khuyết khẽ nhả một hơi thời điểm, bên ngoài liên tiếp truyền đến bạo tạc tiếng oanh minh.

Hạ Khuyết cùng Lâm Giang Quân đều là sửng sốt một chút đằng sau, hai người đều là thân hình khẽ động, đi tới gian phòng bên ngoài.

Sau đó, bọn hắn liền bị một màn trước mắt sợ ngây người.

Một mảng lớn hỏa diễm màu đỏ tím, phảng phất thiêu đốt toàn bộ màn trời!

Chẳng biết lúc nào, cái kia Nguyệt Khuynh Thành, đã xông vào trên không trung trong bầy trùng. Nàng toàn thân thiêu đốt lên màu đỏ tím ngọn lửa yêu dị, ngọn lửa kia tràn ngập ở trong, phát ra ầm ầm bạo tạc, tại bạo tạc ở trong, không biết bao nhiêu côn trùng, tại ngọn lửa yêu dị ở trong, trực tiếp táng thân!

Lại sau đó, tại hai người ánh mắt sợ hãi than ở trong, Nguyệt Khuynh Thành, đã thẳng đến cái kia màu tím trứng trùng mà đi. Thân hình của nàng dần dần biến mất tại ngập trời hỏa diễm màu đỏ tím cùng đầy trời trùng ảnh ở trong......

“Thật đúng là đơn giản thô bạo a......”

Hạ Khuyết có chút ghê răng nghĩ đến.

Nhìn đối phương giết mặt quỷ dứt khoát lưu loát sức lực, Hạ Khuyết liền đại khái biết được tính tình của đối phương tính nết. Tuyệt đối thuộc về loại kia có thể động thủ liền không bức bức loại hình tuyển thủ!

Mà bây giờ, có thể xác định......

Có Trùng tộc?

Làm sao bây giờ?

Giết

Chỉ đơn giản như vậy!

Thế là, đầy trời đại hỏa, cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.

Sau đó, dù là Hạ Khuyết, cũng không thể không sợ hãi thán phục......

“Đây chính là Tiên Thiên cấp bậc võ giả khủng bố a?”

Bầu trời cơ hồ đều bị thiêu đốt thành một mảnh biển lửa màu đỏ tím, bén nhọn tiếng côn trùng kêu vang không ngừng chui vào màng nhĩ, một mồi lửa này xuống dưới, không biết thiêu chết bao nhiêu côn trùng......

Bất quá tại cảm khái trong một giây lát đằng sau, Hạ Khuyết bỗng nhiên biến sắc, mở to hai mắt nhìn.

“Ngọa tào, đám côn trùng này, đều là kinh nghiệm a!!!”

Hắn đột nhiên nhớ tới, đám côn trùng này, đều là tam phẩm Huyền Thú a! Lớn như vậy một đống, nói ít cũng có mấy triệu, coi như không có kinh nghiệm x10 đan, đó cũng là một bút có thể xưng kinh khủng kinh nghiệm a!

Cứ như vậy biến thành tro bụi?!

“Không cần a!”

Hắn lập tức gấp như là kiến bò trên chảo nóng......

Đau lòng a!.