Chương 480: thần mục hạn chế

Chương 480: thần mục hạn chế

“Nhất định phải nghĩ điểm biện pháp!”

Hạ Khuyết tròng mắt đều đỏ.

Lớn như vậy một bút điểm kinh nghiệm, cứ như vậy không duyên cớ biến mất ở trước mắt, hắn nói cái gì cũng vô pháp tiếp nhận!

Mặc dù hắn hiện tại linh hồn không được đầy đủ, ngưng tụ không được thần hồn, cho nên kinh nghiệm phong tỏa. Nhưng là hắn tin tưởng hắn luôn có chữa trị linh hồn thời điểm, cho nên kinh nghiệm với hắn, tuyệt sẽ không không chỗ hữu dụng!

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, cái kia Nguyệt Khuynh Thành đã hướng cái kia tím trứng phương hướng đi. Bởi vì cái này Vân Chu nay đã mười phần tới gần tím trứng, cho nên nhìn phi thường rõ ràng.

Cái kia cùng lắm thì, chính mình liền không đi chỗ đó bên.

Nghĩ tới đây, hắn chợt xoay người, hướng boong thuyền phương hướng chạy tới.

Hắn khẽ động này, Lâm Giang Quân lập tức phát hiện. Cơ hồ nhịn không được liền muốn mở miệng gọi lại hắn.

Có thể nói đến trong miệng, lại đột nhiên dừng lại......

Nàng tại sao muốn gọi lại đối phương?

Phải biết, hai người thế nhưng là cừu nhân a!

Mặc dù rất ngạc nhiên đối phương là muốn đi làm cái gì, nhưng nàng vẫn là nhịn được. Không những không có gọi, mà lại cũng không có theo sau......

Ngược lại trong lòng ước gì đối phương cứ như vậy rời đi, đằng sau không thấy mặt mới tốt hơn!

Lâm Giang Quân nhịn xuống bất động.

Mà Hạ Khuyết cũng đã đi tới boong thuyền phương hướng.

Bọn hắn hiện tại là tại côn trùng này trong vòng vây, cho nên Vân Chu trên dưới bát phương, tất cả đều là côn trùng. Tím trứng tại một phương hướng khác, Nguyệt Khuynh Thành cũng tại một bên khác.

Hạ Khuyết đầu óc đang điên cuồng chuyển động.

“Không có khả năng vận dụng Huyền Ti. Biết loại thủ đoạn này quá nhiều người, ta bên này giết côn trùng, lấy Nguyệt Khuynh Thành năng lực, khẳng định có thể phát giác đến. Một khi sau đó phát hiện đám trùng kiểu chết, nàng rất có thể sẽ phát giác được là ta ra tay. Đến lúc đó liền không tốt giải thích.”

Hắn không muốn để cho Nguyệt Khuynh Thành biết lá bài tẩy của hắn. Nhưng nếu như hắn động thủ giết côn trùng, liền không tốt giải thích...... Một thì, trận vực còn tại, hắn như thế nào rời đi trận vực? Thứ hai, nơi này là vạn dặm không trung, hắn như thế nào rời đi trận vực đằng sau tại vạn dặm không trung tru sát nhiều như vậy côn trùng?

Cái này thế tất sẽ bị đối phương phát hiện tay của mình đoạn.

Cho nên......

“Trực tiếp dùng Diệt Sinh nhìn xem có hiệu quả hay không!”

Phát hiện Lâm Giang Quân không có theo tới, Hạ Khuyết khẽ nhả một hơi, trong mi tâm, một mảnh Kim Hồng Quang Mang, trong nháy mắt tràn ngập.

Chỉ một thoáng, toàn bộ thiên địa, lại một lần tại Hạ Khuyết trong mắt cải biến bộ dáng.

Nguyên bản lít nha lít nhít, cực kỳ dày đặc, nhưng kỳ thật là rất khó thấy rõ trong đó nào đó một con côn trùng bộ dáng.

Nhưng tại kim thiềm thần mục xuất hiện trong nháy mắt, Hạ Khuyết cơ hồ có thể rõ ràng thấy rõ mỗi một cái côn trùng...... Thậm chí ngay cả bọn chúng dữ tợn chân đốt bên trên lông tơ, đều có thể nhìn nhất thanh nhị sở!

Sau đó hắn hít sâu một hơi: “Diệt Sinh!”

Diệt Sinh!

Ông

Giữa thiên địa, một cỗ ba động kỳ dị, trong nháy mắt tràn ngập.

Hạ Khuyết ánh mắt chiếu tới chỗ, những cái kia nguyên bản tại vỗ cánh phi hành côn trùng, đột nhiên toàn thân cứng đờ.

Sau đó Hạ Khuyết thấy rõ ràng, tại mắt thần màu vàng óng ở trong nguyên bản có một chút sắc thái bọn chúng, tại cái kia ba động kỳ dị chấn động qua đi, phảng phất làm vỡ nát bọn chúng trên người sắc thái. Đột nhiên liền ảm đạm xuống.

Lập tức, từng cái côn trùng, từ không trung vô lực rơi xuống!

Cùng lúc đó......

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - tam phẩm trung giai Huyền Thú“Thi cốt trùng”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +15731. Điểm kỹ năng +300! 】”

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - tam phẩm trung giai Huyền Thú“Thi cốt trùng”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +15747. Điểm kỹ năng +300! 】”

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - tam phẩm trung giai Huyền Thú“Thi cốt trùng”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +15762. Điểm kỹ năng +300...... 】”

Trong nháy mắt, thanh âm hệ thống nhắc nhở bắt đầu xuất hiện!

Thật có thể thực hiện!

Hạ Khuyết con mắt to sáng.

Hắn quét qua bảng hệ thống, liền vừa rồi cái nhìn này, chết trọn vẹn hơn 200 con thi cốt trùng! Mỗi cái kinh nghiệm đều có 15,000. Nói một cách khác, liền cái nhìn này công phu, hắn đã thu được vượt qua 3 triệu điểm kinh nghiệm!

Mà cái này, đối với toàn bộ bầy trùng tới nói, bất quá chín trâu mất sợi lông mà thôi a!

“Ha ha ha, thoải mái!”

Hạ Khuyết con mắt to sáng, bất quá lập tức, đầu hắn bỗng nhiên tê rần.

Cùng lúc đó, hắn nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở!

“【 cảnh cáo! Kim thiềm thần mục kỹ năng “Diệt Sinh” chủ yếu là nhằm vào hồn thể. Có nhục thân tồn tại, cần thiết tiêu hao lực lượng là đơn thuần nhằm vào hồn thể gấp trăm lần. Cũng theo mục tiêu tu vi khác biệt mà tăng lên gấp bội. Sử dụng tới độ, khả năng tạo thành phản phệ. Xin mời kí chủ xét tình hình cụ thể chính xác sử dụng. 】”

Đột nhiên xuất hiện thanh âm hệ thống nhắc nhở, để hắn mở to hai mắt nhìn.

Khó trách sẽ đau đầu. Nguyên lai Diệt Sinh chủ yếu là nhằm vào hồn thể. Có nhục thân tồn tại, sẽ dẫn đến tiêu hao tăng lên gấp bội? Hơn nữa còn lại bởi vì tu vi gia tăng, tiếp tục tăng trưởng?

Cái này khiến hắn ngu ngơ trong chốc lát, sau đó sắc mặt liền khóc tang xuống dưới.

“Mã Đức, quả nhiên tu vi mới là hết thảy a......”

Vừa rồi Diệt Sinh hữu dụng hắn đều còn tại muốn, cái này thần mục quá ngưu bức, trực tiếp một chút Diệt Sinh. Nếu như là dựa theo sinh mệnh cấp độ mà tính lời nói, chẳng phải là những người áo đen kia hắn cũng có thể trực tiếp một chút mà diệt?

Nhưng hiện tại xem ra, hắn suy nghĩ nhiều.

Thần mục mặc dù là thần giai vật phẩm, hoàn toàn chính xác cũng vô cùng lợi hại...... Nhưng còn không đến mức để hắn tu vi này bất quá thức hải cảnh tồn tại, có được diệt sát đạp thiên cảnh toàn thịnh nhân vật năng lực.

Hoặc là nói như vậy...... Thần mục là có loại năng lực này.

Nhưng mấu chốt chính mình thể trạng nhỏ này mà nhịn không được a!

Hết thảy căn bản, vẫn là ở chỗ tu vi!

Hắn ngay cả thần hồn cũng còn không có cô đọng đâu!

Phóng nhãn toàn bộ tu hành giới tới nói, căn bản ngay cả thái điểu khả năng cũng không tính!...... Căn bản không có chỗ xếp hạng!

Sau đó, hắn có chút chần chờ đứng lên.

Hệ thống đều đứng đắn cho ra gợi ý, khả năng xuất hiện phản phệ...... Cái này không thể không gây nên hắn coi trọng.

Trời mới biết cái này “Phản phệ” đến cùng là tình huống gì?

Như vậy thì bỏ qua như vậy?

Hắn lại có chút không cam tâm.

Chốc lát sau, hắn cắn răng một cái.

“Mã Đức, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại!...... Lần sau muốn vui sướng như vậy thăng cấp, không biết muốn tới đợi đến lúc nào...... Có cơ hội liền không thể bỏ lỡ!”

“Phản phệ? Cùng lắm thì đến thực sự nhịn không được thời điểm dừng lại là được rồi.”

Hắn cảm giác một chút đau đầu. Loại cảm giác này, như là bị người dùng kim đâm một chút. Rất đau, nhưng cũng là không phải là không thể tiếp nhận.

Nghĩ tới đây, hắn không chần chờ nữa, thân hình khẽ động, biến mất vô tung vô ảnh......

Lại là đã tiến nhập hoang không gian, trôi lơ lững ở vô tận bầy trùng ở trong......

Thần mục có một cái ưu điểm, là trước mắt hắn thủ đoạn khác đều không thể so sánh...... Đó chính là, có thể tại hoang trong không gian, trực tiếp phát động!

Lập tức, chỉ gặp hắn trong mi tâm thần mục, mắt vận thần quang, hướng phía chung quanh, quét ngang mà đi.

Chỉ một thoáng, thành đàn thành đàn thi cốt trùng, mất đi hết thảy ý thức cùng sinh mệnh, từ trên không trung rớt xuống...... Bảng hệ thống, bị hệ thống nhắc nhở, điên cuồng refresh!

Mà liền tại hắn chịu đựng càng ngày càng mãnh liệt cảm giác đau đớn tại hoang trong không gian thu hoạch từng cái thi cốt trùng sinh mệnh lúc.

Đột nhiên, một tiếng kịch liệt đến cực điểm bén nhọn côn trùng kêu vang, đột nhiên chui vào trong tai của hắn. Để hắn vốn là có chút đau đớn đầu, lại là càng thêm đau đớn một phần.

Cái này khiến hắn sững sờ, vô ý thức đình chỉ động tác.

Mà ngay sau đó, hắn liền phát hiện không đối. Chỉ thấy chung quanh bầy trùng, đột nhiên lập tức ngừng lại. Mà trong chớp nhoáng này dừng lại qua đi, đột nhiên, hắn nhìn thấy những côn trùng kia, điên cuồng hướng một cái phương hướng bay đi.

Cùng lúc đó, bọn chúng trong miệng, cũng phát ra kịch liệt đến cực điểm tiếng kêu.

Tiếng kêu kia bắt đầu còn có vẻ hơi ồn ào, có thể chốc lát sau, vậy mà phảng phất tụ tập thành một thanh âm giống như!

Chỉ một thoáng, có một loại khủng bố, tại thai nghén!

“Nguyệt Khuynh Thành bên kia...... Tím trong trứng mẫu trùng động?”

Đám trùng phi hành phương hướng, ngay tại tương phản tím trứng phương hướng, có liên tưởng này, cũng không khó khăn.

Hạ Khuyết biểu lộ biến đổi, sau khi suy nghĩ một chút, hắn cắn răng một cái, thân hình biến mất ngay tại chỗ.

Lại xuất hiện, đã là tại tím trứng phía trên không xa.

Sau đó, hắn thấy được để hắn hít sâu một hơi một màn.......