Chương 481: lại dùng huyễn cảnh

Chương 481: lại dùng huyễn cảnh

Màu tím trứng trùng, chẳng biết lúc nào, đã phá toái. Xuất hiện trên không trung, là một cái màu tím kỳ dị côn trùng.

Côn trùng này hình thể, so mặt khác côn trùng phải lớn quá nhiều. Cao hơn mấy mét!

Nó có được ba cặp cánh mỏng như cánh ve, trên đó có chói lọi nhiều màu đường vân. Toàn thân hiện ra màu tím, như là Tử Tinh rèn đúc mà thành.

Nó cùng mặt khác phổ thông côn trùng một dạng, đều sinh cực kỳ hung ác. Nhưng bởi vì nó toàn thân như là Tử Tinh bình thường trong suốt, cho nên thiếu đi mấy phần mặt khác côn trùng loại kia dữ tợn cùng buồn nôn, nhiều hơn mấy phần kỳ dị mỹ cảm.

Giờ phút này, nó chính mở ra ba cặp cánh, trong miệng phát ra bén nhọn đến cực hạn tiếng thét chói tai.

Tại bên cạnh của nó, vô cùng vô tận côn trùng hội tụ tới, đối với cùng một cái phương hướng phát ra tần suất nhất trí thét lên.

Mà bọn chúng chỗ đối với phương hướng, chính là cái kia Nguyệt Khuynh Thành vị trí!

Mà giờ khắc này, Nguyệt Khuynh Thành trạng thái, tựa hồ cũng có chút không tốt lắm.

Chỉ gặp nàng bên môi mang tới một chút máu tươi, toàn thân phảng phất bị lực lượng nào đó cho giam cầm ngay tại chỗ bình thường, hai con ngươi nhìn chòng chọc vào không trung côn trùng màu tím.

Đại lượng côn trùng tiếng thét chói tai, hình thành kinh khủng sóng siêu âm, điên cuồng kích động Nguyệt Khuynh Thành!...... Loại này sóng siêu âm, liền xem như một khối sắt thép, sợ rằng cũng phải trong nháy mắt phá toái.

Nhưng Nguyệt Khuynh Thành thế mà chỉ là toàn thân run rẩy, cảm giác không thể động đậy, nhưng thân thể, tựa hồ còn có thể kiên trì được.

Nàng trên bên ngoài thân, màu đỏ tím Huyền Lực quấn quanh, tựa hồ đang nỗ lực ngăn cản......

Hạ Khuyết nhìn thấy, chính là như thế một màn.

Đến mức để hắn đều có chút trợn mắt hốc mồm.

Nguyệt Khuynh Thành cường đại, hắn là tận mắt nhìn thấy.

Cái kia có thể phất tay trấn sát chính mình khủng bố mặt quỷ, ở trước mặt nàng nhỏ yếu như là anh hài.

Cho nên trung thực giảng, Hạ Khuyết cho là chỉ cần nàng sát nhập vào cái này bầy trùng, như vậy bọn này côn trùng tận thế cũng liền đến...... Dù sao, nàng hỏa diễm, thật đáng sợ. Mà hỏa diễm, lại chính là phạm vi lớn giết địch dùng tốt nhất thuộc tính một trong.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, lại là một kết quả như vậy?

Mẫu trùng giống như không có việc gì...... Mà chính nàng, lại ngược lại lâm vào khốn cảnh?

Phải biết, hiện tại, nhưng còn có hàng ngàn hàng vạn côn trùng, chính hướng nơi xa chạy đến đâu!

Khi như thế nhiều côn trùng hội tụ cùng một chỗ, đối với nó phát động loại này “Âm ba công kích” nàng có hay không còn có thể kiên trì được?

Đám côn trùng này, thế mà ngay cả Tiên Thiên đạo thể nhân vật, cũng có thể trấn sát a?!

Hạ Khuyết rung động.

Sau đó, hắn cuối cùng minh bạch đến Diêm Phá Quân vì sao đối với mẫu trùng như vậy kiêng kị!

Diêm Phá Quân từng nói với hắn cố sự kia...... Đã từng một con cái trùng, hủy diệt một cái quốc gia......

Bắt đầu Hạ Khuyết còn có chút xem thường, cảm thấy khẳng định là bởi vì quốc gia kia không có cái gì cao thủ chân chính.

Nhưng hiện tại xem ra...... Hiển nhiên là Hạ Khuyết nghĩ sai.

Nó thật sự có loại năng lực này!

Cái này mẫu trùng, có được viễn trình điều khiển tất cả Trùng tộc năng lực.

Thậm chí có thể thống hợp những này Trùng tộc năng lực!

Dưới loại tình huống này, chỉ cần cho nó đầy đủ thời gian, đủ nhiều tộc đàn...... Hắn thực lực, đơn giản không có khả năng tưởng tượng a!

Hắn hít sâu một hơi.

Làm sao bây giờ?

Không hề nghi ngờ, người khẳng định là muốn cứu...... Số lượng khổng lồ như thế Trùng tộc, chỉ dựa vào một mình hắn? Nói thật, chưa hẳn giết xong!

Không nói trước mặt khác, chỉ là cái này mẫu trùng, hắn liền chưa hẳn giết chết.

Dù sao, Diệt Sinh nhằm vào có nhục thể sinh linh, cần bỏ ra vượt qua gấp trăm lần lực lượng mới được!

Trời mới biết cái này mẫu trùng là cái gì phẩm giai?

Nếu là quá cao, liều mạng thần mục phản phệ, hắn cũng chưa chắc có thể giết chết nó a!

Cho nên, nhất định phải mượn nhờ Nguyệt Khuynh Thành lực lượng mới được!

Nếu không......

Cái này mẫu trùng trước đó một mực tại cái kia tím trứng ở trong, cho nên không có cái gì dị động. Nhưng hôm nay, nó đã phá vỡ tím trứng đi ra...... Chờ mong nó một mực lưu tại đây cái bị phong bế trận vực ở trong?

Nghĩ cũng biết không thực tế a!

Hạ Khuyết thế nhưng là biết, Trùng tộc mẫu trùng, đều là có được gần như trí tuệ của nhân loại!

Dưới loại tình huống này, nó cam tâm bị trận vực phong trấn?

Mà một khi nó không cam tâm, đã mất đi những người áo đen kia khống chế trận vực, đến cùng có thể hay không chịu đựng được nó dẫn đầu rất nhiều Trùng tộc liên hợp tiến công? Trung thực giảng, Hạ Khuyết cảm thấy cũng không lạc quan.

Mà một khi bọn chúng đi ra......

Như vậy có thể lường trước...... Một trận quét sạch toàn bộ Đại Hoa Quốc tai nạn, liền muốn tiến đến!

Hạ Khuyết không phải người tốt lành gì, nhưng cũng tuyệt không muốn nhìn đến như thế cảnh trí xuất hiện ở trong mắt chính mình.

Cho nên nhất định phải cứu!

Thế nhưng là làm sao cứu?

Diệt Sinh là không được......

Hạ Khuyết cũng không muốn thật nếm thử cái kia phản phệ tư vị.

Cho nên......

Huyễn cảnh?

Để cái này mẫu trùng lâm vào trong huyễn cảnh?

Thế nhưng là cái này trị ngọn không trị gốc a.

Nhìn qua Nguyệt Khuynh Thành rõ ràng là bị lực lượng nào đó cho giam cầm tại đương trường...... Không làm rõ ràng nàng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, coi như Hạ Khuyết đem mẫu trùng kéo vào huyễn cảnh, cũng chưa chắc cứu nàng.

Mà một khi bỏ lỡ cơ hội lần thứ nhất, Nguyệt Khuynh Thành không có kịp thời thoát ly loại lực lượng kia giam cầm, cái kia phía sau liền càng thêm khó làm.

Cẩn thận lý do......

Hay là phải hỏi một chút ý kiến của nàng a?

Cho nên muốn lộ diện?

Hắn tại hoang không gian nói chuyện, bên ngoài tựa hồ nghe không thấy.

Nhưng muốn lộ diện? Hắn lại có chút chần chờ. Thực sự không muốn.

Có cái gì vẹn toàn đôi bên biện pháp?

Hạ Khuyết gãi rách da đầu, sau một lát, bỗng nhiên ngẩn ngơ.

“Mã Đức, thật sự là đầu óc Watt!...... Trực tiếp kéo nàng tiến vào huyễn cảnh không phải?”

Nghĩ tới đây, hắn lại không chần chờ, mi tâm thần mục, lập tức hướng phía Nguyệt Khuynh Thành soi đi qua!......

“Chủ quan!”

Nguyệt Khuynh Thành thời khắc này biểu lộ cũng có chút ngưng trọng.

Vừa rồi nàng một đường đánh tới, phát hiện cái này tím trứng đằng sau mặc dù biết đây là mẫu trùng, nhưng cũng không có quá mức để ý. Dù sao, cái này mẫu trùng đều còn tại trong trứng, mạnh hơn lại có thể mạnh đến chỗ nào?

Nhưng nàng tuyệt đối không nghĩ tới, khi nàng tiến công tím trứng trong nháy mắt, cái kia tím trứng thế mà phá toái. Mà cái kia phá toái tím trứng, vậy mà đối với nàng tạo thành một loại giam cầm chi lực, ngược lại đem nàng cho giam cầm tại nơi này.

Loại này giam cầm, cho nàng một chút thời gian, nàng cũng có thể phá giải.

Nhưng mấu chốt là, đám côn trùng này, hiển nhiên cũng không muốn cho nàng thời gian này, đối với nàng phát động liên hợp công kích.

Loại cường độ công kích này tạm thời còn tại nàng trong giới hạn chịu đựng. Nhưng nàng rất rõ ràng, Trùng tộc sở dĩ đáng sợ, ngay tại ở cái kia số lượng!

Nhất là tại mẫu trùng thao túng phía dưới Trùng tộc, về mặt chiến lực hạn càng là cao đến dọa người!

Nàng vừa rồi thanh trừ một bộ phận côn trùng, nhưng đối với toàn bộ bầy trùng tới nói, tối đa cũng không đến trên dưới một trăm phần có một mà thôi!

Bây giờ càng ngày càng nhiều Trùng tộc hội tụ, chờ một lát nữa thời gian, vậy nàng liền thật nguy hiểm!

Nhưng bây giờ làm sao bây giờ?

Đầu óc nàng cũng điên cuồng chuyển động đứng lên, muốn tìm được phá cục chi pháp.

Mà vừa lúc này, nàng nghe được một cái thần bí thanh âm hùng hậu: “Nhìn qua...... Ngươi thật giống như cần trợ giúp?”

Ai

Nàng thần sắc biến đổi, lập tức nghiêng đầu nhìn chung quanh.

Có thể chung quanh một mảnh tĩnh tràn, căn bản không có bất luận kẻ nào.

Có thể lập tức, nàng thần sắc bỗng nhiên khẽ động, minh bạch cái gì, kinh ngạc nói: “Là ngươi? Ngươi còn chưa đi?”.