Chương 482: đáng sợ huyễn cảnh

Chương 482: đáng sợ huyễn cảnh

“Đi, lại trở về.”

Thần bí thanh âm hùng hậu mang theo vài phần tùy ý.

Đây cũng là để Nguyệt Khuynh Thành sững sờ, sau đó nàng hơi híp mắt lại: “Ngươi rốt cuộc là ai? Nếu như không có đoán sai...... Ta hiện tại, là tại trong huyễn cảnh đi? Như thế sợ cùng ta gặp mặt?”

Thanh âm thần bí trầm mặc một chút, chốc lát sau, mới chậm rãi vang lên: “Là rất sợ sệt. Dù sao, sau lưng ngươi đại biểu là rơi Kiếm Tông......”

“Ngươi sợ rơi Kiếm Tông?”Nguyệt Khuynh Thành sững sờ.

“Không sợ. Nhưng cũng không cần thiết cùng rơi Kiếm Tông dính líu quan hệ...... Tốt, hiện tại ngươi là muốn tiếp tục hỏi ta vấn đề, sau đó đem ta bức đi...... Vẫn là phải trước giải quyết một cái trên người mình phiền phức?” người thần bí tùy ý hỏi.

Đây cũng là để Nguyệt Khuynh Thành hồi phục thần trí, sau khi suy nghĩ một chút nàng nói: “Tốt a, trước giải quyết phiền phức đi.”

“Bởi vì một chút nguyên nhân, ta hiện tại không có cách nào toàn lực hành động, làm chỉ là đem cái kia mẫu trùng kéo vào huyễn cảnh một hồi...... Làm như vậy, có thể giúp ngươi thoát khốn a?”

Người thần bí bình tĩnh hỏi thăm.

Nguyệt Khuynh Thành có chút sửng sốt một chút, mà hậu tâm đầu có chút cổ quái.

Có thể đem mẫu trùng, đưa nàng kéo vào huyễn cảnh...... Nhưng lại không có khả năng toàn lực hành động?

Cái này thực sự có chút cổ quái.

Bởi vì nàng quả thực nghĩ không ra...... Dồn người nhập huyễn loại chuyện này, nàng cũng là nghe nói qua. Nhưng trung thực giảng, có thể làm cho nàng lâm vào huyễn cảnh...... Cho đến trước mắt, nàng chỉ đụng phải trước mắt người thần bí này một cái.

Bởi vậy có thể thấy được, đối phương tu vi tuyệt đối không kém. Thậm chí rất có thể so với nàng mạnh hơn nhiều.

Nhưng giờ phút này, hắn còn nói mình không thể toàn lực hành động?

Cái này?

Nguyệt Khuynh Thành trong lòng hiển hiện nghi hoặc.

Nhưng rất nhanh, nàng đem nghi hoặc này tạm thời vứt ở một bên.

Người thần bí biểu hiện thái độ đã rất rõ ràng...... Hắn không muốn nói chuyện nhiều chính mình sự tình, thân phận cũng sẽ không nói với chính mình. Nếu dạng này, hỏi nhiều nữa, cũng là không có cái gì có ích.

“Ngươi có thể kéo bao lâu?”Nguyệt Khuynh Thành sau khi suy nghĩ một chút hỏi.

“Ngươi cần bao lâu?” người thần bí hỏi.

“Chừng nửa canh giờ...... Có thể làm được a?”Nguyệt Khuynh Thành tính toán một chút, nói một cái không dài nhưng cũng tuyệt không tính ngắn ngủi thời gian.

Hoang trong không gian Hạ Khuyết có chút nhíu mày...... Hắn vừa rồi liên tiếp vận dụng Diệt Sinh giết không xuống mấy ngàn con côn trùng, hiện tại đầu óc đã có chút đau đau nhức.

Bây giờ kéo cái này Nguyệt Khuynh Thành nhập huyễn cảnh, càng là ngoài ý liệu gian nan...... Huyền Lực ngay tại điên cuồng tiêu hao. Mức tiêu hao này, không thể so với diệt sát cái kia Tà Thần chậm bao nhiêu.

Hắn mới nhớ tới, trước mắt Nguyệt Khuynh Thành, thế nhưng là Tiên Thiên sinh linh!

Bây giờ còn phải lại để côn trùng này tiến vào huyễn cảnh nửa giờ...... Trung thực giảng, hắn nắm chắc không lớn.

Bất quá lại không lớn, hiện tại cũng là biện pháp duy nhất. Cho nên hắn sau khi suy nghĩ một chút nói “Ta chỉ có thể nói tận lực. Ta tận lực kéo dài chút thời gian. Nhưng cụ thể có thể hay không đến lâu như vậy, ta không dám hứa chắc. Chính ngươi nắm chặt một chút, ăn ngay nói thật, ta chưa hẳn còn có dư lực lần thứ hai xuất thủ. Nếu là thất bại, ta cũng chỉ có thể rời đi. Ngươi minh bạch ý của ta?”

“Tốt, ta hiểu được.”Nguyệt Khuynh Thành híp mắt nói ra.

Tiếng nói rơi xuống đất, nàng trong lòng bỗng nhiên khẽ động. Lập tức nhìn bốn phía.

Bén nhọn côn trùng thanh âm tiếp tục lọt vào tai, loại lực lượng kinh khủng kia lại lần nữa cảm ứng được.

Nhưng rất nhanh nàng lấy lại tinh thần, ánh mắt lộ ra mấy phần sợ hãi thán phục......

Kinh khủng bực nào huyễn cảnh?

Mới vừa rồi bị kéo vào huyễn cảnh đằng sau, nàng cơ hồ không có ý thức được thân thể trên giác quan biến hóa!

Phải biết, côn trùng công kích là một mực tiếp tục không ngừng.

Nhưng tại nàng bị kéo vào huyễn cảnh trong quá trình, bị công kích cảm giác đều biến mất......

Mà mấu chốt nhất là...... Có quan hệ điểm này, nàng thế mà không có trước tiên kịp phản ứng!

Cái này có chút đáng sợ!

Nói một cách khác, khi tiến vào đối phương huyễn cảnh cùng một thời gian, chính mình một chút vô ý thức vốn nên làm ra phản ứng, bị tước đoạt!

Cái gì huyễn cảnh, có thể làm được một bước này?

Nguyệt Khuynh Thành trong lòng đều có chút sợ hãi thán phục.

Bất quá rất nhanh, nàng thở ra một hơi.

Người thần bí kia hiển nhiên không muốn hiển lộ thân phận, mà lại hiện tại chính như hắn nói tới...... Giải quyết dưới mắt phiền phức mới là đứng đắn.

Về phần thân phận của đối phương cùng mục đích...... Luôn có biết rõ ràng thời điểm.

Ngay lúc này, bỗng nhiên, thanh âm bén nhọn bên trong đáng sợ nhất bộ phận kia, đột nhiên không có dấu hiệu nào biến mất.

Mà theo bộ phận này thanh âm biến mất, cái kia nguyên bản cơ hồ cũng thống nhất thành một tiếng côn trùng tiếng tê minh, xuất hiện tì vết. Không còn hình thành thống nhất cộng minh.

Nguyệt Khuynh Thành lập tức rõ ràng, là đối phương xuất thủ!

Tại nàng không chần chờ, chỉ gặp nàng trong mắt hào quang màu vàng trong nháy mắt hiển hiện, nhìn về hướng chính mình quanh thân.

Nàng nhìn thấy, có xiềng xích màu tím, từ trong hư không nhô ra, đưa nàng thân eo cho quấn quanh.

Những cái kia xiềng xích màu tím, hào quang rực rỡ, lại là từng đạo ấn phù cấu trúc mà thành.

Nhìn thấy những ấn phù kia, con mắt của nàng hơi híp.

Chỉ là chốc lát sau......

“Thì ra là thế......”

Nàng đột nhiên lộ ra vẻ chợt hiểu.

“Cái này tím trứng nguyên lai căn bản không phải mẫu trùng trứng, mà là một loại phong ấn...... Phong ấn mục tiêu, chính là cái kia mẫu trùng? Chính mình tiến công, vừa lúc phá vỡ một bộ phận phong ấn. Sau đó bộ phận phong ấn chi lực, quấn quanh ở trên người mình. Nói như thế, còn có một bộ phận, tại cái kia mẫu trùng trên thân......”

Ánh mắt của nàng phảng phất nhìn thấu hư không, hướng phía mẫu trùng nhìn lại.

Rất nhanh, nàng nhìn thấy quấn quanh ở nó nửa người xiềng xích màu tím.

Bây giờ nàng muốn bài trừ phong ấn này, cũng tương đương chính là đem mẫu trùng trên người phong ấn, cũng cùng nhau phá trừ.

Nàng hơi híp mắt lại, nhưng lập tức lại không chần chờ.

Chỉ cần không có phong ấn này, tại cái kia mẫu trùng gọi tới càng nhiều côn trùng trước đó, nàng là có nắm chắc tiêu diệt đi.

Cùng lắm thì, chính là vận dụng một chút chiến tướng mà thôi.

Trong nội tâm nàng nghĩ đến, thủ hạ bắt đầu hành động.

Trong tay từng đạo tử hồng sắc quang hoa, ngưng tụ thành ấn ký, nàng một bên cúi đầu nhìn, khi thì suy tư, khi thì trên không trung viết nhanh. Rất nhanh, từng đạo màu đỏ tím phù văn, xoay quanh tại nàng thân bị............

Hoang trong không gian Hạ Khuyết sắc mặt thoáng có chút trắng bệch.

Huyền Lực thiêu đốt tốc độ đã hạ xuống. Cái này mẫu trùng, cũng không phải là Tiên Thiên sinh linh. Cho nên để nó trúng ảo ảnh, Huyền Lực tiêu hao cũng không nhiều.

Có thể mấu chốt là trong đầu cái kia như là bị châm không ngừng đâm vào cảm giác đau đớn, để hắn cảm thấy có chút khó chống cự.

Tựa hồ là trước đó hết thảy tích luỹ lại đến, hiện tại mới bắt đầu phát tác dáng vẻ.

“Mã Đức, về sau nói cái gì cũng không cần Diệt Sinh trực tiếp giết quái!”

Phản phệ chưa đến, nhưng loại này đau đầu, đã đủ Hạ Khuyết chịu được.

Xem ra, có chút năng lực sử dụng không thích đáng, cũng là sẽ mang đến không nhỏ ác quả.

Bất quá ngã một lần khôn hơn một chút, dù sao vừa mới đạt được thần mục không lâu, rất nhiều sử dụng điều kiện cùng hạn chế hắn cũng không phải rất rõ ràng. Bây giờ ăn đến cái này ác quả, mặc dù không phải một chuyện tốt, cũng không thể coi là một chuyện xấu......

Chí ít là hắn biết, về sau không có khả năng trực tiếp dùng Diệt Sinh giết có nhục thể sinh linh.

Là côn trùng cấu trúc huyễn cảnh tương đối mà nói tương đối đơn giản...... Kỳ thật hắn cũng không có cố ý đi thay đổi gì.

Hắn tại kéo côn trùng nhập huyễn cảnh thời điểm, làm ra một tiếng sét âm thanh, đem mẫu trùng cho kinh động. Ngẩng đầu nhìn cái nhìn kia, liền để nó lâm vào huyễn cảnh.......