Chương 483: Chiến Thần Khuynh Thành

Chương 483: Chiến Thần Khuynh Thành

Trước đó đã nói...... Kéo người tiến vào huyễn cảnh, nhất định phải trước cho đối phương một cái kích thích. Đối phương đối với cái này kích thích đưa cho một cái phản ứng đằng sau, mới xem như thành công.

Mẫu trùng ngẩng đầu trong nháy mắt, liền xem như cho phản ứng.

Mà đằng sau, tại mẫu trùng trong thế giới hết thảy chưa biến, nó vẫn tại nhằm vào Nguyệt Khuynh Thành phát động tiến công. Đại lượng tộc đàn ngay tại chạy đến.

Nhưng thực tế thế giới ở trong...... Nó ngẩng đầu qua đi, tiếng kêu liền không hiểu đình chỉ.

Sau đó, nó bên người những côn trùng kia, cũng có chút không nghĩ ra được, tiếng kêu cũng biến thành đứt quãng lộn xộn không chịu nổi đứng lên.

Đã mất đi mẫu trùng thống hợp đằng sau, những tiếng kêu này, liền biến thành đơn thuần tiếng kêu. Mặc dù vẫn như cũ chói tai, nhưng đã không có khả năng trí mạng.

Nhưng đám côn trùng này cũng không có gì trí thông minh có thể nói, mẫu trùng để bọn chúng gọi chúng nó liền gọi. Mặt khác, bọn chúng là bất kể.

Cho nên, y nguyên có đại lượng côn trùng hội tụ tới...... Bởi vì vừa rồi mẫu trùng triệu hoán.

Sau đó, bọn chúng liền vây quanh Nguyệt Khuynh Thành réo lên không ngừng. Thanh âm tự nhiên cũng là vạn phần chói tai. Nhưng trước đó loại kia dần dần điệp gia đến đã đủ để uy hiếp Nguyệt Khuynh Thành tình huống, lại là biến mất.

Nguyệt Khuynh Thành chăm chú tiếp tục viết Phù Văn.

Thời gian một chút xíu trôi qua đi qua......

Thời gian dần trôi qua, càng ngày càng nhiều Phù Văn, lít nha lít nhít xoay quanh tại bên cạnh nàng.

Rốt cục, khi nàng lại vẽ ra một cái Phù Văn đằng sau, trên mặt nàng lộ ra dáng tươi cười.

Thở ra một hơi thật dài đằng sau nàng thấp giọng nói: “Phá.”

Nhẹ nhàng một chưởng đè xuống.

Cái kia nguyên bản quay chung quanh tại bên người nàng lít nha lít nhít Phù Văn, đột nhiên đột nhiên tăng nhanh tốc độ, phảng phất bị lực lượng nào đó hấp dẫn giống như, theo nàng một tát này đè xuống, trực tiếp tụ họp đứng lên.

Sau đó, phảng phất hóa thành một đầu Phù Văn tấm lụa, ầm vang, thẳng chém cái kia mắt thường không thể phân biệt phù văn màu tím xiềng xích!

Ken két!!

Một tiếng sét tiếng vang lên, ngay sau đó, những cái kia phù văn màu tím xiềng xích, bắt đầu chuẩn bị vỡ vụn!

Rốt cục, ca một tiếng vang thật lớn.

Nguyệt Khuynh Thành trên thân tất cả xiềng xích, đều phá toái!

Cái kia phảng phất bị áp chế thật lâu ngập trời ngọn lửa màu tím, bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Chi chi chi!!

Kịch liệt kêu thảm vang lên, đại lượng côn trùng, bị ngọn lửa thiêu chết!

Mà cùng lúc đó, cái kia nguyên bản có chút ngẩn người mẫu trùng, cũng tại hỏa diễm đốt tới nó trong nháy mắt, một cái giật mình, lấy lại tinh thần.

Ngay sau đó, nó sáu đôi mắt kép ở trong, đột nhiên toát ra kinh hãi đến cực điểm thần sắc.

Nó từ trong huyễn cảnh đi ra ngoài!

Hoang trong không gian Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lập tức minh ngộ: “Xem ra, thân thể nếu là thụ thương thương lời nói, huyễn cảnh là sẽ tự động mất đi hiệu lực......”

Hắn vừa rồi cũng không giải khai huyễn cảnh, nhưng mẫu trùng hay là từ trong huyễn cảnh thoát ly, đã nói lên điểm này.

Sau đó Hạ Khuyết nhìn thấy, Nguyệt Khuynh Thành toàn thân mang theo hỏa diễm màu đỏ tím, thẳng đến mẫu trùng đánh tới.

Cái kia mẫu trùng đầu tiên là hãi nhiên, nhưng ngay sau đó, nàng tựa hồ đã nhận ra cái gì, mắt kép sững sờ đằng sau, vậy mà toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Ngay sau đó, chỉ thấy nó trên lưng ba cặp cánh chấn động mạnh, thân hình trở nên hoảng hốt, thế mà trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nguyệt Khuynh Thành một chưởng kia, cũng trong nháy mắt rơi vào không trung!

Một trận tiếng kêu chói tai vang lên. Lại nhìn, côn trùng kia đã là tại hơn mười dặm bên ngoài, tiếng kêu ở trong tràn đầy khoái ý.

Hạ Khuyết rất nghi hoặc.

Nhưng Nguyệt Khuynh Thành cũng rất minh bạch...... Đây là bởi vì, đối phương hiện tại, xem như thật thoát khốn.

Chính mình vừa rồi hủy đi phù văn màu tím xiềng xích, bởi vì phong ấn kia là một thể, cho nên mẫu trùng xiềng xích, tự nhiên cũng là phá toái.

Nhìn thấy mẫu trùng lại tụ tập đại lượng côn trùng, chuẩn bị cố kỹ trọng thi. Nguyệt Khuynh Thành khẽ nhả một hơi, biết mình không có khả năng che giấu.

Sau đó, chỉ gặp nàng trên thân đột nhiên có đại lượng màu đỏ tím Phù Văn nhảy ra đến.

Chốc lát sau, bỗng nhiên bao trùm nàng toàn thân.

Lập tức, thân thể của nàng tại sáng chói tử hồng sắc quang mang ở trong, càng ngày càng cao lớn, đến cuối cùng, thế mà trọn vẹn cao tới hơn ba mét!

Tại trên đỉnh đầu nàng, một đầu màu đỏ tím hình rồng hư ảnh, lặng yên hiển hiện, sau đó chui vào đỉnh đầu của nàng.

Oanh

Nàng trợn mắt!

Trợn mắt trong nháy mắt, có sáng chói đỏ tía hỏa diễm bỗng nhiên quét sạch toàn bộ thiên địa.

Không biết bao nhiêu Trùng tộc, tại cái này một mắt phía dưới, trong nháy mắt hóa thành tro bụi!

“C-K-Í-T..T...T!!”

Bất thình lình biến hóa, tựa hồ lập tức kích thích cái kia mẫu trùng, nó hét lên một tiếng, đại lượng côn trùng, lập tức điên cuồng hét rầm lên. Càng xa xôi côn trùng, thì là tăng nhanh tốc độ, điên cuồng tụ tập.

Đáng sợ sóng siêu âm tái hiện, hướng phía Nguyệt Khuynh Thành cuốn lên mà đi.

“Vô dụng.”

Nguyệt Khuynh Thành thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Sau đó, hoang không gian ở trong Hạ Khuyết, thấy được bây giờ Nguyệt Khuynh Thành......

Nàng vận dụng chiến tướng!

Mà nàng chiến tướng, lại là một loại rồng!

Chỉ gặp nàng trên thân thể, bây giờ bao trùm một tầng màu đỏ tím lân giáp. Những lân giáp kia sinh động như thật, phảng phất phác hoạ thành một bộ hợp thể chiến giáp.

Thân thể của nàng, trực tiếp dài đến chừng ba thước độ cao. Nhưng dáng người tỉ lệ hoàn mỹ, có lồi có lõm.

Trên mặt của nàng cũng xuất hiện lân giáp. Nhưng chỉ bao trùm tại gương mặt hai bên, cùng mi tâm một đạo hoàn mỹ hình thoi màu đỏ tím lân phiến...... Để nàng cả người nhìn qua khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn!

Nàng liền như là một tôn chiến thiên đấu địa Nữ Chiến Thần bình thường, phong hoa tuyệt đại, bỗng nhiên hiện thế!

Theo một tiếng nhàn nhạt thanh âm vang lên, lập tức, như là Nữ Chiến Thần bình thường Nguyệt Khuynh Thành động. Chỉ gặp nàng trong lòng bàn tay chẳng biết lúc nào nhiều một thanh vảy rồng thương, thân hình khẽ động, trong nháy mắt đại lượng đỏ tía hỏa diễm, nương theo lấy nàng khẽ động này, ầm vang cuốn lên mà đến.

Đại lượng côn trùng trong nháy mắt thiêu đốt thành tro tàn. Nhiệt độ chung quanh, đã cao đến một loại đáng sợ hoàn cảnh.

Sau đó, tốc độ của nàng, cũng nhanh đến mức cực hạn. Cơ hồ tại Hạ Khuyết còn không có kịp phản ứng thời gian bên trong, nàng đã biến mất ngay tại chỗ, lại xuất hiện, đã là tại mẫu trùng trước mặt.

Đâm ra một thương, hư không đều phảng phất rung động!

Cái kia mẫu trùng lại một lần nữa phát ra thê lương tiếng kêu, giờ phút này chỉ gặp nàng bên người côn trùng, chẳng những thét lên, cánh cũng điên cuồng chấn động, sóng âm thế mà hình thành một loại thuẫn bình thường, trong nháy mắt ngăn tại mũi thương trước đó.

Két

Sóng âm trong nháy mắt xuất hiện phá toái.

Ngăn không được một thương này.

Nhưng này mẫu trùng lại là thừa dịp trong nháy mắt công phu, lại thoát đi.

Côn trùng này tốc độ, mau kinh người.

Nguyệt Khuynh Thành nhíu mày lại, không chút nào dừng lại, thân hình cũng là một cái lắc lư, lại một lần nữa đuổi kịp!

Lập tức, một trận đại chiến bắt đầu.

Nguyệt Khuynh Thành vận dụng chiến tướng, đơn giản không gì không phá! Trong bàn tay nàng thương chỗ đến, hết thảy đều phá toái. Tính cả hư không.

Nhưng này côn trùng cũng không phải dễ đối phó, kinh khủng âm ba công kích từ đầu đến cuối tồn tại. Mà lại tốc độ nó cực nhanh, mỗi một lần đều có thể trốn qua cái kia thương tiến công.

Cao tốc trong chiến đấu, Nguyệt Khuynh Thành đã đâm ra hơn mười thương. Có thể mỗi một thương, đều bị côn trùng đào tẩu...... Có thể thấy được côn trùng này khó chơi.

Nhưng mẫu trùng hay là đã rơi vào hạ phong...... Chỉ vì, mỗi một thương, Nguyệt Khuynh Thành liền sẽ giết chết đại lượng Trùng tộc. Mà cái này mẫu trùng cường đại, là căn cứ những này Trùng tộc số lượng đến quyết định.

Mà ở trong này, đưa đến tính quyết định tác dụng...... Là cái kia phong tỏa bốn phía trận vực!

Trận vực, cũng không biến mất!

Côn trùng tốc độ kỳ thật so Nguyệt Khuynh Thành phải nhanh hơn một đường. Nếu là một cái mở ra không gian, như vậy không cần phải nói, Nguyệt Khuynh Thành có lẽ căn bản giết không chết nó...... Đánh không lại nó còn có thể chạy. Luận tốc độ, Nguyệt Khuynh Thành so với nó phải kém hơn một đường.

Đừng nhìn chỉ là một đường này...... Nhưng đây chính là sinh cơ!

Thế nhưng là, đây là một cái toàn không gian phong bế. Có trận vực, cản trở nó chạy trốn lộ tuyến!

Theo càng ngày càng nhiều côn trùng bị giết chết, cái kia mẫu trùng trợ lực cũng càng ngày càng ít, nó rốt cục gấp.

Nó gần như điên cuồng, không ngừng bắt đầu va chạm trận này vực.

Chỉ nghe ầm ầm ầm ầm thanh âm, cơ hồ là liên tiếp xuất hiện tại trận vực từng cái phương hướng khác nhau...... Đó là côn trùng hốt hoảng muốn chạy trốn, bắt đầu điên cuồng va chạm trận vực.

Nhưng là, trận này vực chất lượng, ngoài dự liệu kiên cố. Tùy ý cái này mẫu trùng lại như thế nào va chạm, nhưng cũng không có phá toái.

Rốt cục, cái kia số lượng vượt qua mấy chục vạn hơn trăm vạn côn trùng, cơ hồ đều đều tại Nguyệt Khuynh Thành kinh khủng hỏa diễm phía dưới hóa thành tro tàn sau, mẫu trùng rốt cục lại không cách nào mượn lực ngăn cản thương của nàng.

Phốc phốc!

Lại đâm ra một thương, lần này, mẫu trùng âm thuẫn phá toái, đồng thời tính cả thân thể của nó, cũng phá xuất một cái động lớn!

Máu tươi màu tím, theo nó thể nội chảy ra.

“Người...... Loại...... Không...... Muốn...... Giết...... Ta......”

Sau đó, liên tiếp rõ ràng âm tiết có chút cổ quái tiếng cầu khẩn, theo mẹ trùng trong miệng, phun ra!

Cái này khiến toàn bộ hành trình tại hoang trong không gian nhìn đã nghiền Hạ Khuyết, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Cái này mẫu trùng, biết nói chuyện?.