Chương 484: huyễn cảnh ảnh hưởng

Chương 484: huyễn cảnh ảnh hưởng

Hạ Khuyết mặc dù đã sớm nghe người ta nói qua phẩm cấp cao Huyền Thú đều có được tiếp cận trí tuệ của nhân loại, nhưng nói thật, hắn thật đúng là chưa bao giờ thấy qua bất luận cái gì Huyền Thú miệng nói tiếng người. Bây giờ cái này mẫu trùng đột nhiên nói chuyện, quả thực để hắn kinh ngạc kêu to một tiếng.

Nhưng hắn kinh đến, cái kia Nguyệt Khuynh Thành, lại phảng phất sớm đã nhìn lắm thành quen.

Chỉ gặp bây giờ tựa như Chiến Thần lâm thế Nguyệt Khuynh Thành cầm trong tay trường thương, ánh mắt nhàn nhạt quét mẫu trùng một chút sau, lại là ngay cả trả lời cũng lười trả lời.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, trường thương bỗng nhiên dâng lên hỏa diễm màu đỏ tím, trong nháy mắt, liền đem đã trọng thương mẫu trùng bao khỏa!

Lập tức, bén nhọn đến cực điểm thảm liệt côn trùng kêu vang, chính là tại cái này không trung vang lên. Cái kia mẫu trùng trên không trung giãy dụa gào thét, nhưng là lại giãy giụa như thế nào cũng là chuyện vô bổ. Mấy chục giây qua đi, nó đình chỉ hết thảy động tác, thân thể hóa thành tro bụi.

Bất quá tại chỗ cốt lõi kia, lại có một viên màu tím óng ánh chi thể, tại trong liệt hỏa sáng rực tỏa ánh sáng. Nguyệt Khuynh Thành tố thủ dẫn một cái, sự vật kia chính là trôi dạt đến trong lòng bàn tay của nàng. Nàng nhìn thoáng qua đằng sau, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng......

Vậy hiển nhiên là cái này mẫu trùng trên thân vật cực kỳ trân quý.

Trở tay đem đồ vật cất kỹ đằng sau, Nguyệt Khuynh Thành lúc này mới ngẩng đầu nhìn lên......

Vừa rồi một hồi đại chiến kinh thiên, cơ hồ tác động đến cái này toàn bộ trận vực. Tại mẫu trùng không ngừng triệu hoán phía dưới, cơ hồ tất cả côn trùng, đều tham dự trận đại chiến này.

Mà những cái kia phổ thông côn trùng, chỗ nào gánh vác được Nguyệt Khuynh Thành lửa? Toàn bộ bầu trời, cơ hồ cũng vì đó một rõ ràng, chỉ còn lại có lẻ tẻ mấy cái côn trùng, còn tại trên bầu trời bay múa. Gần trăm vạn côn trùng, cơ hồ toàn diệt.

Hạ Khuyết tại hoang trong không gian cũng thấy cảnh này, sau đó cơ hồ đau lòng muốn choáng váng đi qua......

“Những này...... Đều là kinh nghiệm a......”

Hắn khóc không ra nước mắt.

Hắn lần này, cũng đã giết hai ba ngàn côn trùng. Coi như, thu được vượt qua ba bốn ngàn vạn điểm kinh nghiệm.

Thế nhưng là, tương đối cái kia gần mấy triệu côn trùng số lượng tới nói...... Hai ba ngàn, chín trâu mất sợi lông cũng không tính a!

Có thể mặt khác, đều bị Nguyệt Khuynh Thành giết đi. Nói một cách khác, xem như triệt để lãng phí.

Cái này khiến Hạ Khuyết thật sự là tâm muốn chết đều có......

“Ngươi còn tại a?”

Mà liền tại lúc này, Nguyệt Khuynh Thành thanh âm bỗng nhiên vang lên. Nàng ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía, mở miệng hỏi thăm.

Hạ Khuyết trong lòng tích tụ, nhìn nàng một cái, cũng không nói chuyện, thân hình khẽ động, đã về tới boong thuyền nơi đó đi......

Hắn hiện tại không muốn cùng nàng nói chuyện.

Nguyệt Khuynh Thành tại nguyên chỗ chờ đợi chỉ chốc lát, không người trả lời, cái này khiến nàng nhẹ thở ra một hơi. Biết đối phương là thật không muốn cùng nàng gặp mặt.

Ngay sau đó cũng không bắt buộc, nhìn một chút những cái kia còn tại bay múa mấy cái cá lọt lưới, nàng tố thủ gảy nhẹ, lại mấy đạo ngọn lửa bay ra, bồng một tiếng hóa thành ánh lửa, đem những cá lọt lưới này cũng toàn bộ giết chết đằng sau, nàng mới trở lại trên thuyền............

Trận đại chiến này, không chỉ có Hạ Khuyết để ở trong mắt, Lâm Giang Quân cũng tương tự xem ở trong mắt.

Nhìn trước mắt kinh thế đại chiến, dù là nàng, đều cảm thấy rung động......

“Đây chính là tu hành giới cường giả chiến lực a?”

Nàng thực sự cảm thấy áp lực.

Liền xem như tu vi hoàn toàn khôi phục, nhưng Lâm Giang Quân rất rõ ràng, nàng bây giờ cùng đối phương, có bao nhiêu sai biệt.

Đừng nói là Nguyệt Khuynh Thành...... Chính là cái kia mẫu trùng, nàng cũng sẽ không là đối thủ!

Âm thanh sắc nhọn chói tai kia, liền xem như cách trận vực, đứng tại tương đối an toàn Vân Chu phía trên, nàng đều cảm giác được từng đợt choáng váng. Cái này nếu là chính diện thụ một chút, nàng chỉ sợ trong nháy mắt liền muốn lâm vào trong hôn mê!

Đây chính là chênh lệch.

Đang lúc nàng trong lòng rung động thời điểm, bỗng nhiên nghe được sau lưng tiếng bước chân, nàng ngay cả quay đầu nhìn lại, lại là Hạ Khuyết có đen một chút mặt đi trở về.

Nhìn thấy Hạ Khuyết, nét mặt của nàng khẽ run lên, thân thể cũng hơi cứng ngắc lại một chút. Sau đó, nàng tự tác ung dung nghiêng đầu sang chỗ khác, bởi vì nàng hiện tại không biết phải dùng biểu tình gì đến cùng đối phương nói chuyện.

Suy nghĩ của nàng, quá phức tạp đi.

Bởi vì Hạ Khuyết đến, nàng trong lúc nhất thời trong đầu loạn thành một bầy, không trung đại chiến cũng đã phần cuối, nhưng nàng si ngốc nhìn lên bầu trời, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Bất quá sau một lát, một bóng người lặng yên xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.

“Nguyệt tỷ tỷ, quá lợi hại! Nhiều như vậy côn trùng, ngài thế mà một người liền đem bọn hắn đều thu thập!”

Lâm Giang Quân bên tai đột nhiên nghe được Hạ Khuyết có chút kích động cùng nịnh nọt thanh âm.

Nàng hơi sững sờ, lúc này mới phát hiện, Nguyệt Khuynh Thành chẳng biết lúc nào, đã trở về.

Thời khắc này Nguyệt Khuynh Thành giải trừ chiến tướng, khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Nguyệt Khuynh Thành nhìn hai người một chút, bỗng nhiên nói “Các ngươi một mực tại nơi này quan chiến?”

Vấn đề này để Lâm Giang Quân sửng sốt một chút, có thể nàng còn chưa lên tiếng, Hạ Khuyết đã vội vàng cướp lời nói đầu nói “Đó là tự nhiên a! Đại chiến như vậy, chỉ là nhìn lên một cái đều là phúc khí a...... Huống chi...... Coi như chúng ta còn muốn chạy, cũng thực không có năng lực kia a......”

Nói xong lời cuối cùng, hắn biểu lộ có chút bất đắc dĩ nói.

Cái này khiến Lâm Giang Quân trong lòng ngẩn ngơ, có chút cổ quái nhìn Hạ Khuyết một chút......

Nàng mới vừa rồi là vẫn đứng ở chỗ này. Có thể cái này Hạ Khuyết, thế nhưng là tại Nguyệt Khuynh Thành tiến vào trong bầy trùng không lâu sau, liền rời đi nơi này, cũng không biết đi nơi nào. Là tại Nguyệt Khuynh Thành trở về trước đó, mới về tới đây.

Bây giờ hắn lại một mực chắc chắn chính mình vừa rồi vẫn đứng ở chỗ này?

Trên trực giác, Lâm Giang Quân đã cảm thấy có cái gì không đúng.

“Lâm Muội Muội, hắn thực sự nói thật a?”

Ngay tại Lâm Giang Quân nghi ngờ thời điểm, Nguyệt Khuynh Thành trên dưới quan sát một chút Hạ Khuyết đằng sau, lại bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm Lâm Giang Quân.

Hạ Khuyết trong lòng lập tức khẽ run lên, mặt ngoài vẫn như cũ mỉm cười.

Mà Lâm Giang Quân đang nhìn Hạ Khuyết một chút đằng sau, trầm mặc một chút, nhưng cuối cùng lại là nhẹ nhàng gật đầu nói: “Ân. Chúng ta một mực tại nơi này nhìn xem Nguyệt tỷ tỷ ngươi cùng những côn trùng kia đại chiến......”

Không biết xuất phát từ tâm tính gì, nàng lựa chọn trợ giúp Hạ Khuyết che lấp.

Hạ Khuyết trong lòng run lên, nhìn Lâm Giang Quân một chút, trong lòng cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Gặp Lâm Giang Quân đều nói như vậy, Nguyệt Khuynh Thành cũng không có cái gì nghi ngờ. Nàng khẽ gật đầu một cái đằng sau, nhìn về phía lầu hai nói “Ta đi lầu hai nhìn xem, chờ chút mang các ngươi rời đi.”

Nói xong, nàng thân hình thoắt một cái, biến mất ngay tại chỗ.

Mà nghe được đối phương nói như vậy, Hạ Khuyết trong lòng lập tức run lên, biết mình chờ đợi đã lâu cơ hội tới.

Mê hoặc mặt quỷ, cứu Nguyệt Khuynh Thành, vì cái gì cái gì? Không phải liền là trên lầu hai những vật kia a?!

Hiện tại, cơ hội tới!

Ánh mắt hắn sáng lên, đang chuẩn bị hành động, lại bỗng nhiên phát hiện Lâm Giang Quân đang dùng một loại ánh mắt lạnh lùng nhìn xem chính mình. Hắn có chút sửng sốt một chút, không khỏi ngừng hành động: “Nhìn ta làm cái gì?”

“Ngươi vừa rồi đi đâu?”Lâm Giang Quân cắn một chút răng, thấp giọng hỏi thăm.

Hạ Khuyết sững sờ, thuận miệng nói: “Còn có thể đi chỗ nào? Ngươi nhìn ta không thoải mái, ta cũng chỉ có thể đi boong thuyền thôi......”

“Vậy vì sao phải lừa gạt cái kia Nguyệt Khuynh Thành?” nàng cắn răng hỏi thăm.

“Ta có lừa nàng a? Không có a, chúng ta thực sự một mực tại Vân Chu lên a.” Hạ Khuyết ánh mắt có chút lóe lên một cái, lại là thề thốt phủ nhận.

“Là như thế này a? Cái kia tốt, chờ chút ta liền nói với nàng, ngươi vừa rồi rời đi nửa ngày, không biết đi chỗ nào. Nhìn nàng nói thế nào.”Lâm Giang Quân hừ lạnh một tiếng đạo.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, ánh mắt lấp lóe...... Muốn hay không đem Lâm Giang Quân lại kéo vào trong huyễn cảnh, đem trí nhớ lúc trước cho một lần nữa tẩy một chút a?

Bằng không nàng thật nói, chính mình phiền phức không nhỏ bộ dáng.

Bất quá nhìn thấy Lâm Giang Quân dáng vẻ, Hạ Khuyết khẽ thở dài một tiếng, cuối cùng bỏ đi ý nghĩ này......

Mã Đức, chính mình chẳng lẽ cũng là nhập hí quá sâu? Huyễn cảnh mê hoặc người khác đồng thời, cũng sẽ mê hoặc chính mình a?

Hạ Khuyết có chút phát điên, thậm chí có chút hối hận trước đó tại Lâm Giang Quân trong huyễn cảnh chơi ác......

Lúc đầu hắn chính là muốn thử xem huyễn cảnh này đến cùng có thể làm được trình độ gì. Chính mình thân là nàng lớn nhất cừu nhân, nếu như đột nhiên biến thành nàng người thân cận nhất, nàng có thể hay không từ trong huyễn cảnh bừng tỉnh?

Kết quả là thành công. Huyễn cảnh năng lực, so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

Nhưng là kết quả, lại là hắn không có nghĩ đến......

Huyễn cảnh kia tựa hồ quá mạnh, đến mức đối với hắn và đối phương, đều tạo thành ảnh hưởng không nhỏ.

Mặc dù mình giải trừ đối với nàng ký ức sửa chữa, thậm chí đem trong huyễn cảnh phát sinh những chuyện kia đều từ trong đầu óc nàng xóa đi. Nhưng tựa hồ hay là không nhỏ ảnh hưởng......

Bằng không mà nói, hoàn toàn nói không thông vừa rồi nàng sẽ thay chính mình nói chuyện.

Nếu là đổi lại tiến bí cảnh này trước đó Lâm Giang Quân, đụng phải loại này có thể cho chính mình vẫn vong cơ hội tốt, không bỏ đá xuống giếng coi như tốt, như thế nào lại giúp mình đánh yểm trợ?

Mà đối với mình, tựa hồ cũng có rất lớn ảnh hưởng!...... Hắn cũng không có biện pháp rửa đi trí nhớ của mình. Đối mặt hiện tại Lâm Giang Quân, hắn thỉnh thoảng sẽ nghĩ lên trong huyễn cảnh, nàng nhào vào ngực mình khóc nước mắt như mưa bộ dáng......

Trung thực giảng, chuyện này với hắn ảnh hưởng rất lớn.

Cho dù hắn biết rõ, cái kia hết thảy đều là hư ảo.

Khi nghĩ tới đây, Hạ Khuyết trong lòng một trận bực bội, liền nói ngay: “Ngươi thích nói như thế nào nói thế nào đi!”

Nói xong, đầu hắn cũng không trở về hướng boong thuyền đi đến.

Ngươi

Lâm Giang Quân lập tức giận dữ. Nhưng nhìn đến Hạ Khuyết cũng không quay đầu lại rời khỏi đằng sau, nàng ngược lại há to miệng, nhưng cuối cùng không hề nói gì đi ra. Biểu lộ phức tạp đứng tại chỗ, cắn chặt môi............

Hô

Đi ra Lâm Giang Quân tầm mắt, Hạ Khuyết mới thở ra một hơi thật dài.

Hắn hiện tại cũng không biết chính mình đối với Lâm Giang Quân đến cùng là tình huống gì, loại tình hình này còn là lần đầu tiên gặp phải.

Hắn nhìn thoáng qua Lâm Giang Quân vị trí, nhưng cuối cùng vẫn hít sâu một hơi, cắn răng một cái, đem những này tạm thời nhét vào sau đầu.

“Mặc kệ, hay là Huyền Tinh trọng yếu hơn.”

Trong cảm ứng, Nguyệt Khuynh Thành đã tiến vào bên trong một cái gian phòng, chỉ sợ đã phát hiện trong đó đại lượng bảo vật.

Hắn không chần chờ nữa, tâm niệm vừa động, tiến vào hoang không gian.

Lại xuất hiện, đã là tại Nguyệt Khuynh Thành chỗ trong gian phòng kia.

Mà khi hắn nhìn thấy trong phòng kia Nguyệt Khuynh Thành đằng sau, hắn lại là có chút sửng sốt một chút.

Chỉ gặp Nguyệt Khuynh Thành giờ phút này đã sớm không có trước đó bộ kia thong dong lạnh nhạt bộ dáng, ngược lại mắt sáng lên, nhìn về hướng bốn phía.

“Hắc hắc, kiếm lời, kiếm lời...... Nhiều như vậy bảo bối......”

Xem xét nàng bộ dáng này, nơi nào còn có vừa rồi tư thế hiên ngang Nữ Chiến Thần bộ dáng?

Hoàn toàn một bộ tham tiền bộ dáng a!

Cái này khiến Hạ Khuyết tại ngu ngơ qua đi, trong lòng hơi hồi hộp một chút......

Không thể nào?

Cái này Nguyệt Khuynh Thành hiện tại bộ dáng này...... Để hắn có một chút dự cảm xấu.

Hắn chần chờ một chút đằng sau, nhưng vẫn là thở sâu, trong mi tâm thần mục mở ra..