Chương 485: thần giữ của

Chương 485: thần giữ của

Khục

Nguyệt Khuynh Thành hai mắt phát sáng nhìn trước mắt từng dãy bảo vật thời điểm, một cái tiếng ho khan, bỗng nhiên truyền vào trong tai nàng.

Nàng giật mình, quay đầu nhìn về hướng phương hướng âm thanh truyền tới.

Nhưng bên kia cũng không có người nào.

Nàng ý thức được cái gì, trên mặt biểu lộ thu liễm, nhíu mày nói “Ngươi quả nhiên không hề rời đi......”

“Còn có chút việc.” thanh âm thần bí lại một lần nữa vang lên.

“A? Chuyện gì?”Nguyệt Khuynh Thành nhíu mày.

Thanh âm thần bí kia trầm mặc một chút, sau một lát mới chậm rãi nói: “Nguyệt cô nương, bất kể nói thế nào, ta cũng coi là cứu được ngươi hai lần đúng không?”

Nguyệt Khuynh Thành sững sờ, sau khi suy nghĩ một chút nhẹ gật đầu: “Không sai.”

“Cho nên ngươi cũng nhất định rất ngạc nhiên, ta tại sao muốn cứu ngươi đi?” người thần bí thanh âm lại một lần nữa vang lên.

Nguyệt Khuynh Thành lại nghĩ đến muốn, lại gật đầu: “Hoàn toàn chính xác.”

“Khụ khụ, muốn biết nguyên nhân a?” người thần bí ho khan một tiếng, ngữ khí tựa hồ có chút chờ mong.

Nguyệt Khuynh Thành sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh, nàng tựa hồ ý thức được cái gì, nhìn thoáng qua chung quanh từng dãy bảo vật, con mắt nhắm lại: “Ngươi không phải muốn nói...... Mục tiêu của ngươi, kỳ thật chính là những vật này đi?”

Người thần bí thanh âm lập tức trở nên bắt đầu vui vẻ: “Cô nương quả nhiên cực kì thông minh, một chút liền rõ ràng. Hoàn toàn chính xác......”

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết đâu, Nguyệt Khuynh Thành đã bĩu môi một cái nói “Nghĩ cũng đừng nghĩ.”

Ấy

Hoang không gian Hạ Khuyết có chút mộng bức: “Không phải, ý của ta là......”

“Ta biết ý của ngươi, nhưng ta vẫn còn muốn nói cho ngươi...... Nghĩ cũng đừng nghĩ. Đây đều là ta.”Nguyệt Khuynh Thành trực tiếp lạnh nhạt nhưng lại không gì sánh được bá đạo, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chừa chỗ thương lượng nói.

Lần này Hạ Khuyết có chút trợn tròn mắt, vừa rồi dự cảm bất tường thành sự thật!

Cái này Nguyệt Khuynh Thành, thế mà thật là một cái tham tiền?!

“Không phải, Nguyệt cô nương, ngươi dạng này có chút không tử tế đi? Trên thuyền này nhiều như vậy bảo bối, toàn bộ lầu hai gian phòng tất cả đều là bảo vật, ta chỉ cần gian này phòng......” Hạ Khuyết gấp.

“Không được, đều là ta.”Nguyệt Khuynh Thành không nhúc nhích chút nào lắc đầu.

“Cho ăn, ngươi đừng khinh người quá đáng a, dù nói thế nào ta đã cứu ngươi hai lần, ngươi cái này......” Hạ Khuyết gấp, thậm chí bắt đầu thi ân cầu báo.

“Ta mặc dù không biết ngươi là ai, nhưng cũng đừng đem người là đồ đần đi? Cứu ta? Kỳ thật ngươi cũng là không có lựa chọn nào khác đi? Ta cẩn thận nghĩ nghĩ, trước đó những người áo đen kia, ngươi hẳn là liền lấy bọn hắn thúc thủ vô sách...... Nếu không mục đích của ngươi nếu là những bảo vật này, mà lại rõ ràng đã sớm tra ra toàn bộ lầu hai đều là. Ngươi nếu là có năng lực, cũng sớm đã đem những người áo đen kia cầm xuống, độc chiếm những bảo vật này. Làm gì cứu ta vẽ vời cho thêm chuyện ra? Cho nên lần thứ nhất cứu ta, hẳn là muốn lợi dụng ta diệt trừ đám kia người áo đen...... Không sai đi?”

Nguyệt Khuynh Thành con mắt hơi híp, mở miệng nói ra.

Nói ra, lại là để Hạ Khuyết há to miệng, á khẩu không trả lời được......

Bởi vì đích thật là dạng này.

“Về phần lần thứ hai...... Ngươi ngay cả những người áo đen kia đều thúc thủ vô sách, đối đầu cái kia mẫu trùng, cũng hẳn là bất lực a? Hết lần này tới lần khác hiện tại cái này Vân Chu lại đang trùng trong đống. Ngươi rất rõ ràng mẫu trùng nếu thức tỉnh, nếu là không diệt trừ, nó tất nhiên là có năng lực bài trừ rơi những cái kia trận vực...... Đến lúc đó, ngươi đã không chiếm được thứ ngươi muốn. Cho nên biện pháp duy nhất...... Hay là cứu ta. Lần này, hay là lợi dụng...... Lợi dụng ta diệt trừ Trùng tộc. Là như thế này đi?”

Nguyệt Khuynh Thành lại nói.

Hạ Khuyết răng có chút đau, nhìn trước mắt chậm rãi mà nói Nguyệt Khuynh Thành, hàm răng cũng ngưa ngứa.

“Nói như vậy, Nguyệt cô nương là hoàn toàn không cho rằng tại hạ có ân với ngươi?” Hạ Khuyết có chút giận thật à.

Mặc kệ hắn xuất phát từ mục đích gì, nhưng hai lần cứu Nguyệt Khuynh Thành lại là sự thật không thể chối cãi. Nhưng giờ phút này, cái này Nguyệt Khuynh Thành tựa hồ có không nhận nợ xu thế......

“Thừa nhận, làm sao không thừa nhận?”

Nhưng ngoài dự liệu, Nguyệt Khuynh Thành câu chuyện nhất chuyển, nhưng lại thừa nhận.

Trán

Lời này để Hạ Khuyết có chút mộng. Đây là ý gì?

Sau đó hắn nghe được Nguyệt Khuynh Thành chậm rãi mà đàm đạo: “Mặc kệ ngươi xuất phát từ tâm tính gì cùng mục đích, nhưng đã cứu ta hai lần tính mệnh đổ lại là không dung giải thích sự thật, ta Nguyệt Khuynh Thành như thế nào loại người vong ân phụ nghĩa kia? Bất quá thôi......”

Trên mặt nàng đột nhiên giơ lên dáng tươi cười: “Mạng sống chi ân chính là Đại Ân, tự nhiên chỉ có thể dùng mạng sống chi ân đến tương báo. Ngươi đã cứu ta hai lần, cùng lắm thì về sau ta lại cứu ngươi hai lần coi như báo ân đi? Cùng những bảo bối này có quan hệ gì?”

Cái này logic đơn giản để Hạ Khuyết đều có chút mộng!

Mạng sống chi ân, chỉ có thể dùng mạng sống chi ân tương báo?

Cái này, cái này......

Đây quả thực mẹ nhà hắn không có bất kỳ cái gì lỗ thủng a!

Liền như là thiếu nợ thì trả tiền, thiếu mệnh đền mạng bình thường thiên kinh địa nghĩa a!

Hạ Khuyết đều khí mộng quyển, vội vàng nói: “Ta không muốn ngươi cứu mạng, chỉ cần trong căn phòng này...... Tốt a, bảo vật đều có thể không cần, ta chỉ cần Huyền Tinh. Trong phòng này Huyền Tinh cho ta, coi như ngươi hoàn lại ta hai lần ân cứu mạng, được chưa?”

“Không được.”

Nguyệt Khuynh Thành không chút nghĩ ngợi chỉ lắc đầu: “Mạng sống chi ân há có thể dùng những vật này liền trả? Chẳng phải là thật lộ ra ta Nguyệt Khuynh Thành thành vong ân phụ nghĩa hạng người?”

Hạ Khuyết nói không ra lời, hoang trong không gian cổ của hắn đều đỏ lên vì tức!

Hắn thật đúng là mẹ nhà hắn nhìn lầm a!

Cái này Nguyệt Khuynh Thành bình thường một bộ phong hoa tuyệt đại, mỹ nữ chiến thần bộ dáng......

Kết quả là, thì ra là như vậy một cái siêu cấp tham tiền?!

Còn cái gì lợi dụng, việc gì mệnh chi ân?

Giật một đại thông, kỳ thật chính là không nỡ những bảo bối này?

Đụng phải như thế một cái “Thần giữ của” Hạ Khuyết tự bế!

Hắn nghìn tính vạn tính, trên cơ bản đều tính bị hắn tính trúng...... Lại đơn độc không có tính tới, cái này Nguyệt Khuynh Thành...... Lại là như thế một cái vắt chày ra nước vắt cổ chày ra nước!

Khí mộng bức hắn đã nói không ra lời.

“Tại sao không nói chuyện? Bằng không ngươi hiện thân chúng ta trò chuyện tiếp?”

Nguyệt Khuynh Thành mở miệng.

Hạ Khuyết nhìn chằm chằm nàng, nửa ngày qua đi, hắn ngữ khí bất đắc dĩ mềm nhũn ra: “Những này Huyền Tinh đối với ta thật rất trọng yếu, ta muốn cũng không nhiều a, liền một gian phòng mà thôi...... Lầu hai này khoảng chừng hai ba mươi cái gian phòng a. Nguyệt cô nương......”

“Không được.”Nguyệt Khuynh Thành không có bất kỳ cái gì chừa chỗ thương lượng kiên quyết lắc đầu.

“Đều là ta!”

Nàng thậm chí còn nhấn mạnh một câu!

“Một viên cũng không được?!”

Hạ Khuyết lập tức xù lông: “Không có ta, đừng nói những bảo bối này, ngươi ngay cả tính mạng cũng bị mất! Tính như vậy, những bảo bối này có một nửa đều là ta!!! Không đối, không phải một nửa, là hơn phân nửa!! Hơn phân nửa đều là ta!”

“Phi! Đều là ta. Ngươi có năng lực ngươi hiện thân chính mình cầm a.”Nguyệt Khuynh Thành không có chút nào nữ thần hình tượng hứ một ngụm.

“Phi phi!...... Là của ta!”

“Phi phi phi!...... Ta!”

“Phi phi phi phi......”

Hai người này tại huyễn cảnh này không gian ở trong, cách hoang không gian, ngươi một lời ta một câu, như là tiểu hài tử cãi nhau bình thường......

Lẫn nhau đỗi.......