Chương 486: tâm tình Úc Tốt

Chương 486: tâm tình Úc Tốt

Cuối cùng, Hạ Khuyết lệ rơi đầy mặt xuất hiện ở boong thuyền.

Hắn thua!

Triệt để thua!

Hắn hoàn toàn đánh giá thấp Nguyệt Khuynh Thành đối với những này Huyền Tinh cùng bảo vật chấp niệm!

Hắn cùng Nguyệt Khuynh Thành trọn vẹn đỗi nửa giờ, cuối cùng đã không nhớ rõ ai phi càng nhiều...... Nhưng cuối cùng, hay là Nguyệt Khuynh Thành kỹ thắng một bậc......

Hạ Khuyết đơn giản hận không thể giơ chân mắng to, người này cùng người khác biệt làm sao lại lớn như vậy?!

Nếu là lần này hắn cứu chính là Vân Vô Song...... Hắn có tự tin trăm phần trăm, Vân Vô Song chỉ sợ ngay cả những bảo vật này nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều...... Tất cả đều là của hắn!

Có thể hết lần này tới lần khác...... Là cái này Nguyệt Khuynh Thành......

Lầm a! Thật lầm a!

Quỷ có thể nhìn ra cái kia nhìn qua phong hoa tuyệt đại, động thủ thời điểm như là Nữ Chiến Thần giống như lăng lệ mà quả quyết Nguyệt Khuynh Thành...... Lại là một cái vắt chày ra nước vắt cổ chày ra nước?!

Nhân vật thiết lập sập tốt a?!

Sập a!!!

Hạ Khuyết khí muộn đã hơn nửa ngày, sau đó đứng thẳng đầu dựng não ngồi ở boong thuyền ngẩn người.

Xong, trước đó hết thảy mỹ hảo mặc sức tưởng tượng, tại “Thần giữ của”Nguyệt Khuynh Thành vắt chày ra nước bên dưới, trực tiếp chết từ trong trứng nước.

Nhiều như vậy Huyền Tinh a...... Cái kia phải là bao nhiêu nguyên bảo a?!

Hắn VIP đẳng cấp có thể tăng lên bao nhiêu a?!

Cứ như vậy không có......

Hạ Khuyết đột nhiên cảm thấy cái này Nguyệt Khuynh Thành khiến cho không tốt chính là thượng thiên phái xuống đến cố ý chỉnh hắn!...... Nhiều như vậy côn trùng bị một mình nàng giết hết, để hắn trống rỗng tổn thất hơn một tỉ điểm kinh nghiệm không nói. Hiện tại, ngay cả VIP đẳng cấp, cũng vô pháp tăng lên......

Rõ ràng, rõ ràng chỉ cần tùy tiện cho hắn một chút xíu, hắn liền có thể tăng lên rất nhiều a!

Hạ Khuyết nghĩ đến kiếp trước một cái tiết mục ngắn...... Người này tốt xấu tốt xấu, ngay cả 100 khối cũng không cho ta......

Đây không phải 100 khối!

Mà là...... Một khối cũng không cho a!!!

Nửa ngày qua đi, Hạ Khuyết cầm ra bên trong một khối tạo hình độc đáo thanh đồng lệnh bài ngơ ngác nhìn xem...... Nguyệt Khuynh Thành nói, thiếu hắn hai cái mạng, liền dùng mệnh đến trả. Về sau có việc, đem lệnh bài này đưa đến rơi Kiếm Tông, nói thẳng tìm nàng là được. Để cho người ta tiện thể nhắn cũng tốt, chính mình tới cửa cũng tốt, chỉ cần là cứu mạng, nàng tất sẽ không cự tuyệt......

Sau đó, nàng đem lệnh bài vứt xuống trên mặt đất, để Hạ Khuyết thả nàng rời đi huyễn cảnh.

Hạ Khuyết nhưng thật ra là không muốn thả...... Nhưng đối phương là Tiên Thiên sinh linh, kéo nàng nhập huyễn cảnh tiêu hao đích thật là không nhỏ.

Hơn nữa nhìn đối phương bộ dáng kia, rõ ràng tiếp tục nói tiếp đối phương cũng không có khả năng nhả ra. Cuối cùng, chỉ có thể thả nàng rời đi huyễn cảnh.

Sau đó, nàng liền nước bọt chảy đầy đất, nhìn xem Nguyệt Khuynh Thành từng cái trận vực bài trừ, sau đó đem bên trong bảo vật, thu sạch nhập không gian của mình huyền khí ở trong......

Cuối cùng, nàng rời đi, lệnh bài liền vứt trên mặt đất, đi kế tiếp gian phòng.

Hạ Khuyết ngơ ngác nhìn trên đất lệnh bài, cuối cùng, hay là nhặt lên......

Hắn không có đi những phòng khác.

Bởi vì nhìn thấy Nguyệt Khuynh Thành cặp mắt kia tỏa ánh sáng không ngừng tẩy sạch bảo vật, nhất là Huyền Tinh bộ dáng, đối với hắn kích thích quá lớn!......

Hắn kỳ thật không phải không nghĩ tới tại đối phương mở ra trận vực thời điểm, đem đối phương kéo vào huyễn cảnh, sau đó chính mình đi lấy Huyền Tinh......

Nhưng cuối cùng...... Hắn không dám nếm thử......

Bởi vì đối phương quá kê tặc!

Nàng tựa hồ phát hiện chính mình không có năng lực mở ra trận vực, cho nên mỗi lần bài trừ, đều chỉ vừa vặn phá vỡ đủ nàng một bàn tay tham tiến vào Tiểu động!......

Toàn bộ quá trình, tay của nàng, đều không có rời đi Tiểu động.

Mà càng mấu chốt chính là...... Lấy bên trong bảo vật cùng Huyền Tinh thời điểm, nàng toàn thân đều đang tràn ngập lấy loại kia hỏa diễm màu đỏ tím!...... Chỉ là nhìn liền biết đây tuyệt đối là đụng một cái liền muốn nổ!

Hạ Khuyết cuối cùng cùng nàng thực lực chênh lệch nhiều lắm, cuối cùng vẫn là không có dũng khí thử một chút nàng bên ngoài thân những hỏa diễm kia có thể hay không nổ chết hắn......

“Thần giữ của!!!”

Nghĩ đến phiền muộn chỗ, Hạ Khuyết lại một lần chỗ thủng mắng lên.

Ngẩng đầu nhìn, khóc không ra nước mắt......

Hắn có thể cảm ứng được đối phương hiện tại ngay tại trong một gian phòng vui sướng lấy bảo vật. Hắn thậm chí có thể tưởng tượng trên mặt đối phương hiện tại tràn đầy vui vẻ dáng tươi cười......

Hạ Khuyết toàn bộ hành trình mặt đen, ngồi dưới đất, không nói một lời............

Cuối cùng, Nguyệt Khuynh Thành đem toàn bộ lầu hai tẩy sạch không còn. Thậm chí ngay cả cạnh cạnh góc góc đều không có buông tha.

Thẳng đến triệt để xác định không có cái gì bỏ sót đằng sau, nàng mới một mặt thỏa mãn rời đi lầu hai......

Lần này thu hoạch, so với nàng trước đó lường trước phải lớn nhiều hơn nhiều!

Không nói trước lầu hai này những cái kia Huyền Tinh cùng bảo vật, đầy đủ vũ trang một chi quân đội...... Kỳ thật ở trong này trân quý nhất, hay là cái kia phương Sơn Hải ấn!

Đây chính là thần giai vật phẩm a!

Toàn bộ rơi Kiếm Tông đều không có mấy món!

Bây giờ chính mình lại có một kiện...... Vận khí thật sự là tốt đến bạo!

Bất quá chờ rời đi lầu hai đằng sau, nàng đáy lòng cũng có chút dao động.

“Nói đến, cái kia thần bí gia hỏa nói cũng không tệ, phân hắn một chút tựa hồ cũng hẳn là......”

Nàng có chút chần chờ nghĩ đến.

Nhưng rất nhanh, nàng liền lắc đầu.

“Không, đều là ta! Tất cả đều là ta!”

Nàng lại lần nữa kiên cố suy nghĩ.

Nàng đã phát hiện, cái kia thần bí gia hỏa, tựa hồ lại biến mất.

Lần này, hẳn là triệt để rời đi đi?

Dù sao, lầu hai bảo vật, đều đã rơi xuống trong túi bên eo của nàng......

“Bất quá vẫn là không thể khinh thường, đối phương huyễn cảnh thật là đáng sợ kinh người. Không cần lật thuyền trong mương mới tốt.”

Trong nội tâm nàng nghĩ đến.

Lại một lần nữa xuất hiện tại lầu một, nàng trực tiếp thấy được Lâm Giang Quân.

Lâm Giang Quân đang đứng tại trước thuyền, cúi đầu nhìn phía dưới, tựa hồ đang ngẩn người......

Côn trùng đều chết sạch, nhưng thiêu đốt đằng sau đại lượng tro tàn, đem phía dưới trận vực đều cho lấp kín. Cho nên chỉ có thể nhìn thấy một mảnh đen kịt, không nhìn thấy xuống dưới nữa tình hình.

“Đang nhìn cái gì?”Nguyệt Khuynh Thành mở miệng, kinh động đến Lâm Giang Quân.

Nàng vội vàng xoay quay đầu, thấy là Nguyệt Khuynh Thành, nàng kêu một tiếng: “Nguyệt tỷ tỷ......”

Nguyệt Khuynh Thành nhẹ gật đầu, đi tới: “Ta lập tức đưa các ngươi rời đi......”

Nói xong nàng sững sờ, quay đầu nhìn chung quanh: “Hắn đâu?”

Lâm Giang Quân tự nhiên biết nàng hỏi là ai, biểu lộ có chút phức tạp, nhưng vẫn là cúi đầu nói: “Khả năng tại boong thuyền bên kia đi.”

Nguyệt Khuynh Thành khẽ gật đầu một cái, sau đó nói: “Tốt, đi boong thuyền đi, chuẩn bị rời đi.”

Nói, nàng đi đầu hướng phía boong thuyền đi đến. Lâm Giang Quân chần chờ một chút, nhưng cuối cùng cũng là cất bước đuổi theo.

Sau đó, bọn hắn liền thấy trên đầu thuyền, ngồi yên ở trên mặt đất, có chút hồn bay phách lạc giống như Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết nghe được tiếng bước chân, lập tức lấy lại tinh thần. Lệnh bài trong tay, lặng yên không tiếng động biến mất.

Cũng là bị hắn để vào hệ thống không gian.

Lệnh bài này, cũng là một kiện huyền khí. Mặc dù phẩm giai cũng không cao. Nhưng có thể thu nhập hệ thống không gian.

Sau đó hắn mới đứng lên, quay đầu nhìn về phía Nguyệt Khuynh Thành, trên mặt miễn cưỡng lộ ra một cái dáng tươi cười: “Tháng, tỷ tỷ...... Chúng ta đây là muốn rời đi a?”

Lấy kỹ xảo của hắn, hiện tại đối mặt Nguyệt Khuynh Thành, nụ cười trên mặt đều có vẻ hơi cương...... Có thể lường trước hắn hiện tại tâm tình là bực nào Úc Tốt.

Nhưng Nguyệt Khuynh Thành chỉ là thản nhiên nhìn hắn một chút, khẽ gật đầu một cái, liền không tiếp tục chú ý...... Hiển nhiên Hạ Khuyết mặc dù cũng là đường gần chi thể, nhưng ở trong nội tâm nàng, Lâm Giang Quân vị trí tựa hồ so với hắn trọng yếu hơn nhiều..