Chương 487: tu hành giới

Chương 487: tu hành giới

Lâm Giang Quân đứng ở đầu thuyền quan sát một lúc sau, bỗng nhiên trong lật tay, trong tay nhiều một viên hạt châu.

Hạt châu kia hiện ra Tử Hồng Quang Trạch, nàng lại đánh ra mấy đạo phù văn qua đi, lập tức, thân tàu chung quanh Bạch Quang bắt đầu lấp loé không yên. Chốc lát sau, Bạch Quang ở trong, xuất hiện từng đạo màu đỏ tím màn ánh sáng.

Nàng trước đó liền đi qua lầu ba, đã biết được lầu ba chính là thuyền này trận vực hạch tâm. Thao túng cũng cần dùng đến trận này vực hạch tâm.

Cho nên nàng cũng sớm đã phá giải. Chỉ kém cuối cùng mấy đạo phù văn, liền có thể triệt để điều khiển cái này Vân Chu.

Chỉ bất quá về sau liền cùng côn trùng đi đánh, sau đó lại đi lầu hai tầm bảo, ngược lại là quên đi. Hiện tại mới hoàn thành.

Sau đó, chỉ gặp nàng trên tay châu thể có chút sáng lên, lập tức, Vân Chu chấn động, khởi động.

Vân Chu xẹt qua chân trời, rất nhanh, rời đi cái kia khốn trụ côn trùng trận vực.

Phía dưới cảnh trí, lại một lần nữa xuất hiện...... Cái nào huyễn cảnh, vẫn tồn tại.

Lâm Giang Quân đứng ở đầu thuyền, sau một lát bỗng nhiên quay đầu hỏi: “Nguyệt tỷ tỷ...... Bí cảnh này, là giả đi? Bên trong những người kia, làm sao bây giờ?”

Rất hiển nhiên, người áo đen vì hấp dẫn Nguyệt Khuynh Thành...... Hoặc là nói rơi Kiếm Tông người tới, đại lực tuyên dương bí cảnh này chỗ tốt, cho nên hiện tại, phía dưới sớm đã là kín người hết chỗ.

“Điểm ấy không cần quan tâm, chúng ta rời đi trước, sau đó để Diêm Phá Quân sắp xếp người tới xử lý đi.”Nguyệt Khuynh Thành cười đáp lại.

Lâm Giang Quân sửng sốt một chút, sau đó khẽ thở dài một tiếng, cúi đầu nhìn xem những cái kia bị huyễn cảnh mê hoặc chúng sinh. Đạt được chỗ tốt liền không nói, tối đa cũng chính là không vui một trận. Thế nhưng là từ bọn hắn vị trí này nhìn lại, lại là còn chứng kiến một chút âm u sự tình......

Thấy hơi tiền nổi máu tham sự tình, ở chỗ này cũng không biết phát sinh cùng một chỗ hai lần. Nguyên bản hảo hữu chí giao, bởi vì một kiện “Hư ảo” bảo vật, cuối cùng ra tay đánh nhau, thậm chí có người chết đi sự tình, có thể nói là nhiều không kể xiết. Cơ hồ thời thời khắc khắc đều đang phát sinh......

Vậy đợi đến hết thảy hư ảo bị phá, không biết những cái kia tại thấy hơi tiền nổi máu tham trong quá trình giết chết hảo hữu chí giao của mình đám người kia, sẽ là làm vẻ mặt gì cùng phản ứng đâu?

Lâm Giang Quân không hiểu tâm tình có chút nặng nề nhìn xem.

“Không thể nhất thử, chính là lòng người a......”

Bên cạnh Hạ Khuyết, bỗng nhiên cảm thán đi ra: “Có ít người bình thường nhìn qua chững chạc đàng hoàng, nhưng biết người biết mặt không biết lòng, tiền tài động nhân tâm, để những người này quên đi cơ bản nhất lễ nghĩa liêm sỉ, quả ân bạc nghĩa, vì một điểm nhỏ lợi mà vong đại nghĩa...... Thực sự uổng làm người cũng!”

Hắn tựa hồ cũng rất là cảm khái, cũng rất tức giận dáng vẻ.

Nguyệt Khuynh Thành đứng tại cách đó không xa nghe vậy thiêu thiêu mi, sau đó lại là tán đồng gật đầu nói: “Nói không sai.”

Ngươi thế mà còn không biết xấu hổ đồng ý?!

Hạ Khuyết trong lòng 10. 000 đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua!

Ta TM chính là đang nói ngươi a!

Ngươi cái vắt cổ chày ra nước, thần giữ của, Chu Bái Bì!......

Hạ Khuyết nổi giận trong bụng, nhưng giờ phút này lại cũng chỉ có thể ngượng ngùng cười một tiếng.

Nguyệt Khuynh Thành hiển nhiên là không cho rằng chính mình cũng là loại người này......

Loại này lẽ thẳng khí hùng bộ dáng, đơn giản để Hạ Khuyết không thể nào đậu đen rau muống!

Vô sỉ người vô địch!

Hạ Khuyết hôm nay mới biết câu nói này thật TM là lời lẽ chí lý a!......

Hạ Khuyết không nói thêm gì nữa, Vân Chu cũng tại từ từ hạ lạc.

Ở trong quá trình này, Nguyệt Khuynh Thành bỗng nhiên mở miệng nói: “Muội muội, ta nhìn ngươi Huyền Lực, tựa hồ có chút cảm giác quen thuộc...... Có thể nói một chút ngươi tu hành công pháp tên gọi là gì a?”

Lâm Giang Quân nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó nói: “Ân, ta tu hành công pháp, tên là “Quỳ Thủy huyền băng điển”...... Là nhiều năm trước trong lúc vô tình tại bức tường trong thế giới, phát hiện trong một chỗ bí cảnh lấy được.”

Nguyệt Khuynh Thành lập tức giật mình, gật đầu nói: “Thì ra là thế...... Quả nhiên là “Quỳ Thủy huyền băng điển”. Là Băng Liên Chân Quân công pháp đi.”

Nghe chút lời này, Lâm Giang Quân đột nhiên ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: “Tỷ tỷ, ngươi biết sư tôn ta?”

Nguyệt Khuynh Thành tự nhiên nhẹ gật đầu: “Băng Liên Chân Quân, phương nam ba tông bốn môn bên trong Băng Huyền Tông Tam trưởng lão. Ta rơi Kiếm Tông cũng là phương nam ba tông bốn môn một trong, tự nhiên là nhận biết.”

“Phương nam ba tông bốn môn? Tam trưởng lão?”Lâm Giang Quân ngây người.

Không khách khí nói, nàng một thân, đều bởi vì bí cảnh kia mà phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến. Nếu không phải trong bí cảnh kia hết thảy, nàng chỉ sợ sớm đã đã chết. Cho nên trong nội tâm nàng, một mực đối với lưu lại bí cảnh kia Băng Liên Chân Quân trong lòng còn có đội ơn.

Chỉ bất quá, dưới cái nhìn của nàng, lưu lại nhiều đồ như vậy, lại là tại bức tường thế giới ở trong...... Khiến cho không tốt, đó là rất nhiều năm trước cao nhân tiền bối lưu lại, sớm đã qua đời.

Chưa từng có nghĩ tới...... Bị chính mình tôn làm sư tôn người, thế mà còn sống?

Mà lại, còn giống như là thế giới tu hành một cái không tầm thường nhân vật?

Nàng ngẩn người, sau đó Nguyệt Khuynh Thành nói tiếp: “Băng Liên Chân Quân là nàng xưng hào. Nàng nguyên danh “Lạc thiên thủy” tại phương nam tu hành giới cũng là uy danh hiển hách. Nó tính nết cũng là cực kỳ ôn hòa. Nàng trước kia du lịch thiên hạ thời điểm, đều sẽ tiện tay lưu lại một chút đạo thống truyền thừa, lưu lại chờ hữu duyên. Cho nên nó cửa sinh trải rộng. Ngươi nên tính là nàng một không đệ tử ký danh đi.”

Nghe nói như thế, Lâm Giang Quân mở to hai mắt nhìn, toàn thân hơi có chút run rẩy. Nàng há hốc mồm, muốn nói điều gì, nhưng là lại cảm thấy quá mức đột ngột, đến mức mặt đều đỏ lên.

Nguyệt Khuynh Thành nhìn nàng một cái, sau đó cười nói: “Ta minh bạch ý nghĩ của ngươi, cái này kỳ thật cũng chính là ta muốn nói...... Băng Liên Chân Quân cùng ta cũng coi như có chút giao tình, hiện tại Băng Huyền Tông có chút suy thoái, trăm năm trước một trận đại biến, để Băng Huyền Tông có chút không người kế tục chi thế. Ngươi đã tu hành nàng lưu lại công pháp, lại hiếm thấy tu hành đến đường gần chi thể tình trạng...... Tại trong tường xem như tương đối khó đến. Có thể có tâm đi hướng ngoài tường thế giới nhìn xem? Có ta tiến cử, để nàng thu ngươi làm đệ tử nhập môn, hẳn không phải là việc khó gì.”

Nguyệt Khuynh Thành một phen, chỉ chấn Lâm Giang Quân da đầu đều có chút tê dại, cả người đều ngây dại.

Cái gì gọi là hạnh phúc?

Đây chính là a!

Chóng mặt, để nàng trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì!

Phải biết, đây chính là ngoài tường thế giới a!

Chân chính tu hành giới!

Tất cả trong tường thế giới võ giả, đều vô cùng hướng tới địa phương!

Võ giả, nghịch thiên tu hành, đều có được một viên không cam lòng bình thường tâm.

Tường, một mực bị xem là che chở nhân loại tồn tại...... Nhưng ở một số người trong mắt, sao lại không phải một loại giam cầm?

Trong tường võ giả, nằm mộng cũng nhớ muốn rời khỏi trong tường, đi hướng ngoài tường, tiến vào chân chính tu hành giới!

Nhưng là, cái này thật không phải một chuyện dễ dàng làm được sự tình.

Là, có bức tường thế giới tồn tại, lại có nhiều như vậy phá toái chi địa, muốn đi ngang qua bức tường thế giới tiến về ngoài tường, hoàn toàn chính xác không phải gian nan như vậy sự tình. Tu vi cao một chút cường giả, hoàn toàn có thể làm được.

Nhưng là...... Đến ngoài tường, liền xem như tiến nhập thế giới tu hành a?

Đáp án là phủ định!

Đó cũng không tính là tiến nhập thế giới tu hành.

Nhiều lắm là, xem như tiến vào ngoài tường thế giới dò xét một thanh hiểm mà thôi!

Ngoài tường thế giới, mênh mông vô ngần, có thể xa so với trong tường thế giới phải lớn rất rất nhiều!

Khả năng ngươi tiến nhập ngoài tường thế giới, mười năm tám năm cũng chỉ là tại cùng một nơi đảo quanh, ngay cả nhân loại bóng dáng đều không nhìn thấy. Đưa mắt thấy, liền như là một thế giới hoang dã...... Vậy coi như cái gì tiến nhập thế giới tu hành?.