Chương 488: hư ảo thành không

Chương 488: hư ảo thành không

Như vậy như thế nào mới xem như chân chính tiến nhập tu hành giới?

Đầu tiên một chút...... Ngươi tối thiểu nhất, phải biết nhân loại cường giả căn cứ ở nơi nào đi?

Nhưng những tin tức này, tại trong tường, thuộc về bí ẩn!

Không có người sẽ nói cho ngươi biết.

Bao quát tông môn người, cũng sẽ không đề cập với ngươi cùng.

Ngoài tường thế giới rộng lớn vô ngần, chỉ dựa vào hai đầu chân, đi đến thiên hoang địa lão cũng liền tại trong một khu vực đi dạo mà thôi. Chân chính người thế giới tu hành, đều là thông qua không gian trận pháp đến truyền tống, lấy đi hướng khu vực khác. Trong nháy mắt đi lộ trình, có thể là ngươi dùng một cái chân đi cả đời lộ trình.

Nhưng loại này không gian truyền tống trận pháp, cụ thể phương pháp luyện chế đã đoạn tuyệt. Bây giờ thế giới tu hành sử dụng những truyền tống trận kia, đều là thời kỳ Thượng Cổ lưu truyền xuống. Mọi người cho là, đó là cùng bức tường một dạng tồn tại cổ lão. Tuyệt đại đa số, đều bị các đại tông môn chiếm cứ.

Mặc dù cũng có một chút là công dùng. Nhưng vị trí cụ thể ở đâu? Cũng chỉ có chân chính tu hành giới người mới sẽ biết.

Mà cái này, cũng không phải ngươi tiến nhập ngoài tường thế giới, liền có thể tự động biết được tin tức. Mà là cần phải có người nói cho ngươi.

Đây cũng là tông môn như vậy nhận truy phủng nguyên nhân.

Những vật này, là tông môn chỗ đứng căn bản. Bọn hắn đem ngoài tường nhân loại tài nguyên chỉnh hợp đứng lên, không dung nhập cái vòng kia, là rất khó biết được.

Cho nên, rơi kiếm tông chiêu sinh, tại Cửu Khúc thành huyên náo xôn xao. Thậm chí những thành thị khác thế gia đều muốn tới kiếm một chén canh, vì thế không tiếc làm to chuyện, chính là nguyên nhân này.

Gia nhập tông môn, chẳng khác nào thế giới tu hành đối với ngươi mở rộng cửa lớn. Ngươi đem chính thức có được tại ngoài tường sống tiếp vốn liếng.

Nhưng tông môn không phải dễ dàng như vậy gia nhập. Tuyệt đại đa số thời gian, đều là thông qua chiêu sinh khảo hạch đến chọn ưu tú trúng tuyển. Nhưng người ta chỉ tuyển nhận niên kỷ tương đối nhỏ, tính dẻo mạnh. Vượt qua tuổi tác...... Ngươi coi như đạt tới đạp thiên cảnh cũng vô dụng!

Lâm Giang Quân niên kỷ còn nhỏ thời điểm, chưa bao giờ gặp loại cơ hội kia. Về sau trên tu vi tới, niên kỷ cũng liền lớn, cũng liền đã mất đi tiến vào tông môn khả năng.

Nhưng cùng tất cả cường giả một dạng...... Trong nội tâm nàng, một dạng đối với tu hành thế giới tràn đầy không gì sánh được hướng tới.

Chỉ là kỳ ngộ đã mất đi, cũng là không thể làm gì.

Nhưng bây giờ...... Nghe Nguyệt Khuynh Thành lời này ý tứ, lại là muốn đem nàng đưa vào thế giới tu hành?

Chẳng những mang nàng nhập thế giới tu hành, hay là để nàng chân chính bái nhập nàng hướng tới đã lâu sư tôn môn hạ?!

Cái này, cái này......

Lâm Giang Quân bị hạnh phúc đột nhiên xuất hiện đập có chút mộng, trừng to mắt nhìn xem Nguyệt Khuynh Thành: “Nguyệt tỷ tỷ, cái này, cái này......”

“Tiện tay mà thôi mà thôi. Ngươi có bằng lòng hay không?”Nguyệt Khuynh Thành mỉm cười hỏi.

Vậy còn có cái gì tốt nói? Lâm Giang Quân vội vàng gật đầu: “Nguyện ý, nguyện ý...... Tạ ơn Nguyệt tỷ tỷ, tạ ơn......”

“Không sao.”

Nguyệt Khuynh Thành lại là mỉm cười.

Nói xong lời này, nàng ngược lại là ngừng.

Bên cạnh Hạ Khuyết thì là mặt có chút đen...... Mặc dù nói hắn là khinh thường đi cái gì cửa sau, nhưng là đồng dạng là trên một con thuyền người, chính mình cùng Lâm Giang Quân một dạng cũng là đường gần chi thể a. Ngươi mang nàng không mang theo ta là có ý gì?

Thật sự là tức giận a!

Hạ Khuyết lật ra một cái liếc mắt mà, nhưng cuối cùng không nói chuyện.

“Nguyệt tỷ tỷ, chúng ta lúc nào xuất phát?”

Lâm Giang Quân tại kích động chốc lát sau, bỗng nhiên có chút thấp thỏm hỏi.

“Rời đi nơi này liền có thể xuất phát...... Bên này sự tình đã, giải quyết tốt hậu quả sự tình tự nhiên có những người khác tới làm.”Nguyệt Khuynh Thành tùy ý nói ra.

“Cái kia, vậy ta có thể trì hoãn trong một giây lát a? Thực không dám giấu giếm, ta tại trong tường còn có một ít chuyện, muốn bàn giao một chút......”Lâm Giang Quân có chút chần chờ hỏi Nguyệt Khuynh Thành.

Nguyệt Khuynh Thành sửng sốt một chút, sau đó gật đầu cười: “Này cũng không có gì không thể. Bất quá thời gian không nên quá dài liền tốt.”

“Sẽ không quá dáng dấp, chỉ là bàn giao một chút việc vặt, rất nhanh liền có thể!”Lâm Giang Quân vội vàng nói.

Nguyệt Khuynh Thành nhẹ gật đầu.

Đang khi nói chuyện, Vân Chu, đã rơi xuống rất nhiều, trực tiếp chui ra phong tỏa toàn bộ không trung trận vực.

Trận kia vực tồn tại, rất có thể là một loại huyễn tượng, để người phía dưới không nhìn thấy phía trên chân thực.

Cho nên, khi Vân Chu đột nhiên thời điểm xuất hiện, phía dưới lập tức có người phát hiện.

“Các ngươi nhìn, cái kia, đó là cái gì?!”

“Một, một chiếc thuyền? Rơi xuống từ trên không?!”

“Thập, tình huống như thế nào?!”

Phía dưới đám người, lập tức kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Bây giờ huyễn cảnh này ở trong, phần lớn là trong tường thợ săn. Những thợ săn này, nói thật tu vi tương đương đồng dạng. Thông Mạch cảnh đều xem như cao thủ!

Cũng không biết bọn hắn là như thế nào đi ngang qua cái kia một mảnh nguy hiểm bức tường thế giới tiến đến.

Tự nhiên, tuyệt ít có người, gặp qua Vân Chu!

Dù sao, Vân Chu thế nhưng là ngoài tường thế giới đặc thù. Trong tường thế giới, cực kỳ hiếm thấy. Chỉ có tầng cao nhất đám người kia, khả năng gặp qua.

Đám người này chưa thấy qua Vân Chu, đột nhiên thấy cảnh này, tự nhiên kinh hãi trợn mắt hốc mồm. Từng cái há to mồm, đều choáng váng.

Sau đó, tại ánh mắt của bọn hắn ở trong, Vân Chu chậm rãi hướng phía phía lối vào tung bay đi.

“Cái này, chiếc thuyền này, tốt, giống như muốn rời khỏi bí cảnh này?”

Không người nào dám tới gần, nhưng thấy cảnh này, đều là có chút choáng váng.

Cuối cùng, tại tất cả mọi người kinh hãi choáng váng trong ánh mắt, Vân Chu trực tiếp chui vào bí cảnh lối ra, chậm rãi biến mất không thấy gì nữa......

Tràng diện yên tĩnh một chút, sau đó, cả đám đều ầm vang.

Chỉ là để bọn hắn không nghĩ tới sự tình, còn tại phía sau......

Liền chính là, khi cái này Vân Chu bay khỏi bí cảnh này trong nháy mắt, đột nhiên, trong mắt bọn họ thế giới, đột nhiên, thiên băng địa liệt!!

Vân Bạch Thiên Lam bầu trời biến mất. Thay vào đó, là một mảnh tối tăm mờ mịt thiên địa.

Liên miên chập trùng, cao vút trong mây dãy núi không thấy...... Thay vào đó, là một mảnh trống trải hoang dã.

Cái kia đầy khắp núi đồi thiên địa linh túy, quý hiếm Huyền Thú cũng không thấy!...... Thay vào đó, là từng mảnh từng mảnh quái thạch lởm chởm tảng đá!

Thậm chí, không ít người nguyên bản đang cùng Huyền Thú giao chiến. Nhưng thoáng chớp mắt ở giữa, trước mắt Huyền Thú trong nháy mắt biến mất.

Còn có người ngay tại vì tranh đoạt một gốc thiên địa linh túy, đánh chân hỏa bốn phía, con mắt đỏ lên. Cũng là một cái chớp mắt, thiên địa linh túy không thấy?!

Chỉ một thoáng, toàn bộ bí cảnh, đều yên tĩnh như chết.

Sau đó, oanh một chút, vỡ tổ!

“Bảo bối của ta, bảo bối của ta! Không thấy! Không thấy!! Chuyện gì xảy ra?! Chuyện gì xảy ra?!”

Có người hai mắt đỏ bừng. Hắn thông qua một loạt chiến đấu gian khổ, rốt cục đầy cõi lòng mong đợi đạt được một thiên tài địa bảo. Nhưng trong nháy mắt, bảo vật kia liền biến mất không thấy. Đến mức cả người đều hỏng mất.

“Không!!! Này sao lại thế này? Chuyện gì xảy ra!!”

“Tại sao có thể như vậy?! Vì cái gì tất cả đều biến mất?!!”

Tất cả mọi người điên rồi.

Bọn hắn đầy cõi lòng chờ mong mà đến, mắt thấy là phải đạt được tha thiết ước mơ bảo vật, nhưng mới thoáng cái hết thảy tiêu tán không còn. Trong lúc nhất thời bọn hắn không thể nào tiếp thu được, cơ hồ điên cuồng hơn......

Bí cảnh vì sao có như thế biến hóa lớn?

Tất cả đều là bởi vì...... Trong bí cảnh này huyễn cảnh hạch tâm, ngay tại cái kia Vân Chu phía trên!

Vân Chu tại bí cảnh, huyễn cảnh liền có thể duy trì.

Có thể Vân Chu rời đi bí cảnh, cái kia duy trì huyễn cảnh lực lượng biến mất, tự nhiên mà vậy, hết thảy khôi phục bản tướng!

Lần này, khiến những cái kia bị mê hoặc người, tất cả đều điên rồi!.............