Chương 489: sượt qua người nguy cơ

Chương 489: sượt qua người nguy cơ

Đương nhiên, những người này điên rồi, cùng Hạ Khuyết mấy người cũng không có bao nhiêu quan hệ.

Vân Chu, đã lặng yên xuyên qua bí cảnh cửa vào, tiến vào bức tường thế giới......

Bí cảnh bên ngoài cửa chính, cũng có được không ít người.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy cái này Vân Chu từ trong bí cảnh bay ra đằng sau, cũng không có gì bất ngờ xảy ra, cả đám đều ngây ra như phỗng, lâm vào mộng bức.

Hạ Khuyết không có nhìn phía dưới những cái kia mộng bức đám người, mà là nhìn xem bức tường thế giới bầu trời.

Không hiểu, khi thấy bức tường trong thế giới cái kia một mảnh mờ tối thế giới đằng sau, hắn thế mà thật dài phun ra một hơi......

Hơn mười ngày qua thời gian, thời gian không dài, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác, lại như là cách một thế hệ.

Mà cùng hắn đồng dạng thở dài một hơi, còn có Lâm Giang Quân.

Khi Lâm Giang Quân nghe được Hạ Khuyết thổ khí âm thanh đằng sau, theo bản năng quay đầu nhìn sang, sau đó thần sắc lại trở nên phức tạp.

Nhìn xem đã đến bức tường thế giới, Hạ Khuyết bỗng nhiên nói “Cái kia...... Nguyệt tỷ tỷ, chuyện bây giờ đã kết thúc, tiểu đệ ta...... Có thể hay không rời đi?”

Nhị Mao còn tại bức tường trong thế giới đâu!

Lúc đó Hạ Khuyết lúc rời đi, Nhị Mao bản thân bị trọng thương, sau đó hắn ở trên thuyền chờ đợi hơn mười ngày...... Nhị Mao cũng không biết thế nào.

Đương nhiên, kỳ thật hắn cũng không phải lo lắng quá mức...... Nhị Mao tại nhất phẩm thời điểm liền có thể đi ngang qua tường này thể thế giới. Bây giờ đạt đến tam phẩm. Mặc dù nhận lấy trọng thương. Nhưng lấy cơ trí của nó, khẳng định là sẽ không ra chuyện gì.

Trên thực tế, vừa rời đi bí cảnh đằng sau, hắn liền cảm ứng được Nhị Mao. Bây giờ, ngay tại cách nơi này bên ngoài mấy chục km.

Nguyệt Khuynh Thành nhìn một chút hắn, sau đó tùy ý nói: “Tùy ý.”

Hạ Khuyết lập tức thở dài một hơi, hắn thật đúng là sợ Nguyệt Khuynh Thành không thả người.

Ngay sau đó vội vàng nói: “Như vậy, cái kia Nguyệt tỷ tỷ, tiểu đệ trước hết cáo từ...... Sau này còn gặp lại.”

Nói xong, liền chuẩn bị quay người rời đi.

“Chờ chút.”

Nhưng ngay lúc giờ phút này, Lâm Giang Quân đột nhiên gọi hắn lại.

Hắn sửng sốt một chút, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về hướng nàng.

Lâm Giang Quân thần sắc phức tạp nhìn xem hắn, chốc lát sau, nhẹ nhàng cắn răng, sau đó thấp giọng nói: “Chúng ta chuyện lúc trước...... Hiện tại cũng liền không đề cập nữa. Về sau, chỉ sợ cũng khó có gặp lại ngày. Ngươi vừa rồi cũng nghe đến, ta sẽ rời đi trong tường thế giới...... Chờ chút, ta sau khi trở về sẽ cho Huyết Anh người bàn giao, để bọn hắn đừng lại đi trêu chọc ngươi. Cũng xin ngươi...... Không cần tại đi tìm Huyết Anh phiền phức. Được không?”

Nói ra cuối cùng, trong lúc bất tri bất giác, ngữ khí của nàng ở trong thế mà mang tới mấy phần khẩn cầu ý tứ.

Cái này khiến Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lập tức hắn nhẹ nhàng cười một tiếng: “Vậy liền chúc ngươi tiền đồ như gấm. Yên tâm đi, chỉ cần Huyết Anh không tìm ta phiền phức, về sau, ta sẽ không lại tìm bọn họ để gây sự.”

Nói xong, lại nhìn một chút Lâm Giang Quân phức tạp gương mặt, hắn cười một tiếng, quay người nhảy lên, nhảy xuống Vân Chu, rời đi.

Lâm Giang Quân đưa mắt nhìn hắn đi xa, suy nghĩ lại phức tạp tới cực điểm.

Hắn là chính mình lớn nhất cừu nhân, lẽ ra nàng hẳn là giết hắn, là Giang Hải báo thù. Nhưng trên thuyền hơn mười ngày đồng tâm hiệp lực, để lòng của nàng thay đổi. Nhất là hôm nay, không biết vì cái gì, không hiểu thấu, đối với hắn có loại cảm giác cực kỳ thân cận. Giết hắn suy nghĩ, càng là xách cũng đề lên không nổi.

Nàng không biết loại biến hóa này tồn tại. Nhưng lại để nàng tâm loạn đến cực điểm, cũng vô cùng hỗn loạn.

Hiện tại tốt, hắn rời đi. Về sau, hắn tại trong tường, mình tại ngoài tường, cả đời này, sợ đều không còn lúc gặp mặt.

Như vậy cũng tốt, để cho mình có thể lại một lần nữa lòng yên tĩnh............

Hạ Khuyết hạ thuyền, sau đó nhìn thấy Vân Chu hướng phía bức tường bên ngoài, trực tiếp mở đi. Có thể lường trước, các loại Vân Chu ra đến bên ngoài, chỉ sợ lại là muốn gây nên một mảnh xôn xao đi?

Đối với trên thuyền Lâm Giang Quân, trung thực giảng, hiện tại Hạ Khuyết cũng là có chút suy nghĩ phức tạp. Bất quá rất nhanh, hắn liền lắc đầu, đem nó vung ra sau đầu.

Phiền não sự tình về sau lại phiền đi.

Lâm Giang Quân cho rằng bọn họ về sau sẽ không lại gặp mặt.

Nhưng Hạ Khuyết lại biết...... Bọn hắn nhất định có cơ hội gặp lại.

Bởi vì sau đó, hắn liền muốn tham gia rơi Kiếm Tông khảo hạch.

Ánh mắt của hắn có chút nheo lại.

Không biết, gặp lại Vân Vô Song, nàng còn có nhận hay không được bản thân?

Nắm nắm tay, Hạ Khuyết thở ra một hơi, nhìn chung quanh.

Tường này thể thế giới, hoàn toàn như trước đây lờ mờ. Nhìn qua nguy cơ tứ phía.

Nhưng có hoang không gian tồn tại, tuyệt đại đa số nguy cơ, hẳn là uy hiếp không được hắn.

Chung quanh không có người nào, thân hình hắn khẽ động, biến mất ngay tại chỗ.......

Mà mặc kệ là Nguyệt Khuynh Thành hay là Hạ Khuyết đều không có chú ý tới, khi bọn hắn Vân Chu từ trong bí cảnh gióng trống khua chiêng lúc đi ra, tại khoảng cách bí cảnh cũng không xa trên một ngọn núi, đang ngồi lấy một người mặc hắc bào nhân vật.

Người này toàn thân áo bào đen bao phủ toàn thân, lại biến mất tại bức tường thế giới vốn là đen kịt hoàn cảnh ở trong, coi như đến gần đều rất khó phát hiện. Huống chi khoảng cách xa như vậy.

Khi hắn nhìn thấy cái kia Vân Chu thời điểm, trong mắt của hắn đầu tiên là lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

“Vân Chu sao lại ra làm gì?”

Hắn một mặt mê hoặc, mà ngay sau đó, nét mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi: “Sẽ không phải, xảy ra vấn đề gì đi? Có thể làm sao lại thất bại? Không phải đã bắt lấy cái kia Nguyệt Khuynh Thành rồi sao?”

Hắn liền đứng lên, nhìn về phía Vân Chu.

Biểu lộ có chút chần chờ, có phải hay không muốn đi qua nhìn xem?

Nhưng chỉ là chốc lát sau, hắn liền thần sắc trở nên cực kỳ khó coi.

“Khẳng định là ra đại biến. Cái này Vân Chu bên trên, tất nhiên đã không phải là mặt quỷ đại nhân bọn hắn...... Nếu không, bọn hắn sẽ không như thế gióng trống khua chiêng đem Vân Chu mở ra!”

Hắn cơ hồ trong nháy mắt liền xác định, tất nhiên là xảy ra chuyện.

Nếu không, Vân Chu làm sao lại mở ra?

Nếu là thành công, như vậy hiện tại đi ra, hẳn là đại lượng thi cốt trùng mới đối!

Sau đó, hắn liền minh bạch đến, chính mình nhất định phải tranh thủ thời gian cho Hắc Kiêu đại nhân truyền đi tin tức này!

“Đáng chết, đến cùng chỗ đó có vấn đề?”

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Mà khi nghĩ đến trên người mình bản thân nhiệm vụ đằng sau, hắn biểu lộ càng thêm bực bội cùng khó coi.

“Cái kia đáng chết hỗn đản đến cùng đi nơi nào? Bí cảnh này tin tức đã truyền bá đủ xa, lúc đó hắn chỗ mảnh kia rừng hoang cách nơi này cũng không coi là xa xôi, lẽ ra cũng hẳn là truyền đến hắn trong tai...... Làm sao lại là không thấy hắn xuất hiện?”

Hắn cắn răng mắng.

Không sai, người áo đen này, chính là ngày đó tại trong rừng hoang cùng Hạ Khuyết đánh vừa đối mặt, sau đó liền muốn động thủ giết hắn, lại bị hắn dùng đạp Bát Hoang cho chạy thoát người áo đen kia.

Người áo đen này đằng sau đem chuyện này báo cho tôn kia Huyết Thần. Cái kia Huyết Thần hạ lệnh, để hắn đem người cho mang đến Huyết Thần chỗ nào.

Có thể về sau, hắn trở lại mảnh kia rừng hoang cẩn thận tìm thời gian rất lâu, nhưng lại không tìm được ngày đó hắn thấy thiếu niên kia.

Sau đó hắn đột nhiên nghĩ đến mặt quỷ nhiệm vụ của bọn hắn, là sẽ hấp dẫn đại lượng trong tường cường giả. Thế là tâm hắn muốn, thiếu niên kia, có thể hay không cũng bị hấp dẫn tới?

Thế là về sau hắn đi thẳng tới ngoài bí cảnh chờ đợi.

Hắn từng gặp thiếu niên kia, nhớ kỹ đối phương sóng hồn lực động. Cho nên không cần nhìn kỹ, chỉ cần đối phương xuất hiện tại hắn phạm vi cảm ứng bên trong, là hắn có thể cảm thụ được.

Thế nhưng là, liên tiếp đợi tiếp cận thời gian mười ngày. Hắn vẫn không có tìm tới ngày đó thiếu niên kia......

Hiện tại xem ra, hắn khả năng thật không đến đây đi......

Hắn nghĩ như vậy.

Hắn đương nhiên sẽ không biết, hắn tìm kiếm mục tiêu, kỳ thật đã tại mười ngày trước, liền cùng mặt quỷ bọn hắn nhập bọn với nhau đi.

Hắn ở bên ngoài chính là chờ chết, cũng không có khả năng chờ đến đến.

Hắn không biết, cho nên ở chỗ này ôm cây đợi thỏ.

Cái này tự nhiên không tính là gì thông minh biện pháp.

Nhưng đây đã là không có biện pháp biện pháp.

Hắn kỳ thật căn bản không biết thiếu niên kia hết thảy...... Chỉ là gặp qua một mặt mà thôi. Muốn từ trong tường thế giới đem hắn tìm ra, vốn chính là mò kim đáy biển mà thôi.

Chỉ là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, không đợi được thiếu niên kia, ngược lại là chờ đến vốn không nên xuất hiện Vân Chu, xác định là xảy ra đại vấn đề.

Ngay sau đó hắn lại không chần chờ, thân hình khẽ động, biến mất không thấy gì nữa.

Hắc Kiêu đại nhân bây giờ đang ở cách nơi này thành thị gần nhất trung đẳng đây............

Cho nên vị này cũng không phát hiện, khi hắn rời đi không lâu sau, liền có một đạo thân hình, từ Vân Chu bên trên nhảy xuống tới.

Như hắn còn ở nơi này liền sẽ phát hiện...... Nhảy xuống thân ảnh, đúng là hắn chờ đợi nhiều ngày thiếu niên.......