Chương 490: yên lặng theo dõi kỳ biến

Chương 490: yên lặng theo dõi kỳ biến

Đương nhiên, đối với đây hết thảy, Hạ Khuyết là không rõ tình hình.

Tiến vào hoang không gian đằng sau, một cái chớp mắt, Hạ Khuyết đã đi tới bên ngoài mấy chục km.

Sau đó một chút, liền thấy chính nằm sấp nằm tại một mảnh lõm màu đen phong nham tường kép ở trong Nhị Mao.

Nhìn thấy Nhị Mao đằng sau, Hạ Khuyết còn sửng sốt một chút...... Giờ phút này nó chính ngây ngốc ngẩng đầu nhìn bầu trời, cảm xúc nhìn qua cũng không cao bộ dáng.

“Nhị Mao.”

Hạ Khuyết nhếch miệng cười một tiếng, hoán đi ra.

Chính nằm sấp nằm trên mặt đất Nhị Mao nghe tới thanh âm này, đột nhiên một cái giật mình, con mắt lập tức hướng phía bốn phía nhìn lại.

Mà khi nhìn thấy từ hoang trong không gian hiện thân Hạ Khuyết qua đi, Nhị Mao lập tức kích động.

Nó đột nhiên đứng lên, hướng thẳng đến Hạ Khuyết chạy tới. Hai cái đuôi, bỏ rơi nhanh chóng.

Đến phụ cận, nó trong lỗ mũi phát ra nghẹn ngào thanh âm, đầu to lớn, không ngừng ủi lấy Hạ Khuyết. Bộ dáng kia, lại kích động, lại phảng phất mang theo vài phần ủy khuất...... Phảng phất tại chất vấn Hạ Khuyết thời gian dài như vậy đi nơi nào, vì sao đưa nó một cái bỏ ở nơi này.

Nhìn thấy Nhị Mao thân mật như vậy biểu hiện, Hạ Khuyết trong lòng cũng là cảm khái. Hắn sờ lấy Nhị Mao đầu nói liên tục xin lỗi: “Thật xin lỗi a, xảy ra chút ngoài ý muốn, không thể kịp thời trở về, về sau sẽ không......”

Mười ngày trước, nếu không phải Nhị Mao, tiến giai thần hồn thất bại mà lâm vào trạng thái hôn mê hắn, phía trước có Huyền Thú, sau có người ngầm hạ ngoan thủ tình huống dưới, tuyệt đối là hữu tử vô sinh!

Là Nhị Mao, cho dù chính mình bản thân bị trọng thương, cũng đem hắn từ tuyệt cảnh kia ở trong đoạt đi ra.

Cái này một đoạt, liền để Nhị Mao trong lòng hắn địa vị đã thẳng tắp lên cao, lại không là phổ thông tọa kỵ đơn giản như vậy.

“Thương thế rất nhiều đi?”

Hạ Khuyết có chút xấu hổ. Dù sao lúc đó Nhị Mao bản thân bị trọng thương, nhưng hắn hay là cách nó mà đi...... Mặc dù lúc đó hắn nghĩ là tùy tiện nhìn xem tình huống liền trở lại, mà sau đó phát sinh sự tình thì là vượt quá chính hắn khống chế.

Nhưng chuyến đi này thế mà đi hơn mười ngày thời gian, bất kể nói thế nào, vứt xuống trọng thương bên trong Nhị Mao cũng là sự thật không thể chối cãi, cho nên hắn cảm thấy rất có lỗi với Nhị Mao.

Nhị Mao a ô một tiếng, vẫy đuôi, tựa hồ đang trả lời Hạ Khuyết, đã không sao.

Hạ Khuyết nhìn một chút trên người nó thương thế, quả nhiên đều đã đóng vảy khép lại......

Huyền Thú nhục thể cường độ, viễn siêu nhân loại. Nhị Mao lúc đó bị thương mặc dù nhìn qua nghiêm trọng, nhưng trên thực tế đều không phải là cái gì vết thương trí mạng. Tăng thêm Hạ Khuyết lại cho nó đại lượng phục thương đan, cho nên bây giờ khỏi hẳn, cũng là nằm trong dự liệu.

Bất quá Hạ Khuyết hay là thở dài một hơi, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Nhị Mao cổ, gật đầu cười.

Lại nhìn bây giờ Nhị Mao, đã là thân cao bảy mét “Cự thú”. Thật sự là có mấy phần bách thú chi vương phong phạm.

“Yên tâm đi, thương thế kia, sẽ không nhận không.”

Hạ Khuyết sờ lấy cổ của nó nói ra.

Nhị Mao a ô một tiếng, biểu lộ có chút mơ hồ.

Hạ Khuyết con mắt thì là hơi híp.

Hắn nhưng là rất lòng dạ hẹp hòi mà. Lúc đó bị người thừa cơ đánh lén sự tình, hắn nhưng là nhớ kỹ.

Hoài nghi đối tượng cũng một mực cũng không thay đổi qua.

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng có thể ngay lập tức đi tìm hắn gây phiền phức. Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, Hạ Khuyết quyết định đợi thêm mấy ngày......

Hiện tại phiền toái sự tình tất nhiên sẽ không thiếu.

Những thứ không nói khác, bí cảnh phát sinh lớn như vậy biến cố, liền đầy đủ làm cho tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tới.

Nhìn hiện tại Bí Cảnh Nội nhân số quy mô, làm không tốt cái này mới xây nho nhỏ phá toái chi thành, đã khiến cho rất nhiều người hoặc thế lực chú ý. Làm không tốt ở trong đó liền có người áo đen một chút đồng bạn...... Hắn cũng không có quên phân tích của mình...... Mặt quỷ, là có đồng bọn!

Những đồng bọn kia ở đâu?

Có phải hay không đang âm thầm quan sát?

Vừa rồi bọn hắn lúc đi ra thế nhưng là gióng trống khua chiêng. Phải chăng kỳ thật đã đã rơi vào hắn đồng bọn trong tầm mắt?

Đây đều là không nói chính xác sự tình.

Nhưng bất kể nói thế nào...... Mới vừa từ trong hiểm cảnh thoát ly Hạ Khuyết, đúng vậy dự định lại tham gia đến chuyện nguy hiểm như vậy ở trong đi.

Trước mắt hắn tu vi, hay là quá thấp. Cùng người áo đen liên hệ, sẽ cùng là nhảy múa trên lưỡi đao, sai một bước, liền đem là Vạn Nhận xuyên thân hạ tràng...... Hắn cũng không muốn thần kinh mỗi ngày chặt như vậy kéo căng lấy.

Cho nên, trong khoảng thời gian này, liền yên lặng theo dõi kỳ biến đi.

Hắn nghĩ đến..................

Thời gian trôi qua thật nhanh.

Hạ Khuyết một mực lưu tại bức tường thế giới, nhưng một chút tin tức, tốt hơn theo lấy tiến vào bức tường thế giới nhân khẩu bên trong, truyền đến trong lỗ tai của hắn.

Đầu tiên nhất làm cho người rung động cùng không có khả năng tiếp nhận, dĩ nhiên chính là bí cảnh kia!...... Bây giờ đã xác định, bí cảnh kia, kỳ thật căn bản không phải bí cảnh nào, chỉ là một tòa huyễn cảnh mà thôi! Chỗ nào kỳ thật không có vật gì, tất cả từ đó có được đồ vật, đều là hư ảo!

Tại ngày đó một chiếc thuyền lớn rơi xuống từ trên không, rời đi bí cảnh qua đi, hết thảy hư ảo đều khôi phục bản tướng......

Điều này khiến cho cực lớn náo động.

Phải biết, bí cảnh này đã mở ra hơn mười ngày, tại hơn mười ngày qua thời gian bên trong, không biết bao nhiêu người từ đó đạt được “Bảo bối”! Mà những bảo bối này, trừ số ít người lựa chọn làm trận sử dụng...... Tuyệt đại đa số, đều bán đi!

Mà cái này, cũng là gây nên náo động căn nguyên!

Tốn hao giá tiền rất lớn mua được đồ vật, trong vòng một đêm biến mất sạch sẽ. Ai chịu làm?

Người mua không đáp ứng, đòi nợ người bán.

Có thể ăn đến trong miệng thịt, người bán lại sao cam tâm trả lại?

Thế là một trận hỗn loạn bởi vậy triển khai...... Nghe nói tại phá toái trong thành, đều đã bạo phát nhiều chỗ đại chiến. Trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng, khó mà an bình.

Mà tin tức này nghe vào Hạ Khuyết trong tai, lại là để Hạ Khuyết kém chút không có cười ra tiếng...... Rất đơn giản, bởi vì lần này chịu tổn thất lớn nhất...... Chính là thương hội liên minh!

Thương hội liên minh làm xây thành trì tứ đại thế lực ở trong một cái duy nhất lấy thương lập nghiệp, tại lần này trong bí cảnh, có thể nói kiếm lời cái “Đầy bồn đầy bát”! Vô số “Linh túy trân bảo” bán cho thương hội liên minh.

Mà thương hội liên minh cũng là tài đại khí thô, ai đến cũng không có cự tuyệt......

Đây vốn là chuyện tốt, nghe nói thương hội liên minh thậm chí đã chuẩn bị tiếp qua không lâu, tiến hành một trận thịnh huống chưa bao giờ có cỡ lớn hội đấu giá, ngay cả thư mời đều đã gửi đi ra. Mà chủ trì đây hết thảy công tác, chính là Quý Lâm.

Nghe nói đoạn thời gian trước Quý Lâm có thể nói xuân phong đắc ý...... Phải biết thương hội liên minh ở trong cũng là có nội bộ cạnh tranh. Hắn chỗ phụ trách cái này vừa vỡ nát chi thành đạt được nhiều như vậy trân bảo, có thể cho thương hội liên minh mang đến to lớn giá trị, tự nhiên cũng sẽ để hắn tại thương hội liên minh ở trong địa vị nước lên thì thuyền lên.

Lúc đầu, một cái đáng để mong chờ tương lai đã ở trước mặt hắn hiển hiện.

Thế nhưng là...... Huyễn cảnh kia phá toái một ngày, lại là đem Quý Lâm từ trên trời đường trực tiếp đánh cho tới Địa Ngục......

Cơ hồ đem hắn cho đánh phủ!

Hết thảy đều biến mất!

Những cái kia do hắn tỉ mỉ chọn lựa, tự giác tất nhiên muốn rung động lòng người vật đấu giá...... Tất cả đều hóa thành ảo ảnh trong mơ!

Mà càng mấu chốt chính là...... Đây hết thảy, đều là hắn dùng vàng ròng bạc trắng từ trong tay người khác mua lại đó a!

Lần này, Quý Lâm cơ hồ điên rồi.

Hạ Khuyết nghe nói, tại huyễn cảnh biến mất hợp lý ngày, thương hội liên minh trong trụ sở, truyền đến sói tru bình thường kêu thảm. Sau đó lốp bốp quẳng đồ vật thanh âm, càng là vang vọng suốt cả đêm.

Cái này khiến Hạ Khuyết kém chút không có cười ra heo tiếng kêu......

Ngày đó đánh lén hắn hắc thủ, lớn nhất mục tiêu hoài nghi chính là Quý Lâm.

Đương nhiên, coi như cuối cùng chứng thực cũng không phải là Quý Lâm làm, cũng không ảnh hưởng giờ phút này Hạ Khuyết hảo tâm tình...... Hắn cũng không có quên ngày đó Quý Lâm ngay trước mặt của nhiều người như vậy trước quét mặt của hắn.

Đối phương ăn quả đắng, hắn đương nhiên là phi thường vui lòng nhìn thấy.

Nghe nói hiện tại thương hội liên minh cũng tham dự vào “Đòi nợ người” hàng ngũ ở trong, bốn chỗ cùng người đánh nhau...... Có thể thấy được Quý Lâm là thật gấp, muốn dùng hết khả năng vãn hồi tổn thất.

Nhưng cái này hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng...... Đây chính là tiền hàng thanh toán xong giao dịch. Đến loại thời điểm này, ai còn nhận nợ?

Liền xem như thương hội liên minh, nhưng ở tuyệt đối lợi ích trước mặt, khối biển chữ vàng này, cũng không có trong tưởng tượng tốt như vậy làm.......