Chương 491: trên lưng hổ thiếu niên

Chương 491: trên lưng hổ thiếu niên

Mà ngoại trừ huyễn cảnh này biến mất sự tình.

Còn có một tin tức, cũng là chấn động tứ phương......

Huyết Anh thủ lĩnh Lâm Giang Quân, đi đến tu hành giới!

Tin tức này, thì là để rất nhiều người đều rung động.

Phải biết, tu hành giới, thế nhưng là để vô số trong tường cường giả trong lòng mong mỏi, nhưng lại cầu khó khăn đến tồn tại!

Mà bây giờ, một cái thợ săn tổ chức thủ lĩnh, muốn tiến vào tu hành giới?

Cái này để người ta rung động.

Sau đó, có quan hệ Lâm Giang Quân hết thảy, bắt đầu lưu truyền. Khi truyền đến Hạ Khuyết trong tai thời điểm, thậm chí không hiểu cảm thấy một tia sắc thái truyền kỳ!

Lâm Giang Quân, còn nhỏ từng lịch thú triều, cha mẹ người thân đều là vong, duy dư nàng cùng ấu đệ lưu lại tính mệnh. Sau độc thân nhập bức tường thế giới tìm kiếm cơ duyên, đến cường giả truyền thừa, từ đây hoành không xuất thế, sáng tạo Huyết Anh, giết Huyền Thú, lấy nữ tử chi thân tung hoành thiên hạ mười mấy năm, tươi gặp đối thủ. Đại hoa lịch 2394 năm thu, nhập mới xây phá toái chi địa, gặp rơi Kiếm Tông người, coi tư chất thượng giai, dẫn độ tu hành giới......

Nghe một chút, đơn giản chính là truyền kỳ thôi!

Mà lại là ngay tại viết truyền kỳ!

Hạ Khuyết đập đi một chút miệng.

Tin tức là từ Huyết Anh truyền tới, nhưng cụ thể chi tiết, Lâm Giang Quân hẳn là không có cho bọn hắn nói. Bởi vì lưu truyền tới có thật nhiều phiên bản. Trong đó nhiều nhất, cũng là bởi vì Lâm Giang Quân tư chất thượng giai, bị rơi Kiếm Tông đại nhân coi trọng......

Chỉ có Hạ Khuyết biết, kỳ thật nàng không phải đi rơi Kiếm Tông, mà là Nguyệt Khuynh Thành muốn dẫn nàng đi kia cái gọi là Băng Huyền Tông......

Đương nhiên, biết thì biết, Hạ Khuyết đương nhiên cũng sẽ không đi cùng bọn hắn tranh luận Lâm Giang Quân đến cùng là muốn đi rơi Kiếm Tông hay là Băng Huyền Tông......

Ngược lại dưới loại tình huống này nghe được Lâm Giang Quân đủ loại nghe đồn, trong lòng hắn nổi lên mấy phần cảm giác cổ quái.

Nhưng cuối cùng, hóa thành thở dài một tiếng. Lại không chú ý.

Lại qua mấy ngày sau, Diêm Phá Quân quân đội tiến vào bức tường thế giới. Đem bí cảnh kia phong tỏa, cấm chỉ người tại đi vào......

Trên thực tế, không cần Diêm Phá Quân đặc biệt bàn giao, bây giờ trong bí cảnh kia chính là một mảnh hoang vu, trừ một số nhỏ không nguyện ý tiếp nhận hiện thực người chưa từ bỏ ý định muốn đi tìm tòi hư thực bên ngoài, phần lớn người, đều đã rời đi.

Bức tường thế giới đối với bọn hắn tới nói hay là quá nguy hiểm một chút. Tại thiếu đi bảo vật kích thích đằng sau, thời gian dần trôi qua, người cũng thiếu.

Đương nhiên, bức tường thế giới địa phương khác trải qua nguy hiểm vẫn còn tiếp tục...... Bức tường thế giới bản thân, cũng là có được đại lượng ẩn tàng chỗ tốt. Chỉ bất quá trước đó bí cảnh này thoạt nhìn là lớn nhất một chỗ thần tàng mà thôi.

Khi xác định đây hết thảy chỉ là hư ảo đằng sau, đại đa số người, bắt đầu tứ tán ra, tìm kiếm cơ duyên của mình.

Trong quá trình này, tự nhiên cũng có vô số người chết đi......

Nhưng đây chính là thợ săn.

Có người phúc duyên thâm hậu, từ đó quật khởi. Nhưng cũng có thân người tử đạo tiêu, hóa thành bạch cốt.......

Mới thoáng cái, lại là hơn mười ngày thời gian trôi qua.

Sự tình mặc kệ nháo đến trình độ gì, nhưng luôn có hạ nhiệt độ thời điểm. Nhất là loại này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì biện pháp giải quyết sự tình...... Hạ nhiệt độ càng là nhanh.

Đây là huyễn cảnh, không phải chân chính bí cảnh. Lần này một chút, mặc kệ lại thế nào náo, cũng là là chuyện vô bổ. Thế là hơn mười ngày thời gian trôi qua đằng sau, nhiệt độ cũng liền triệt để hàng xuống dưới.

Mà một ngày này, ngồi tại Nhị Mao trên lưng Hạ Khuyết đang chậm rãi thở ra một hơi đằng sau, mở mắt.

“Cũng không xê xích gì nhiều...... Tìm tới trước đó bắn ám tiễn gia hỏa, cũng nên về Cửu Khúc thành.”

Tính toán, đi ra cũng có thời gian ba, bốn tháng, khoảng cách rơi Kiếm Tông tại Cửu Khúc thành chiêu sinh bắt đầu, cũng chỉ có không đến một hai tháng thời gian mà thôi. Hạ Khuyết cũng dự định trở về.

Chuyến này đi ra ngoài, Hạ Khuyết thu hoạch không thể nghi ngờ là to lớn.

Đầu tiên, hắn từ lúc ra cửa bất quá Thông Mạch cảnh tu vi, đến bây giờ đã là thức hải đỉnh phong tu vi!...... Nếu không phải bởi vì cái kia không hiểu thấu linh hồn không được đầy đủ, hắn hiện tại cũng sớm đã là thần hồn cảnh!

Mà trừ tu vi ra, phương diện khác thu hoạch càng lớn cực lớn!

Đạp Bát Hoang, đạt đến “Một đời tông sư” tình trạng, để hắn có được tự do tiến vào hoang không gian năng lực!...... Loại này kinh khủng năng lực, để hắn sinh tồn lực thật to tăng lên.

Hắn thu hoạch Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, đây là hắn sống yên phận căn bản! Tiên Thiên linh phẩm tâm pháp. So với Nguyệt Khuynh Thành cùng Vân Vô Song, sợ cũng là không thua bao nhiêu!

Mà ở trong này mạnh nhất...... Không hề nghi ngờ chính là cái kia ba mắt kim thiềm thần mục! —— bảy đại thần kỹ, bất luận một loại nào phóng xuất, đều đem rung động thế nhân!

Trước mắt hắn mới sử dụng tới hai loại...... Diệt Sinh cùng huyễn cảnh.

Nhưng người trước, để hắn diệt sát Thần Linh cấp bậc Tà Thần!...... Mặc dù chỉ là tàn hồn.

Mà cái sau, để hắn tính toán ba tên đạp thiên cảnh cường giả. Cùng Tiên Thiên sinh linh Nguyệt Khuynh Thành, cũng có được nói chuyện ngang hàng tư cách!

Về phần mặt khác ngũ đại thần kỹ, mặc dù tạm thời chưa sử dụng tới, nhưng có thể lường trước, tại thời khắc mấu chốt, cũng tất nhiên có thể phát huy ra vượt quá tưởng tượng năng lực!

Chớ nói chi là, còn có cái kia Tiên Thiên - Niết Bàn cấp bậc “Lay trời thần quyền” có thể mở ra trận vực sư phó chức “Trận vực sơ giải” không biết có thể mở ra thứ quỷ gì “VIP” rút thưởng tư cách các loại......

Mặc dù nói cuối cùng cái kia một thuyền Huyền Tinh hắn không có lấy tới một viên, để hắn VIP đẳng cấp hay là đáng thương 1 cấp.

Nhưng ăn ngay nói thật...... Thu hoạch đã là khá kinh người.

Nghĩ như vậy, Hạ Khuyết cảm giác được rất là vừa lòng thỏa ý.

Hắn lần này đi ra, là sợ thực lực của mình không đủ để tại trong khảo hạch thủ thắng, cho nên mới đi một lần này.

Mà bây giờ......

Lấy hắn loại chiến lực này đi tham gia cái kia khảo hạch......

Có phải hay không có chút quá khi dễ người?

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Sau đó hắn lại không chần chờ, cưỡi cao tới bảy mét Nhị Mao, hướng phá toái chi thành sắp chậm rãi đi..................

“Trong khoảng thời gian này thế nhưng là rất loạn, thương hội liên minh gần như sắp điên rồi, gặp người liền đánh, muốn tìm về tổn thất...... Nghe nói cùng mặt khác hai thế lực lớn đều lên to lớn ma sát.”

Mờ tối bức tường thế giới, phá toái chi địa lối vào phụ cận, có người ở chỗ này tìm kiếm cơ duyên, đồng thời đang bàn luận thế cục bây giờ.

“Có ma sát rất bình thường a...... Nghe nói bí cảnh kia là thương hội liên minh cùng Huyết Anh cùng Xích Long cùng nhau mở ra, về sau hai thế lực lớn từ bên trong đạt được đại lượng bảo vật, trong đó rất lớn một bộ phận tại chỗ liền bán cho thương hội liên minh. Thương hội liên minh ai đến cũng không có cự tuyệt, bỏ ra khoản tiền lớn đem những bảo vật kia bắt lại...... Ai biết cái kia lại là công dã tràng? Bây giờ huyễn cảnh biến mất, những bảo vật kia cũng không hiểu biến mất. Mặt khác hai thế lực lớn ngược lại là không quan trọng, dù sao đã bán cho thương hội liên minh, kiếm lời đầy bồn đầy bát. Thương hội liên minh khẳng định là không làm a, tự nhiên là muốn thu hồi trở về trước đó những cái kia khoản tiền lớn.”

Đồng bạn của hắn nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó biểu lộ cũng có chút khó coi, hừ lạnh nói: “Nhưng ăn ngay nói thật, ta cảm thấy lần này thương hội liên minh qua...... Bí cảnh kia đào được đồ vật, trời mới biết thế mà chỉ là vật hư ảo? Trước đó chính mình không thấy rõ Sở, giao dịch đạt thành đằng sau lại yêu cầu người ta trả lại tiền? Hừ, đi bọn hắn thương hội liên minh mua đồ thời điểm mua phải hàng giả, đi chỗ nào tìm người trả lại tiền?”

“Không có cách nào, người ta gia đại nghiệp đại thế lực lớn, có thể có biện pháp nào? Bất quá lần này, đoán chừng sẽ không thuận lợi như vậy...... Xích Long liền không nói, Huyết Anh thủ lĩnh hiện tại thế nhưng là tiến vào rơi Kiếm Tông! Thương hội liên minh mạnh hơn, cũng chính là trong tường một tổ chức mà thôi. Huyết Anh hiện tại bối cảnh thế nhưng là siêu cấp tông môn rơi Kiếm Tông a!...... Vị kia Quý Lâm thật sự là mỡ heo làm tâm trí mê muội, dám gọi Huyết Anh trả lại tiền...... Cũng không sợ vị kia Lâm thủ lĩnh trả thù a?”

“Hắn cũng là không có cách nào đi? Lần này xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất, mặc dù nói không phải sức người nhưng vì, nhưng luôn luôn có người muốn phụ trách. Quý Lâm làm qua tay người lại là khó từ tội lỗi.” một người khác nói ra.

Đồng bạn kia nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó cũng là nhẹ gật đầu.

Lời tuy như vậy, sắc mặt hắn hay là không dễ nhìn. Phải biết...... Lần này, hắn cũng là bị truy hồi trả lại tiền người một trong.

Đã hoàn thành giao dịch, đột nhiên người ta đơn phương đổi ý, hắn tự nhiên là khó chịu trong lòng.

Đang định muốn nói gì, nhưng đột nhiên, hắn biểu lộ bỗng nhiên ngẩn ngơ, đột nhiên mở to hai mắt nhìn, nhìn về hướng phía trước.

“Bất quá ta cảm thấy rơi Kiếm Tông xuất thủ khả năng hẳn là sẽ không quá cao. Dù sao, đây chính là siêu cấp tông......”

Bên cạnh hắn đồng bạn còn tại líu lo không ngừng.

Hắn đột nhiên sắc mặt trắng bệch, đột nhiên một tay bịt đối phương miệng. Đối phương còn có chút mơ hồ thời điểm, hắn ngay cả xuỵt một tiếng, biểu lộ khẩn trương tới cực điểm, chỉ chỉ phía trước.

Đồng bạn bên cạnh mang theo nghi hoặc nhìn sang.

Xuống một hơi, sắc mặt của hắn, cũng trong nháy mắt trắng bệch đứng lên......

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, một đầu cao lớn bảy tám mét to lớn hổ thú, đang từ nơi xa, chậm rãi đi đến!

“Cao bảy tám mét...... Tam phẩm trở lên Huyền Thú!!”

Bọn hắn rung động, ngay cả khí cũng không dám thở. Nằm trên đất, nhìn xem cái kia hổ thú, dần dần đi tiệm cận.

Mà khi gần tới trình độ nhất định đằng sau......

“A, ngươi, ngươi nhìn! Cái kia hổ trên lưng thú, có, có người!!”

Đồng bạn kia đột nhiên trừng mắt, kinh hãi đến cực điểm thấp giọng hô lên.

Hắn vội vàng hướng phía hổ trên lưng thú nhìn lại......

Quả nhiên, hắn nhìn thấy, một người mặc màu đen áo da thú áo thiếu niên, chính thản nhiên tự đắc, ngồi tại trên lưng hổ, chậm rãi đi tới.......