Chương 492: ra bức tường thế giới

Chương 492: ra bức tường thế giới

Trên lưng hổ thiếu niên, dĩ nhiên chính là Hạ Khuyết.

Hắn đương nhiên cũng đã phát hiện ngay tại cách đó không xa cái kia hai cái vội vã cuống cuồng thợ săn, bất quá nhìn thoáng qua đằng sau cũng không để ý, tiếp tục cưỡi Nhị Mao, hướng lối ra phương hướng mà đi.

Rất nhanh, phá toái chi địa, đã xuất hiện ở Hạ Khuyết trước mắt. Hắn cưỡi Nhị Mao, đi vào cái kia đen kịt một màu mờ mịt ở trong.

Lại tiến lên mấy chục mét qua đi, đạo kia khe nứt to lớn, chính là xuất hiện ở tầm mắt của hắn ở trong. Trong vết nứt kia, xuyên qua mịt mờ Bạch Quang.

Rốt cục sắp đi ra ngoài.

Hắn thở ra một hơi thật dài.

Bức tường trong thế giới lờ mờ, nhìn lâu, thật đúng là để cho lòng người cũng dễ dàng trở nên hậm hực.

Nhẹ nhàng đá một cái Nhị Mao, Nhị Mao dưới chân khẽ động, lập tức, cũng đã xuyên qua khe nứt to lớn kia.

Ánh nắng từ trên trời vung vãi xuống tới, hôm nay ngược lại là một cái khó được thời tiết tốt, có uy phong nhẹ đưa, một cỗ hỗn tạp bùn đất cùng thực vật mùi thơm ngát khí tức, chui vào Hạ Khuyết chóp mũi, để hắn kìm lòng không được hít một hơi dài, toàn thân thư thái.

Thế nhưng là sau một khắc, một trận thất kinh tiếng kêu sợ hãi, phá vỡ yên tĩnh. Hạ Khuyết giương mắt xem xét, lại chỉ thấy phía trước rối loạn tưng bừng, có không ít người.

Những người này, có chút là thợ săn, nhưng tuyệt đại đa số lại là quân sĩ.

Khi Nhị Mao như thế cái quái vật khổng lồ đột nhiên từ trong cái khe xông tới qua đi, lập tức kinh hãi đám người này đều mộng, một trận người ngã ngựa đổ qua đi, từng đạo cung tiễn cùng đao thương đều đối với hướng về phía Nhị Mao.

Vết nứt lối ra, chính là quân doanh! Nơi này đóng giữ lấy đại lượng quân sĩ!

Mà bây giờ nơi này cũng đã đối với phổ thông thợ săn mở ra, công dân số không ít. Thô sơ giản lược nhìn lướt qua, sợ đều khoảng chừng mấy trăm người.

Đám người này sắc mặt đều có chút trắng bệch, nắm thật chặt binh đao, trong lúc kinh hoảng mang theo hoảng sợ nhìn xem Nhị Mao.

“Bắn tên!!”

Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, vô số cung tiễn, lập tức như như châu chấu, hướng thẳng đến Nhị Mao cùng hắn bắn tới.

Hạ Khuyết lông mày lập tức nhăn lại, tay phải trong khi lật tay, cái kia Huyền Ti bao tay cũng đã mang tại trên tay. Nhẹ nhàng dẫn một cái, lập tức vô số Huyền Ti lan tràn ra, trong nháy mắt biến biên chế trở thành một quả cầu thể, đem hắn cùng Nhị Mao đều bao tại ở giữa.

Từng đạo cung tiễn, rơi vào Huyền Ti hình cầu phía trên, lập tức bị ngăn trở.

Rống

Nhị Mao tựa hồ cũng bởi vì bất thình lình tiến công mà có chút phẫn nộ, phát ra một tiếng chấn thiên động địa gầm thét thanh âm.

Mà bây giờ Nhị Mao thế nhưng là tam phẩm thượng giai tồn tại! Một tiếng này gầm thét, tu vi hơi thấp một chút, chỉ bị chấn động đến đầu một trận choáng váng cùng trống không, lảo đảo bên trong thậm chí đặt mông ngồi trên đất.

“Nghiệt chướng làm càn! Phá huyền cung chuẩn bị!”

Một tiếng này gầm thét, tựa hồ chọc giận nơi này giáng lâm, cái kia vừa rồi hạ lệnh bắn tên thanh âm rõ ràng phẫn nộ.

Lập tức, Hạ Khuyết nhìn thấy, đám kia khoảng cách xa nhất quân sĩ, đột nhiên móc ra bốc lên mịt mờ Bạch Quang mũi tên đi ra, giương cung lên dây cung.

Hạ Khuyết giật nảy mình, biết cái kia tất nhiên là huyền khí, uy lực chỉ sợ không nhỏ.

Mặc dù chưa hẳn uy hiếp đến hắn, nhưng hắn cũng không muốn cứ như vậy không hiểu thấu cùng đối phương đánh nhau.

Ngay sau đó vội vàng nói: “Chờ chút!”

Hắn mở miệng, thanh âm rõ ràng truyền vang ra ngoài.

Cái kia hạ lệnh trung niên tướng lĩnh nguyên bản khuôn mặt một mảnh nghiêm túc. Mà khi nghe được thanh âm này đằng sau, hắn khẽ giật mình, lập tức chau mày: “Ngừng!”

Cung tiễn lập tức ngừng lại, tướng lĩnh kia cũng đi mau hai bước đi vào một chút. Sau đó, hắn liền thấy tại cái kia to lớn Huyền Thú phía sau, đang ngồi lấy một người.

Đang lúc hắn muốn xem cái cẩn thận thời điểm, đột nhiên, người kia giương một tay lên, một dạng sự vật hóa thành lưu quang, thẳng đến hắn mà đến.

Hắn sửng sốt một chút, sau đó khẽ vươn tay, sự vật kia lập tức rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Chỉ gặp cái kia lại là một tấm lệnh bài. Tại trên lệnh bài, chính viết “Phá huyền” hai chữ!

Là thống lĩnh lệnh bài?

Trong lòng hắn giật mình, vội vàng lại một lần nữa hạ lệnh: “Tất cả mọi người đình chỉ công kích!”

Lập tức, tất cả mọi người công kích đều ngừng lại. Chỉ bất quá những quân sĩ này hiển nhiên vẫn là vô cùng khẩn trương, mũi tên vẫn là đối Nhị Mao.

Hạ Khuyết cũng là tâm niệm vừa động, Huyền Ti bị rút về. Hắn tham thủ mở miệng nói: “Diêm thống lĩnh nhưng tại? Tại hạ đệ tứ thiên tai.”

“Cái gì? Đệ tứ thiên tai?”

“Chính là đoạn thời gian trước lưu truyền sôi sùng sục đệ tứ thiên tai? Huyết Anh vị kia đối thủ một mất một còn? Cái này, cái này sao có thể?”

“Không phải nói hắn đã táng thân tại mở ra bí cảnh thời điểm rồi sao? Đây là có chuyện gì?”

Người tên, cây có bóng!

Khi đệ tứ thiên tai danh tự truyền tới, trong nháy mắt những quân sĩ kia đều ầm vang.

Những quân sĩ này, hiển nhiên đều là trải qua Hạ Khuyết đại khai sát giới ngày đó.

Bất quá, giữa đám người, cũng có người có vẻ hơi mê hoặc.

“Đệ tứ thiên tai là ai? Chưa nghe nói qua a......”

“Là thợ săn bên trong vị đại lão kia a? Nhưng danh tự này...... Rất cổ quái đi?”

Còn có người chưa nghe nói qua đệ tứ thiên tai danh tự.

Đó chính là về sau thợ săn.

Hạ Khuyết ngày đó vào thành, đối với Huyết Anh đại khai sát giới, khiến cho hắn cấp tốc thành danh. Nhưng mấu chốt là, lúc đó trong thành, cũng chỉ có người của tứ đại thế lực mà thôi.

Mặc dù về sau Huyết Anh đem truy nã tin tức của hắn truyền đến lúc đó phong tỏa ở ngoài thành đám kia người bình thường trong tai...... Nhưng này cũng là sấm to mưa nhỏ mà thôi. Cụ thể chân chính là tình huống như thế nào...... Người biết cũng không nhiều.

Mà mấu chốt nhất là...... Ngày hôm đó đằng sau, Hạ Khuyết liền tiến vào bức tường trong thế giới.

Mà tại bí cảnh sắp mở ra thời điểm, hắn lại không hiểu thấu bị bắt được Vân Chu bên trên...... Đến mức rất nhiều người đều không làm rõ ràng được hắn động tĩnh.

Thậm chí, còn truyền ra hắn chết tại mở ra bí cảnh trong trận chiến ấy!

Rất tự nhiên mà nhưng, liền không có người lại truyền cho hắn sự tình......

Dù sao, thế giới này, nhất thời lập loè nhân vật nhiều lắm. Nhưng như là đã chết, như vậy tự nhiên hết thảy thành không. Trừ những cái kia đã trở thành truyền kỳ nhân vật bên ngoài, không có người sẽ lan truyền một người chết tên tuổi.

Về phần trở thành truyền kỳ...... Trước mắt Hạ Khuyết, hiển nhiên còn chưa đủ ô.

Cho nên, về sau những thợ săn kia, căn bản cũng không biết đệ tứ thiên tai cái tên này.

Cho tới khi phát hiện chung quanh quân sĩ đều như vậy sau cơn kinh hãi, ngược lại là cảm thấy không hiểu thấu.

Mà lại nhìn cái kia trung niên tướng lĩnh, thì là rõ ràng kinh ngạc nhảy một cái, nhìn kỹ, cái kia hổ trên lưng thú ngồi thiếu niên, đúng vậy chính là đệ tứ thiên tai?

Hắn lập tức trong lòng giật mình, thậm chí cảm thấy hãi nhiên......

Lại nhìn hắn dưới hông tọa kỵ...... Là Song Vĩ Hổ thú không giả.

Bất quá......

Lần trước tiến bức tường thế giới thời điểm, hắn cặp kia đuôi hổ thú, bất quá nhất phẩm Huyền Thú đi? Độ cao bất quá hai mét mà thôi.

Nhưng bây giờ?

Nhìn xem cái này cao tới bảy mét nhiều cự thú, tướng lĩnh đều có chút mộng.

Đây là đang bên trong ăn thứ gì? Một chút lớn lên cao như vậy?

Dựa theo phổ thông Huyền Thú cân nhắc tiêu chuẩn...... Nó hiện tại, chí ít cũng đã tam phẩm đi?!

Tam phẩm Huyền Thú, trở thành tọa kỵ?

Hãi nhiên qua đi, hắn thậm chí đều cảm giác được có chút đỏ mắt......

Bất quá hắn là biết đệ tứ thiên tai kẻ đáng sợ, cũng không dám lãnh đạm, vội vàng nói: “Nguyên lai là đệ tứ công tử...... Cho mạt tướng tiến đến bẩm báo thống soái, còn xin chờ một chút!”

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu, ngồi tại Nhị Mao trên lưng, liền kiên nhẫn đợi.

Hắn nhìn thấy, cái kia giáng lâm quả nhiên điều động một tên quân sĩ, thật nhanh hướng phía doanh trại chạy tới.......