Chương 493: Diêm Phá Quân trực giác

Chương 493: Diêm Phá Quân trực giác

“Đệ tứ công tử trở về?”

Quân doanh, chủ trướng bên trong.

Đang cùng Vương Long nghị luận cái gì Diêm Phá Quân nghe được thân binh bẩm báo, lập tức đứng lên.

“Là, hắn lấy ra khối lệnh bài này.”

Thân binh vội vàng hai tay dâng lên vừa rồi Hạ Khuyết ném ra lệnh bài.

Diêm Phá Quân xem xét, lập tức gật đầu: “Quả nhiên là hắn không sai. Đi, đi đón tiếp.”

Diêm Phá Quân trực tiếp mở miệng nói ra.

Hắn ngày đó cho Hạ Khuyết một tấm lệnh bài, có thể điều phối hắn tại trong bí cảnh nhân mã.

Nhưng là Hạ Khuyết kỳ thật căn bản không dùng được địa phương. Mặc dù cũng phát hiện người của quân bộ, nhưng hắn không có tiến tới. Cho nên một mực cũng vô dụng.

Hiện tại ngược lại là dùng tới.

Mà bây giờ bên ngoài thịnh truyền đệ tứ thiên tai chết. Thế nhưng là Diêm Phá Quân lại biết...... Đệ tứ thiên tai không chết.

Không những không chết, mà lại, hắn rất có thể là số ít biết bí cảnh kia tình huống thật người một trong!

Chỉ vì...... Mấy ngày trước đó Nguyệt Khuynh Thành đang cho hắn truyền đạt phong tỏa bí cảnh mệnh lệnh thời điểm, liền theo miệng đề cập tới một câu...... Tại nàng ngồi chiếc thuyền lớn kia phía trên, trừ Huyết Anh thủ lĩnh Lâm Giang Quân bên ngoài...... Đệ tứ thiên tai cũng tại!

Hiện tại hắn thì đang ở là bí cảnh đau đầu. Nếu như có thể có người biết chuyện cho hắn cẩn thận nói một chút tình huống lúc đó, hắn tiếp xuống nhiệm vụ, có thể sẽ tốt hơn hoàn thành......

Đương nhiên, Nguyệt Khuynh Thành nguyên bản là người biết chuyện. Lâm Giang Quân cũng là người biết chuyện.

Nhưng rất hiển nhiên...... Làm rơi Kiếm Tông thân truyền, Nguyệt Khuynh Thành là lười nhác nói với hắn quá nhiều. Mà hắn, cũng không dám hỏi.

Về phần Lâm Giang Quân?...... Người ta sau đó cũng chính là rơi Kiếm Tông người, cũng là tu hành giới người, hắn cũng không dám hỏi.

Cho nên, khi biết được đệ tứ thiên tai cũng là người biết chuyện một trong sau, hắn vẫn tại chờ mong hắn trở về......

Lại không nghĩ rằng, cái này nhất đẳng, liền chờ một hai chục trời!

Cũng không biết hắn tại bức tường trong thế giới làm cái gì?

Diêm Phá Quân trong lòng hơi có chút oán niệm, nhưng vẫn là nhanh chóng ra quân trướng, hướng phía vết nứt bước đi.

Rất nhanh......

“Đệ tứ công tử, ngươi xem như trở về! Để Diêm mỗ đợi thật lâu a!”

Ngồi tại Nhị Mao trên lưng Hạ Khuyết, nghe được Diêm Phá Quân cảm thán thanh âm.

Lại xem xét, Diêm Phá Quân tự mình mang theo một đám quân sĩ, tới đón.

“Đây là quân đội thống lĩnh Diêm Phá Quân!...... Hắn vậy mà tự mình đến đây đón lấy? Coi trọng như vậy vị này...... Đệ tứ thiên tai?...... Ngày thứ tư này tai, rốt cuộc là ai a?”

“Không biết a, nhưng nhìn những quân sĩ này phản ứng, chỉ sợ không phải hạng người tầm thường!......”

“Còn chỉ sợ không phải hạng người tầm thường? Van các ngươi dùng ánh mắt của mình nhìn xem a! Hắn cưỡi đến chính là cái gì?...... Đây chính là một đầu cực khả năng vượt qua tam phẩm hổ loại Huyền Thú a! Các ngươi trước đó, có thể có ai từng thấy ai cưỡi ăn thịt tính Huyền Thú tọa kỵ?! Mà cái này chẳng những là ăn thịt tính tọa kỵ, hay là tam phẩm!...... Nghĩ cũng biết đây tuyệt đối là một cái nhân vật cực kỳ đáng sợ a!”

Đám người nghị luận ầm ĩ bên trong, có người nhìn không được, trên cổ gân đều nhảy ra ngoài. Kém chút không có mắng đám người kia chính là ngớ ngẩn.

Còn đường đường chính chính thảo luận?

Có cái gì tốt thảo luận?

Chỉ là cái này tam phẩm Huyền Thú tọa kỵ, liền đã nói rõ đối phương là bực nào nhân vật đáng sợ!

Thậm chí là phá vỡ bọn hắn thường thức a!

Mà đi qua hắn một nhắc nhở, đám người cũng mới xem như lấy lại tinh thần, từng cái cũng đều là sợ hãi than đứng lên.

Sau đó, đệ tứ thiên tai cái tên này, cũng coi là bị bọn hắn thật sâu nhớ kỹ......

Đương nhiên Hạ Khuyết là không quan tâm bọn hắn nghị luận...... Coi như quan tâm, nghe vào trong tai, trong lòng phi thường hưởng thụ, nhưng cũng phải biểu hiện ra phong đạm vân khinh, không thèm để ý chút nào thế ngoại cao nhân bộ dáng không phải?...... Chẳng lẽ lại thật đúng là muốn hắn một mặt hưng phấn đụng lên đi để người ta lại nhiều khen khen a?

Khụ khụ, cái kia nhiều hạ giá a?

Khục, bởi vì cái gọi là......

Vô hình trang bức, mới trí mạng nhất thôi!

Cho nên Hạ Khuyết vẫn như cũ một mặt thong dong mỉm cười, nghe được Diêm Phá Quân lời này, ngược lại là lộ ra kỳ sắc: “Diêm thống lĩnh đang chờ ta?”

“Cũng không phải? Đợi hơn mười ngày.”Diêm Phá Quân mang trên mặt cười khổ, muốn nói điều gì, sau đó mới nói “Nơi này cũng không phải là nói chuyện chỗ, còn xin đệ tứ công tử rút quân về doanh một lần.”

Hạ Khuyết nghĩ đến cái gì, khẽ gật đầu: “Tốt.”

Nói xong, Hạ Khuyết vỗ nhẹ Nhị Mao nói “Đi theo ta.”

Chính mình, thì là thân hình khẽ động, phiêu nhiên rơi vào Diêm Phá Quân trước người.

Hai người lại chào một phen đằng sau, hướng phía quân doanh mà đi.

Mà Nhị Mao, chính là uy phong lẫm liệt nghểnh đầu, đi theo Hạ Khuyết cùng nhau đi tới.

Khẽ động này, thật là có điểm “Đất rung núi chuyển” ý tứ. Thất Mễ Đa cự thú, một cái chân đều được ba bốn người ôm hết, một cước rơi xuống, mặt đất đều rung động, cả kinh người phụ cận cuống quít lui lại......

Như thế một cước xuống tới, chỉ sợ không chết cũng tàn phế!......

Cứ như vậy tại một đường quân sĩ thợ săn run như cầy sấy vừa sợ thán không hiểu trong ánh mắt, Hạ Khuyết mang theo Nhị Mao đến quân doanh.

Diêm Phá Quân nhìn thấy bây giờ cự thú bộ dáng Nhị Mao, trong mắt cũng là lộ ra vẻ hâm mộ: “Xem ra, đệ tứ công tử lần này tại bức tường thế giới, thu hoạch tương đối khá a......”

Hồi tưởng hơn hai mươi ngày trước đó, Nhị Mao cũng mới chỉ là một đầu phổ thông nhất phẩm thượng giai hai đuôi hổ thú mà thôi. Mà bây giờ ngắn ngủi hai mươi ngày không đến, kích cỡ dài đến Thất Mễ Đa, hoàn toàn trở thành một đầu cự thú!...... Tự nhiên là đạt được lợi ích cực kỳ lớn.

Phải biết, Huyền Thú đột phá cấp bậc, cũng không phải một chuyện dễ dàng a......

Hắn không biết hệ thống bí mật, không biết mở ra hệ thống thú cưỡi đằng sau, chỉ cần giết Huyền Thú, Nhị Mao liền có thể không ngừng tiến hóa. Tự nhiên cho là Hạ Khuyết là đạt được lợi ích cực kỳ lớn.

Nhưng Hạ Khuyết tự nhiên cũng sẽ không nói phá, cười nói: “Qua loa đi.”

Hắn không có đàm phán ý tứ.

Diêm Phá Quân cũng là thức thời, chỉ là cảm khái nói: “Thật là khiến người ta hâm mộ a...... Loại cự thú này, nhưng vì chính mình sở dụng......”

Tam phẩm Huyền Thú, đối ứng thế nhưng là thức hải cảnh cường giả!

Thức hải cảnh cường giả, tại tường này bên trong nhân loại ở trong, có thể không tính thấy nhiều...... Mà lại, tuyệt đối cũng được xưng tụng là cường giả!

Có cường đại như vậy tọa kỵ thay đi bộ cùng đi theo, cũng khó trách Diêm Phá Quân đều hâm mộ.

Hạ Khuyết chính là cười cười.

Rất nhanh, Diêm Phá Quân mang theo hắn tiến vào quân trướng, lui tả hữu đằng sau, Diêm Phá Quân mới nhìn hướng Hạ Khuyết chân thành nói: “Đệ tứ công tử, có quan hệ bí cảnh kia, ngươi khả năng nói cho ta nghe một chút đi?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, có chút ngoài ý muốn. Nhưng rất nhanh hắn giật mình, hẳn là Nguyệt Khuynh Thành cùng Lâm Giang Quân đề cập với hắn đến chính mình đi.

Bất quá Lâm Giang Quân xách khả năng không lớn, rất có thể là Nguyệt Khuynh Thành đang cho hắn hạ đạt phong tỏa bí cảnh mệnh lệnh thời điểm, tùy ý đề cập a.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết nghĩ đến ngày đó Diêm Phá Quân tìm tới mục đích của hắn, không khỏi cảm thán nói: “Diêm thống lĩnh quả nhiên là trí tuệ hơn người...... Suy đoán của ngươi là chính xác, có quan hệ cái này phá toái chi địa phát sinh hết thảy, hoàn toàn chính xác đều là có người ở sau lưng trợ giúp sản phẩm. Mà bí cảnh kia, cũng không phải chân bí cảnh, mà là giả bí cảnh.”

Hoàn toàn chính xác để cho người ta có chút sợ hãi thán phục. Bởi vì sớm tại hắn tiến vào bức tường thế giới trước đó, vị này Diêm Phá Quân, liền đã đã nhận ra chuyện không thích hợp. Cảm thấy tình thế có thể sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Mà sau đó hết thảy đều chứng minh...... Hắn ngay lúc đó trực giác là có bao nhiêu chuẩn!

Ăn ngay nói thật, nếu không phải hắn cái này biến số lớn nhất, là người áo đen không có nghĩ đến. Như vậy hiện tại hiện tại Đại Hoa Quốc, chỉ sợ đã bị trong bí cảnh kia bay ra vô tận Trùng tộc cho hoắc loạn đất cằn nghìn dặm, hóa thành một mảnh nhân gian Luyện Ngục.......