Chương 494: Huyết Anh rất biệt khuất

Chương 494: Huyết Anh rất biệt khuất

“Ngươi có thể cẩn thận nói cho ta nghe một chút đi a? Nói thật, ta hiện tại thật đầy đầu mê hoặc...... Ta là thông tri Lạc Kiếm Tông các đại nhân. Thế nhưng là Nguyệt đại nhân là lúc nào tiến bức tường thế giới? Ta hoàn toàn không biết. Mà trong bí cảnh kia đến cùng có cái gì? Chiếc thuyền kia lại là chuyện gì xảy ra? Huyễn cảnh lại là chuyện gì xảy ra?...... Nguyệt đại nhân lúc đó nói nói không tỉ mỉ, quả thực để cho ta không nghĩ ra. Còn xin đệ tứ công tử giải hoặc.”

Diêm Phá Quân có chút nhíu lại lông mày, sau đó thỉnh giáo Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết nghe chút, kém chút không có bật cười.

Hắn đương nhiên sẽ không biết Nguyệt Khuynh Thành là lúc nào tiến bức tường thế giới...... Bởi vì căn bản là bị người chộp tới đó a!

Loại chuyện này, hiển nhiên Nguyệt Khuynh Thành cũng không tiện nói thẳng. Cho nên phía sau rất nhiều chuyện tự nhiên cũng sẽ lời nhắn nhủ nói không tỉ mỉ.

Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, Hạ Khuyết lại là nói ra: “Thực không dám giấu giếm, ta đích xác là biết một ít chuyện. Nhưng những chuyện này...... Ta cảm thấy Diêm thống lĩnh không biết cho thỏa đáng. Nguyệt tỷ tỷ không có cho ngươi tỏ rõ, hẳn là có phương diện này suy tính...... Ta chỉ có thể nói, lần này sự kiện đối phương nơi nhằm vào, kỳ thật cũng không phải là Đại Hoa Quốc, mà là Lạc Kiếm Tông.”

Chỉ một câu này, Diêm Phá Quân biểu lộ chính là hơi đổi, “Là...... Tông môn chi tranh?”

“Tính, cũng không tính...... Tóm lại bên trong nội tình vô cùng phức tạp, coi như ta là người tự mình trải qua, nhưng kỳ thật biết cũng có hạn. Thật làm cho ta một năm một mười cùng ngươi nói tới, ta còn thực sự không biết từ đâu mở miệng...... Nhưng cũng may kết quả coi như không tệ. Đám người kia kế hoạch bị phá hư, Đại Hoa Quốc cũng bình an vô sự, liền là được đi. Nghĩ đến về sau nơi này hẳn là sẽ không lại phát sinh chuyện như vậy. Lạc Kiếm Tông như là đã có hai lần dạy dỗ, nếu là lại bị tính kế, vậy cũng quá ngu.”

Hạ Khuyết lắc đầu nói ra.

“Hai lần giáo huấn?”

Diêm Phá Quân lại là bén nhạy bắt được từ mấu chốt, vô cùng ngạc nhiên thêm tò mò nhìn hắn.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, biết mình nói thuận miệng, ho khan một tiếng đằng sau cười nói: “Đừng hỏi nữa, ta sẽ không lại nói.”

Diêm Phá Quân ngẩn ngơ, sau đó có chút bất mãn nhìn xem Hạ Khuyết, một mặt im lặng.

Hắn trông mong ngôi sao trông mong mặt trăng thật vất vả trông một cái có thể giải nghi ngờ. Kết quả gia hỏa này lại thừa nước đục thả câu không nói cho hắn...... Cái này khiến đáy lòng của hắn như là mèo cào bình thường.

Nhất là Lạc Kiếm Tông còn ăn hai lần thua thiệt?......

Hai lần đó thua thiệt?

Lúc nào chuyện phát sinh con a?!

Lòng hiếu kỳ của hắn cảm giác hoàn toàn bị treo ngược lên!

“Đệ tứ công tử, ngươi......”

Hắn còn muốn nói điều gì.

Hạ Khuyết cũng đã sờ sờ bụng nói “Diêm thống lĩnh, ta đã có một hai chục trời không hảo hảo nếm qua món đồ gì ra hồn. Hôm nay thật vất vả đi ra, ngươi liền không cho ta tiếp đón tiếp a?”

Trải qua mấy lần tiếp xúc, hai người đã tương đối quen thuộc, Hạ Khuyết trực tiếp chuyển hướng câu chuyện.

Diêm Phá Quân sửng sốt một chút, lập tức minh bạch đối phương là thật không có ý định nói tỉ mỉ. Sau khi suy nghĩ một chút, hắn than nhẹ một tiếng, liền cũng không hỏi tới nữa. Mà là đạo: “Yên tâm đi, ăn một bữa luôn luôn không thể thiếu ngươi. Đã thông tri bếp sau, hẳn là không được bao lâu liền tốt.”

“Hắc hắc, lần trước ngươi rượu nơi này cũng không tệ......”

“Tiểu tử ngươi, rượu kia chính ta đều không bỏ uống được, ngươi ngược lại là cho ta ghi nhớ?”

“Đến điểm nếm thử thôi.”

“Sợ ngươi......”

Cứ như vậy, Hạ Khuyết cắm đục đánh khoa phía dưới, Diêm Phá Quân cũng mất tính tình, quả nhiên không còn đàm luận bí cảnh kia, tùy tiện bắt đầu tán chuyện.

Chuyện phiếm xuống tới, quan hệ của hai người, ngược lại là kéo gần lại không ít............

Hạ Khuyết cùng Diêm Phá Quân bên này bắt đầu ăn uống không nói.

Có quan hệ đệ tứ thiên tai ra bức tường thế giới tin tức, bắt đầu ở phá toái chi thành truyền đứng lên!

“...... Ngươi là không biết a! Đây tuyệt đối là tam phẩm Huyền Thú, cao tới bảy tám mét! Lúc đó khoảng cách ta tối đa cũng liền khoảng trăm mét...... Trung thực giảng, ta kém chút dọa cho nước tiểu! Có thể cự thú kia, thế mà chỉ là vị kia đệ tứ công tử tọa kỵ! Thật sự là quá lợi hại!”

“Về sau Quân bộ Diêm thống lĩnh còn tự thân tới nghênh đón vị kia đệ tứ công tử...... Cái kia đệ tứ công tử thân phận, hiển nhiên không tầm thường!”

Vừa mới nhìn thấy Hạ Khuyết đi ra một màn kia đám người, bắt đầu lan truyền hắn đi ra sự tình.

Ngồi tam phẩm ăn thịt tính Huyền Thú ra sân Hạ Khuyết, quả thực có chút quá phong cách, để cho người ta muốn không lan truyền không có khả năng a!

Nhưng có người biểu thị không tin.

“Khoác lác thổi qua đi? Tam phẩm Huyền Thú? Hay là ăn thịt tính Huyền Thú? Có thể làm tọa kỵ? Ngươi coi lão tử ngày đầu tiên đi ra lăn lộn a?”

Có người biểu thị không tin. Ăn thịt tính Huyền Thú không có khả năng bồi dưỡng thành làm tọa kỵ là thợ săn chung nhận thức.

“Lừa ngươi làm cái gì? Lúc đó rất nhiều người đều ở đây, cũng không phải ta một người tận mắt nhìn thấy!...... Mà lại vị kia đệ tứ công tử hiển nhiên là cái danh nhân. Chỉ sợ không ít người đều biết đi? Đúng rồi, ngươi không phải nói ngươi biết Huyết Anh người a? Huyết Anh rất sớm đã tiến vào thành này, khẳng định nhận biết vị kia đệ tứ thiên tai! Hỏi một chút chẳng phải sẽ biết?”

“Hỏi liền hỏi! Ta còn thực sự không tin có người có thể thu phục tam phẩm ăn thịt Huyền Thú làm tọa kỵ!”

Vẫn thật là có tích cực mà, đi tìm tới Huyết Anh bằng hữu, hỏi thăm có quan hệ đệ tứ thiên tai sự tình.

Mà khi vị kia Huyết Anh bằng hữu nở nụ cười nghênh đón hắn, hiếu kỳ hỏi thăm hắn tìm chính mình nguyên nhân đằng sau, lại là nghe được đệ tứ thiên tai danh tự......

Trên mặt biểu lộ, trong nháy mắt liền cứng ngắc lại......

Người nào không biết đệ tứ thiên tai cùng Huyết Anh chính là tử địch a?!

Cũng liền những này vừa mới tiến thành người không biết.

Giờ phút này bị người hỏi đến, cái kia Huyết Anh thành viên sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Tại cái kia khó coi ở trong, lại lộ ra mấy phần sợ hãi...... Hắn lúc đó nhưng lại tại trên con đường kia. Chỉ bất quá khoảng cách xa xôi mà thôi.

Đệ tứ thiên tai đại khai sát giới, thậm chí giết chết Vương Chấn cùng La Diệu lúc, hắn đều ở đây!

Nếu không phải cuối cùng hắn chủ động thối lui, chỉ sợ hiện tại hắn cũng là những tàn thi kia bên trong một bộ!

Bây giờ bị người hỏi đến, tự nhiên khơi gợi lên hắn không mỹ hảo hồi ức...... Sắc mặt có thể đẹp mắt mới là lạ.

“...... Cho nên Lương Ca, ngươi nghe nói qua đệ tứ thiên tai danh tự a?”

Hỏi thăm người cũng là kém chút nhãn lực sức lực, không có chú ý tới đối phương biểu lộ biến hóa, còn tại truy vấn.

Người kia sắc mặt tối sầm, cắn răng nói: “Cái gì đệ tứ thiên tai? Hỏi ta làm cái gì?!”

Nói xong, bãi xuống tay áo, quay người đi.

Trán

Lưu lại hai người một mặt mộng bức, không biết xảy ra chuyện gì......

Thế là, có quan hệ đệ tứ thiên tai trở về tin tức, cứ như vậy truyền đến Huyết Anh cao tầng chỗ nào.

Huyết Anh trụ sở trong phòng nghị sự, Lan thúc trầm mặc ngồi tại chủ vị...... Lâm Giang Quân đã rời đi, cùng Nguyệt Khuynh Thành đi ngoài tường thế giới. Huyết Anh lại không thể không có thủ lĩnh. Lan thúc tại Huyết Anh ở trong tu vi tính không được cao nhất, nhưng lại lão luyện thành thục, thế là bị chỉ định là thủ lĩnh mới.

Nhưng Lan thúc cũng đã nói, Huyết Anh vĩnh viễn là Lâm Giang Quân Huyết Anh. Hắn chỉ là một thủ lĩnh không có ở đây thời điểm, thay mặt thủ lĩnh xử lý Huyết Anh sự vật. Chân chính thủ lĩnh, vĩnh viễn chỉ có Lâm Giang Quân một người......

Nhận được tin tức qua đi, Lan thúc trầm mặc một hồi, sau đó mới thấp giọng nói: “Thủ lĩnh lúc rời đi lời nói các ngươi hẳn là cũng đều nghe được...... Huyết Anh cùng đệ tứ thiên tai, không còn là quan hệ thù địch. Cho nên hắn trở về không trở lại, cùng chúng ta không có bất kỳ cái gì liên quan. Chỉ cần không trêu chọc chúng ta là được rồi.”

Huyết Anh Chúng cao tầng rất nhiều trong lòng người đều có chút không phục. Nhưng là nghĩ đến đệ tứ thiên tai đáng sợ, bọn hắn cũng là không thể làm gì, chỉ có thể trầm mặc gật đầu.

Nhưng đệ tứ thiên tai tồn tại, đối với Huyết Anh tới nói, chính là một cây gai. Chỉ cần hắn tồn tại một ngày, nhấc lên hắn, liền sẽ có người nhấc lên Huyết Anh...... Bọn hắn hoàn toàn là làm đối phương thành danh đá kê chân mà tồn tại.

Mà bây giờ, trong thành lại bắt đầu truyền đệ tứ thiên tai tin tức. Như vậy không hề nghi ngờ, rất nhanh toàn thành đều sẽ biết Huyết Anh tại trên tay đối phương ăn cỡ nào thua thiệt.

Nói thật, đôi này Huyết Anh tên tuổi tổn thương...... Thực sự quá lớn.

Nhưng bọn hắn không thể làm gì, cũng chỉ có thể trầm mặc.

“Mã Đức, lúc đó hắn làm sao lại không chết đâu?!”

Từ Nguyên biệt khuất một trận qua đi, đột nhiên thấp giọng cắn răng nói..