Chương 495: đệ tứ công tử tên tuổi

Chương 495: đệ tứ công tử tên tuổi

Trừ Huyết Anh bên ngoài, còn có những người khác cũng nghe đến đệ tứ thiên tai trở về tin tức.

Như Quý Lâm.

Trong khoảng thời gian này Quý Lâm thời gian cũng không dễ vượt qua, cả người nhìn qua đều tiều tụy rất nhiều, nguyên bản được cho trên khuôn mặt tuấn mỹ, hiện đầy u ám, tròng mắt đều bốc lên tơ máu.

Kỳ thật giảng đạo lý, lần này sự kiện cùng hắn quan hệ thật đúng là không lớn...... Hắn bất quá thần hồn cảnh tu vi mà thôi, căn bản là không có cách nhìn thấu huyễn cảnh kia. Dưới loại tình huống này, có người cho thương hội liên minh bán bảo vật, hắn làm người phụ trách một trong, tự nhiên không có khả năng cự tuyệt...... Hắn kỳ thật chỉ là làm thương hội liên minh người phụ trách đổi làm sự tình mà thôi.

Nhưng rất đáng tiếc, vận khí của hắn quá kém. Lần này thương hội liên minh tổn thất quá lớn, coi như chủ quan ý nguyện bên trên không thể trách hắn...... Nhưng dù sao cũng là hắn qua tay.

Liền xem như tìm nơi trút giận, cũng chỉ có thể là hắn!

Cho nên......

Đoạn thời gian trước hắn có bao nhiêu xuân phong đắc ý, hiện tại, hắn liền có bấy nhiêu chật vật không chịu nổi.

Lạc Phi Âm phía trước mấy ngày thời điểm đã bị một phong triệu lệnh cho gọi trở về đi. Hiện tại đối với nên xử lý như thế nào hắn còn không có một tin tức...... Nhưng càng như vậy, ngược lại để hắn càng là đêm không thể say giấc.

Trong thời gian mấy ngày nay, hắn tận lực muốn tìm về trước đó tổn thất...... Không ít tán tu, đều đã đem Tiền Tài cho lui trở về...... Nhưng trong khoảng thời gian này hướng thương hội liên minh bán đồ quá nhiều người, hắn chỗ nào có thể nhớ kỹ tất cả mọi người?

Mà lại trên thực tế hắn cũng không có khả năng tự tay tiến hành mỗi một khoản giao dịch.

Mà càng mấu chốt chính là...... Huyết Anh cùng Xích Long mới là lần này thu hoạch lớn nhất hai nhà.

Mà hai nhà này, hiện tại cũng cự tuyệt trả lại tiền!

Cho nên hiện tại Quý Lâm toàn bộ tâm tư đều ở trên đây...... Làm sao có thể để hai nhà này trả lại tiền?

Cũng chính là tại trước mắt này, hắn nghe được đệ tứ thiên tai trở về tin tức.

Tin tức này để hắn u ám da mặt lại là hung hăng hơi nhúc nhích một chút.

Bí cảnh cuối cùng đại chiến bắt đầu sau, cái kia đệ tứ thiên tai cũng đã mất tích, hắn còn cho là đối phương đã chết. Không nghĩ tới, lại trở về?

“Thật đúng là mạng lớn!”

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, để sắc mặt hắn có chút khó coi. Nhưng chốc lát sau, hắn lại vẫy vẫy đầu.

Trở về liền trở về, dù sao cùng hắn không có liên quan quá nhiều!

Đau đầu hơn chính là Huyết Anh đi?

“Hừ, tốt nhất lại đi Huyết Anh đại náo một trận! Để lão tử lại nhìn một lần trò hay!”

Trong lòng của hắn thậm chí như vậy mong đợi nghĩ đến.

Huyết Anh hiện tại xem như biến thành của hắn gai trong lòng.

Nghĩ đến vận khí tốt kia Lâm Giang Quân, sắc mặt của hắn lại là một trận thanh bạch —— ngày đó tại trong bí cảnh, hắn chủ động lấy lòng, Lâm Giang Quân thế nhưng là một chút mặt mũi cũng không cho hắn lưu.

Lấy Quý Lâm nhỏ nhen, đương nhiên là đem nó ghi hận hạ.

Nhưng bây giờ, lại cho hắn mượn một trăm cái lá gan, hắn cũng là không dám trả thù...... Dù sao, đối phương hiện tại thế nhưng là tu hành giới người.......

Huyết Anh, Quý Lâm, đối với Hạ Khuyết trở về, cũng khác nhau trình độ biểu hiện ra một chút phiền muộn cùng khó chịu cảm xúc.

Ngược lại là Xích Long bởi vì cùng Hạ Khuyết không oán không cừu, cũng không có cái gì mâu thuẫn, ngược lại là muốn thản nhiên nhiều. Nghe nói tin tức này qua đi, Long Nộ cùng Bàng Nham cũng chỉ là biểu hiện ra có chút hiếu kỳ.

“Hắn trong khoảng thời gian này, không biết đi nơi nào?”

Dù sao, lúc đầu nói xong cùng một chỗ phá bí cảnh cửa lớn, nhưng đến cuối cùng mấu chốt một trận chiến thời điểm, đối phương lại là đã thất tung, như vậy không tin tức. Thậm chí càng về sau bí cảnh mở ra, cũng không thấy đối phương lại xuất hiện.

Nói thật, lúc có hắn đã chết đi truyền ngôn lưu truyền tới thời điểm, Long Nộ cùng Bàng Nham cơ hồ đều tin tưởng...... Nếu không không cách nào giải thích đối phương vì sao không vào bí cảnh.

Không nghĩ tới, hiện tại lại đi ra......

Như vậy đi qua nhiều ngày như vậy thời gian, đối phương đi nơi nào đâu?

Bọn hắn rất ngạc nhiên......

Nói tóm lại, bởi vì Nhị Mao quan hệ, đệ tứ thiên tai tên tuổi, lại một lần nữa tại cái này phá toái chi thành vang lên. Mà khi những cái kia mới vào thành người cùng thực lực nhiều lần tìm tòi nghiên cứu thân phận của đối phương qua đi, cuối cùng vẫn là biết đối phương cùng Huyết Anh một loạt mâu thuẫn!

Nhất là ngày đó đại chiến!

“Một người độc chiến Huyết Anh, giết Huyết Anh hai, ba trăm người, thậm chí bao gồm Vương Chấn cùng La Diệu dạng này cao tầng, cũng đều chết tại trong tay của hắn?!”

“Lấy toàn bộ Huyết Anh chúng sinh chết đi bức hiếp Huyết Anh thủ lĩnh Lâm Giang Quân, lấy sức một mình trấn áp toàn bộ Huyết Anh đều không ngóc đầu lên được, không dám vọng động?”

Khi tin tức này truyền đi đằng sau, tất cả mọi người chấn trợn mắt hốc mồm.

Phải biết, trong khoảng thời gian này tại tòa này phá toái chi thành, muốn nói ai nóng nhất...... Không hề nghi ngờ chính là Lâm Giang Quân!

Vị này chính là từ trong tường cường giả, trực tiếp trở thành người thế giới tu hành!

Đừng nói cái này phá toái chi thành...... Coi như truyền đến hoàng đô đi, đoán chừng đều có rất nhiều người muốn hâm mộ ghen tỵ một mặt máu!

Mà liền tại cái này đường khẩu, đệ tứ thiên tai cùng nàng quan hệ bị tuôn ra đến, xem như mượn Lâm Giang Quân tên tuổi, thật to phát hỏa một thanh.

Đệ tứ thiên tai, cái này có chút cổ quái danh tự, bắt đầu chân chính tại người thợ săn này ở trong lưu truyền ra đến.

Bất quá bởi vì Diêm Phá Quân gặp mặt thời điểm một tiếng kia “Đệ tứ công tử” xưng hô rơi vào người bên ngoài trong tai, trong lúc bất tri bất giác, tất cả mọi người bắt đầu dùng cái này tương xứng Hạ Khuyết............

Đây hết thảy truyền bá tốc độ là tương đương nhanh, đang cùng Diêm Phá Quân ăn cơm Hạ Khuyết tự nhiên là không biết.

Khi ăn uống no đủ qua đi, Hạ Khuyết chính là muốn cáo từ.

“Ta phải đi.”

Hạ Khuyết đối với Diêm Phá Quân nói ra.

Diêm Phá Quân sửng sốt một chút, theo bản năng nói “Ngươi muốn đi trong thành ở a? Ta đã để cho người ta an bài cho ngươi doanh trại......”

“Tạ ơn Diêm thống lĩnh hậu ái, ý của ta là, ta muốn rời khỏi tòa này phá toái chi thành.” Hạ Khuyết nghe vậy lại là cười một tiếng nói ra.

“Rời đi phá toái chi thành?”Diêm Phá Quân lập tức ngẩn ngơ, đây là lúc trước hắn không có nghĩ đến.

“Đi làm cái gì?” hắn không tự chủ vô ý thức hỏi thăm.

“Có một số việc muốn trở về xử lý một chút.” Hạ Khuyết cười một tiếng, tự nhiên không có nói rõ.

Diêm Phá Quân ngu ngơ một lúc sau, nhẹ thở ra một hơi, suy nghĩ một chút đằng sau, sờ tay vào ngực, đem trước Hạ Khuyết ném ra ngoài lệnh bài, lại đưa cho hắn.

“Tốt a, ngươi đã có sự tình, Diêm mỗ cũng không ngăn. Không có gì bất ngờ xảy ra, mấy năm tiếp theo thời gian bên trong, nơi này đều sẽ do Diêm mỗ trấn thủ. Ngươi nếu muốn tìm Diêm mỗ, trực tiếp tới chính là. Lệnh bài này ngươi giữ lại, đến lúc đó đưa ra lệnh bài này, quân đội bên này liền sẽ không có người cản ngươi.”Diêm Phá Quân nói ra.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau khi suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, đem lệnh bài cho nhận.

“Như vậy, vậy liền cáo từ.”

Nói xong, Hạ Khuyết đứng dậy, hướng phía Diêm Phá Quân hơi ôm quyền hành lễ đằng sau, quay người đi ra.

Bên ngoài Nhị Mao đang dùng bữa ăn...... Chung quanh vây quanh một đoàn quân sĩ, từng cái xa xa tò mò nhìn, nhưng lại không dám đến gần bộ dáng.

Tại Nhị Mao trước mặt, thì là chất đống lấy một đống lớn Huyền Thú huyết nhục...... Tại phá toái chi thành loại địa phương này, cũng không khuyết thiếu Huyền Thú.

Hạ Khuyết đi ra, lập tức gây nên những quân sĩ kia chú ý, nhìn thấy hắn đi hướng Nhị Mao, từng cái thần sắc đều có vẻ hơi hâm mộ bộ dáng......

Loại tọa kỵ này, quá phong cách!

Hạ Khuyết thân hình thoắt một cái, cũng đã nhảy lên Nhị Mao cõng, lại một lần nữa hướng về phía sau lưng đưa hắn đi ra Diêm Phá Quân liền ôm quyền đằng sau, vỗ vỗ Nhị Mao cổ, Nhị Mao liền chầm chậm hướng phía trong thành phương hướng mà đi......

Rất nhanh, tại một đám quân sĩ cực kỳ hâm mộ mà thở dài trong ánh mắt, Hạ Khuyết dần dần từng bước đi đến......

“Ân, đi trước tìm xem Quý Lâm, nhìn xem đến cùng có phải hay không hắn ở sau lưng hạ độc thủ. Sau đó, liền trở về đi......”

Hạ Khuyết trong mắt bỗng nhiên hiện ra mấy phần chờ mong.

Rời đi Cửu Khúc thành gần ba bốn tháng, cái này phải đi về, thật là có điểm người xa quê trở về nhà chờ mong cảm giác...... Không biết Khả Trúc cùng Doãn nhi vẫn khỏe chứ? Hẳn là không vấn đề gì. Hắn lúc rời đi chuyên môn đi dặn dò qua Hạ Trạch đối với hai tỷ muội hơi chăm sóc một chút...... Hắn tại Hạ gia dù sao có một cái thứ hệ tên tuổi. Hạ Trạch cũng đáp ứng. Có Hạ gia chiếu cố, hai tỷ muội hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Sau đó chính là bốn cái lão gia tử......

Nghĩ đến bốn cái lão gia tử, hắn liếm liếm đầu lưỡi.

Từ đạp Bát Hoang cũng có thể thấy được đến...... Cái này bốn cái lão gia tử, kỳ thật hoàn toàn chính là ẩn giấu siêu cấp thần tàng a!

Chỉ cần từ trên người bọn họ đào một chút cạnh cạnh góc góc, có thể xa so với bí cảnh nào đều muốn tới càng kiếm lời a!

“Bằng không thả chung cực đại chiêu...... Mạt chược đi ra? Mấy cái lão đầu lĩnh một cao hứng, làm không tốt truyền ta một bộ thần giai công pháp cũng không nhất định a......”

Hạ Khuyết mắt sáng lên.

Hắn đương nhiên không biết mấy cái lão đầu đã đi tin tức. Hơn nữa còn là bởi vì hắn cho cái kia cờ vây...... Nếu là sớm biết dạng này, Hạ Khuyết đoán chừng liền sẽ không cầm cờ vây đi ra, mà là trực tiếp vung mạt chược đi lên!

Dạng này bốn cái lão đầu...... Đoán chừng đến chết đều chẳng muốn lại chuyển cái mông đi?

Thầm nghĩ lấy, bất tri bất giác, hắn đã tiến nhập thành khu.

Phá toái chi thành kinh lịch lần trước Huyền Thú náo động cơ hồ hủy hoại chỉ trong chốc lát. Nhưng hôm nay mới đi qua hai ba mươi ngày mà thôi, nhưng lại một lần nữa thành lập.

Chỉ gặp trên đường phố ngựa xe như nước, dòng người như dệt, một mảnh phồn hoa...... Mặc cho ai mới tới thế nào đến cũng sẽ không nghĩ đến, ngay tại hơn hai mươi ngày trước, nơi này kỳ thật đều là một vùng phế tích, vô số Huyền Thú đống thi cốt tích đi?

Bất quá, khi Hạ Khuyết cưỡi Nhị Mao thời điểm xuất hiện...... Trước đây một giây còn thanh âm ồn ào thế giới, trong nháy mắt yên tĩnh đường phố......

Cả đám đều đờ đẫn nhìn về hướng Hạ Khuyết cùng Nhị Mao.

Sau đó có người đấy lẩm bẩm......

“Thế mà, là thật?”

Vô số ánh mắt, hướng phía Hạ Khuyết nhìn lại.

Cái này khiến Hạ Khuyết sững sờ, sau đó lông mày có chút nhẹ chau lại......

Có lúc quá phận chú ý, cũng là để hắn có chút nhức đầu.

Nhị Mao như bây giờ đích thật là có chút quá chói mắt. Nhưng tựa hồ, cũng không có cái gì quá tốt biện pháp giải quyết a......

Hạ Khuyết có chút đau đầu..