Chương 496: đêm đi Quý Lâm

Chương 496: đêm đi Quý Lâm

Mang theo Nhị Mao, tại trong thành này hiển nhiên có chút quá mức chói mắt. Không có cách nào, Hạ Khuyết chỉ có thể trước ra khỏi thành, tiến nhập trong hoang dã.

Cũng may thế giới này hoang dã là thật hoang dã...... Cao tới trăm mét đại thụ từng mảnh từng mảnh. Khoan nói Nhị Mao chỉ có cao bảy tám mét, chính là trăm mét cự thú, chui vào rừng hoang này ở trong cũng có thể ẩn tàng bên dưới. Hạ Khuyết để nó chính mình tìm một chỗ chờ mình, liền lại lần nữa về tới phá toái chi thành.

Nói đến, cái này phá toái chi thành rốt cục có tên của mình. Gọi là Phá Khúc Thành. Nghe danh tự này liền biết, là bởi vì cách nơi này thành thị gần nhất, là Cửu Khúc thành nguyên nhân.

Hai lần trở lại, quả nhiên không còn như trước đó như vậy dễ thấy...... Có lẽ là bởi vì vừa rồi Nhị Mao quá mức rung động lòng người, đại đa số người ánh mắt đều rơi vào Nhị Mao trên thân, đối với hắn vị chủ nhân này độ chú ý ngược lại là không cao. Hiện tại thật đúng là không có mấy người nhận ra hắn.

Đương nhiên, chung quanh còn có không ít người đều tại hưng phấn nghị luận Nhị Mao cùng mình, nghe vào trong tai, ngược lại là có một phen đặc biệt ý tứ.

Sau đó, Hạ Khuyết con mắt liền nhắm lại, nhìn về hướng một cái phương hướng......

Chính là thương hội kia liên minh phương hướng.

Cùng Diêm Phá Quân nói chuyện phiếm thời điểm Hạ Khuyết tựa như vô tình hỏi thăm một chút mấy cái thế lực biến hóa, trong đó thương hội liên minh tự nhiên là chú ý trọng điểm...... Hắn biết được, vị mỹ nữ kia Đấu Giá sư Lạc Phi Âm đã phía trước mấy ngày rời đi Phá Khúc Thành. Bây giờ lưu lại, chỉ có Quý Lâm.

Bất quá từ Diêm Phá Quân trong giọng nói cũng không khó nghe ra...... Quý Lâm lưu tại nơi này thời gian, chỉ sợ cũng sẽ không quá lâu.

Dù sao, lần này bởi vì hắn, thương hội liên minh tổn thất quá lớn.

Những tiền tài này hay là việc nhỏ, Diêm Phá Quân nói bởi vì trong bí cảnh kia quả thực xuất hiện một chút đồ tốt, để trân bảo các bên kia rất là cao hứng, thế là đều đã Trương La lấy muốn tiến hành một trận thịnh đại hội đấu giá.

Có thể đột nhiên, hư ảo thành không, tất cả bảo vật đều trong một đêm biến mất...... Tiền tài tổn thất không nói, cái kia trước đó Trương La hội đấu giá thời điểm thế nhưng là thông tri không ít đại nhân vật! Nhưng bây giờ, lấy cái gì bên trên đập?

Thế là trân bảo các cũng tại lần này bị làm sứt đầu mẻ trán, đôi này trân bảo các uy tín, tự nhiên là một lần đả kích nặng nề.

Mặc dù lần này, liền xem như trân bảo trong các người đều không có nhìn ra những vật kia là vật hư ảo, có thể thấy được nó hoàn cảnh phẩm giai tất nhiên cực cao, chủ quan ý nguyện bên trên cũng trách không được Quý Lâm...... Nhưng cũng nên có người cõng cái nồi này không phải?

Mà lại trân bảo các cũng không phải thùng sắt một mảnh, bên trong khác hệ tranh đấu, vậy dĩ nhiên cũng là ắt không thể thiếu. Bởi vì cái gọi là ở đâu có người ở đó có giang hồ. Quý Lâm lần này ra lớn như vậy đường rẽ, tự nhiên sớm có chờ cơ hội người muốn thừa cơ hung hăng chèn ép một thanh.

Cho nên Quý Lâm lưu tại Phá Khúc Thành thời gian, hẳn là không nhiều lắm.

Nghe nói tin tức này để Hạ Khuyết thở dài một hơi...... May mắn chính mình đi ra coi như kịp thời.

Quý Lâm, thế nhưng là hắn trọng điểm người hiềm nghi.

Nhưng bây giờ phải dùng biện pháp gì để hắn mở cái miệng này đâu?

Hạ Khuyết đi tại rộn rộn ràng ràng Phá Khúc Thành trên đường cái, sờ lên cằm, suy tư vấn đề này.

Hắn hiện tại có huyễn cảnh thần kỹ tại thân không giả, mê hoặc Quý Lâm cũng coi là vài phút sự tình. Nhưng là huyễn cảnh chỉ có thể chế tạo ra một cái tràng cảnh đến kích thích mục tiêu người, để mục tiêu người tự nhiên làm ra phản ứng, để đạt tới gián tiếp điều khiển mục tiêu người mục đích. Nhưng không có cách nào để mục tiêu người trực tiếp nghe theo mệnh lệnh.

Cho nên, muốn thế nào xác định đến cùng phải hay không Quý Lâm ngày đó xuất thủ đánh lén?

Hạ Khuyết đương nhiên cũng có thể không quan tâm trực tiếp đem Quý Lâm giết, vậy dĩ nhiên là đơn giản nhất. Nhưng hắn mục đích cuối cùng nhất không phải giết lung tung người, mà là muốn biết rõ ràng đến cùng là ai đúng hắn xuất thủ......

Đây mới là trọng yếu nhất.

Hắn sờ lên cằm suy nghĩ nửa ngày, bỗng nhiên hơi híp mắt lại......

“Ngô, tựa hồ cũng chỉ có dạng này...... Vậy thì chờ buổi tối đi.”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Tả hữu xem xét, tìm một cái trà lâu ngồi xuống, điểm ấm trà, nghe người chung quanh thảo luận gần nhất phát sinh một số việc, thời gian rất nhanh trôi qua đi qua......

Rất nhanh, màn đêm buông xuống.

Hạ Khuyết nhìn xem sắc trời.

“Không sai biệt lắm.”

Hắn cho tiền trà nước, đứng lên, đi ra cửa.

Mà tại cửa ra vào thân hình một cái hoảng hốt, đã biến mất vô tung vô ảnh............

“...... Hôm nay có mấy cái trả lại tiền?”

Thương hội liên minh trụ sở, Quý Lâm tròng mắt đỏ bừng, còn ở thư phòng ở trong.

Tại trước người hắn, là thương hội liên minh mấy cái chưởng quỹ.

“Đại nhân, từ hôm trước bắt đầu, trả lại tiền người càng đến càng ít, hôm nay, chỉ có bảy tám người...... Hay là phế đi thật là lớn lực, mới khiến cho bọn hắn lui về tới. Trong đó có ba người tiền đều đã hoa không sai biệt lắm, chỉ đuổi trở về một phần nhỏ......”

Một người chưởng quỹ cẩn thận từng li từng tí nói ra.

“Hỗn trướng!”

Quý Lâm giận tím mặt: “Những số tiền kia là thương hội liên minh, bọn hắn muốn chết phải không? Mặc kệ bọn hắn dùng cái gì biện pháp, để bọn hắn đem tiền cho ta bổ sung! Bằng không...... Giết bọn hắn cho ta!”

Quý Lâm sắc mặt tái xanh đứng lên, trong mắt đỏ bừng một mảnh: “Thủ đoạn của chúng ta hay là quá ôn hòa! Ta muốn để bọn hắn biết, thương hội liên minh tiền, không phải tốt như vậy nuốt! Muốn giết gà dọa khỉ! Hiểu chưa?!”

Đối mặt dưới trạng thái nổi giận Quý Lâm, các chưởng quỹ đều không dám nói chuyện, từng cái Duy Duy Nặc Nặc, cúi thấp đầu, cũng không dám nhìn hắn.

Quý Lâm gầm thét một trận đằng sau, bực tức nói: “Lăn! Tất cả cút! Nhớ kỹ ta!...... Ai dám không trả tiền lại, liền giết chết hắn! Giết gà dọa khỉ!!”

Các chưởng quỹ rất muốn hỏi, cái kia Huyết Anh cùng Xích Long làm sao bây giờ? Chân chính đầu to, kỳ thật tại cái kia hai đại tổ chức a......

Nhưng là hiện tại hiển nhiên không phải hỏi thời cơ tốt...... Dưới trạng thái này Quý Lâm, bọn hắn xin hỏi loại này đâm tâm hắn lời nói, hắn liền khẳng định dám giết bọn hắn.

Cho nên Duy Duy Nặc Nặc xác nhận đằng sau, liên tục không ngừng đều lui ra ngoài.

Trong thư phòng, chỉ còn lại có Quý Lâm một người.

Hắn đặt mông ngồi trên ghế, nhắm chặt hai mắt, xoa huyệt thái dương.

Thời gian của hắn không nhiều lắm, nghe nói hiện tại tổng bộ bên kia kêu gào phải xử lý thanh âm của hắn đã càng lúc càng lớn. Nếu như hắn không có khả năng mau sớm truy hồi tổn thất...... Như vậy chờ đãi hắn hạ tràng, nhất định không phải tốt đẹp như vậy.

Mặc dù chưa chắc sẽ chết...... Nhưng ở thương hội liên minh, thậm chí là tại trân bảo các ở trong địa vị rớt xuống ngàn trượng, thậm chí lại không ngày quật khởi, là có thể khẳng định.

Lạc Phi Âm, tự nhiên cũng đem sẽ cùng hắn không quan hệ!

Đây là hắn nhất không thể nào tiếp thu được!

Nhưng bây giờ, hắn có thể làm sao đâu?

Xích Long còn dễ nói, nhưng Huyết Anh hắn hiện tại là thật không dám đụng vào a!

“Lâm Giang Quân...... Đáng chết, nữ nhân kia, làm sao lại có tốt như vậy khí vận?!”

Quý Lâm tức giận nghĩ đến.

Suy nghĩ một chút, còn nhỏ tại bức tường thế giới liền được một chỗ bí tàng, để nàng quật khởi. Bây giờ, vậy mà lại được rơi Kiếm Tông đại nhân ưu ái...... Loại này khí vận, thật đúng là không phải người bình thường có thể có.

Quý Lâm có đôi khi thậm chí tại huyễn tưởng...... Nếu là đạt được rơi Kiếm Tông đại nhân ưu ái chính là hắn...... Hiện tại hắn vấn đề, liền căn bản không là vấn đề đi?

Nhưng đây cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể phát ra khẽ than thở một tiếng, ánh mắt ngơ ngác nhìn trần nhà...... Trong bất tri bất giác, trong hoảng hốt, hắn phảng phất về tới ngày đó bí cảnh chưa mở tường kia thể thế giới.......