Chương 497: Quý Lâm mộng

Chương 497: Quý Lâm mộng

Lờ mờ đen kịt bức tường thế giới, một trận đại chiến đang tiến hành.

Một đoàn tứ phẩm Huyền Thú, ngay tại giữa sân điên cuồng chạy.

Quý Lâm ý thức hơi hoảng hốt một chút, lại bình tĩnh lại đến, hắn tay thuận nắm Nghiệt Long Cung...... Sau đó hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Là, vừa rồi cái kia đệ tứ thiên tai ra cái chủ ý, tới gần không dễ giết, còn có thể đánh xa. Mà Lạc Phi Âm mang không gian huyền khí ở trong, vừa vặn liền có đại lượng Trương gia chế tác Nghiệt Long Cung, thế là liền phát sinh trước mắt một màn này.

Chỉ là......

Quý Lâm hơi có chút ngẩn người.

Cảm thấy có chút không thích hợp.

Thật là để hắn cẩn thận suy tư...... Nhưng lại nghĩ không ra chỗ nào không thích hợp đến.

Mà liền tại giờ phút này, phía trước một đầu tứ phẩm Huyền Thú hướng phía hắn vị trí này trùng sát đi qua, hắn cũng không lo được lại suy nghĩ sâu xa xuống dưới, theo bản năng giương cung, bắn giết.

Bất quá không biết vì cái gì, càng giết, hắn càng cảm giác được không thích hợp. Nhất là bí cảnh kia......

Hắn theo bản năng hướng phía bí cảnh kia nhìn thoáng qua. Bí cảnh kia vẫn như cũ, như là một cái hình bầu dục quang cầu lơ lửng giữa không trung.

Trước đó hắn đối với bí cảnh kia thế nhưng là tràn ngập chờ mong. Nhưng bây giờ, chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên đối với bí cảnh này đã mất đi hứng thú...... Thậm chí ước gì vào không được mới tốt.

Loại tâm tình này tới không có chút nào nguyên do, để hắn một trận buồn bực.

Mà vừa lúc này, hắn bỗng nhiên mắt sáng lên, sửng sốt một chút......

Chỉ vì hắn vừa hay nhìn thấy, ngay tại cách đó không xa, đệ tứ thiên tai, vọt tới đám kia Huyền Thú biên giới chỗ, đang cùng vài đầu Huyền Thú kịch chiến!

Nhìn thấy đệ tứ thiên tai một khắc, ánh mắt của hắn lập tức hơi híp.

Trong đầu, không khỏi hồi tưởng lại Lạc Phi Âm nhìn về phía ánh mắt của đối phương. Cái này khiến trong lòng của hắn lòng đố kị, trong nháy mắt liền bắt đầu cháy rừng rực.

Tu vi ngươi rất cao?

Còn dám vọt tới trong đàn thú?

Thật sự là muốn chết!

Ánh mắt của hắn lóe lên, hướng phía nhìn bốn phía một cái...... Chung quanh nơi này cũng không có những người khác. Bởi vì tất cả mọi người phân tán ra tới.

Lại không chần chờ, trong bàn tay hắn cung, lập tức cong đứng lên. Mà mục tiêu...... Chính là cái kia đàn thú biên giới đệ tứ thiên tai!

Bành

Kinh tiếng dây đàn vang lên, trong tay kiến thức, trong nháy mắt hóa thành ô quang, thẳng đến ngay tại trùng sát bên trong đệ tứ thiên tai mà đi!

Nhất định phải bên trong!

Ánh mắt hắn sáng tỏ.

Có thể lập tức, hắn nhìn thấy chính mình mũi tên, ở cực kỳ nguy cấp bên trong, lại bị đối phương cho tránh khỏi?

Mà đối phương trên mặt, lập tức lộ ra vẻ kinh nộ, hướng phía phương hướng này nhìn lại.

Hắn giật mình, theo bản năng cúi người, núp ở trước người tầng nham thạch sau.

“Dạng này thế mà đều có thể tránh thoát đi?”

Sắc mặt hắn có chút không dễ nhìn.

Nhưng vì phòng ngừa bị nhìn thấy, tạm thời hắn cũng không dám thò đầu ra.

Chờ giây lát qua đi, hắn mới cẩn thận ló đầu ra ngoài xem xét...... Lập tức, liền thấy để hắn có chút kinh ngạc một màn......

Cái kia đệ tứ thiên tai, không biết bởi vì nguyên nhân gì mà lộ ra cực kỳ thống khổ ngã xuống đất?

Cái này?

Hắn trừng to mắt.

Sau đó liền thấy, đến gần một đầu Huyền Thú, đang muốn một cước đem đệ tứ thiên tai giẫm chết. Nhưng ngay lúc thời khắc mấu chốt này, một đầu bóng đen, lại là đột nhiên từ bên cạnh chui ra, dùng cái đuôi trong nháy mắt cuốn lên đệ tứ thiên tai thân thể, sau đó liền hướng bên ngoài vọt lên đi!

“Nghiệt súc này!”

Quý Lâm lập tức giận dữ.

Không chút nghĩ ngợi, vội vàng chính là một tiễn, hướng phía đối phương bắn đi!

Một tiễn này, lập tức đánh trúng vào đối phương. Nhưng cũng không bắn trúng yếu hại, mà là xuất tại trên mông.

Hắn ý thức đến cái này tựa như là một cái diệt trừ đệ tứ thiên tai cơ hội tốt, liền vội vàng đứng lên, liền phải đuổi tới đi.

Có thể vừa mới khẽ động, đột nhiên khóe mắt lóe lên, liền phát hiện cách đó không xa, Long Nộ thân ảnh xuất hiện. Long Nộ ngay tại bắn giết những cái kia tứ phẩm Huyền Thú.

Nếu là hắn đuổi theo lời nói, thế tất yếu bị Long Nộ phát hiện.

Cái này khiến hắn có chút chần chờ.

Lại nhìn bên kia, bóng đen mặc dù xông ra đàn thú, nhưng có mấy đầu tứ phẩm Huyền Thú đều bị kinh động, ngay tại truy sát.

“Nó trên mông trúng một tiễn, tốc độ không nhanh, hẳn là sẽ bị đuổi kịp. Nó chỉ là tam phẩm thượng giai mà thôi, cái kia đệ tứ thiên tai lại lâm vào hôn mê...... Ân, chết chắc.”

Quý Lâm suy nghĩ một chút đằng sau, từ bỏ đuổi theo dự định.

Dù sao, bị Long Nộ phát hiện cũng là không tốt.

Trên mặt nổi nhìn, hắn cùng đệ tứ thiên tai cũng không có cái gì cừu hận. Không hiểu thấu giết người, chung quy là không tốt lắm.

Nghĩ tới đây, hắn yên lòng, tiếp tục bắn giết lên Huyền Thú đến.

Sau đó, trong đầu vậy đối với bí cảnh không thích cảm giác, tựa hồ lại không hiểu thấu ló đầu......

“Ngươi lúc đó, thật hẳn là đuổi theo.”

Mà liền tại giờ phút này, một thanh âm, lại không hiểu thấu tại hắn người đeo sau vang lên.

Hắn sững sờ, lập tức nghiêng đầu đi...... Sau đó, hắn biểu lộ lại là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

“Đệ tứ thiên tai?! Ngươi, ngươi không phải......”

Hắn trừng mắt.

Có thể một hơi nữa, toàn bộ thiên địa, đột nhiên sụp đổ. Thế giới đen kịt, đột nhiên từng mảnh phá toái. Người đeo sau Huyền Thú tiếng gào thét cũng trong nháy mắt biến mất. Thay vào đó, là hoàn toàn mông lung ánh nến.

Quý Lâm ý thức hoàn toàn mông lung, chốc lát sau, hắn đột nhiên ý thức được......

Không đúng, đây không phải là đã qua đã nhiều ngày a? Bí cảnh đã sớm mở ra, mà lại bởi vì bí cảnh kia mở ra, mình bây giờ chính lâm vào trước nay chưa có trong tuyệt cảnh. Mà lại giờ này khắc này, chính mình hẳn là tại trong thư phòng của chính mình a......

Làm sao lại......

Chẳng lẽ là nằm mơ?

Hắn nghi hoặc.

Sau đó, có một cái rõ ràng thanh âm mang theo vài phần hiếu kỳ vang lên: “Ta ngược lại thật ra rất ngạc nhiên, ta nói cho ngươi đứng lên hẳn là không oán không cừu a?”

Bất thình lình thanh âm, để Quý Lâm đột nhiên một cái giật mình, trong nháy mắt thanh tỉnh. Vội vàng lại nhìn đi...... Không phải là vừa rồi trong mộng đệ tứ thiên tai?!

“Ngươi, ngươi......”

Quý Lâm đột nhiên mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể nghĩ nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết híp mắt: “Có thể trả lời vấn đề của ta a?”

“Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?! Ngươi ở chỗ này làm cái gì?!”

Quý Lâm bỗng nhiên đứng lên, biểu lộ có chút bối rối...... Hắn vừa rồi tại trong mộng, còn muốn giết chết đối phương đâu!

“Làm cái gì? Ngươi cứ nói đi?” Hạ Khuyết con mắt nhắm lại: “Ta người này đâu, từ trước đến nay là ân oán rõ ràng. Không trêu chọc ta, ta bình thường sẽ không tuỳ tiện giết người. Có thể trêu chọc đến ta...... Ta cũng xưa nay sẽ không buông tha. Nói một chút đi, vì cái gì ngươi muốn giết ta?”

Quý Lâm mồ hôi lạnh trên trán đều đi ra, sau đó ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hạ Khuyết, toàn thân đều căng thẳng lên: “Ngươi đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu!”

“Nghe không hiểu?” đối phương khóe miệng tràn ra một cái dáng tươi cười.

Xuống một khắc, đột nhiên toàn bộ thế giới, lại lâm vào đen kịt một màu.

Quý Lâm thần sắc biến đổi, vội vàng ngẩng đầu nhìn quanh.

Một hơi nữa, hắn trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, mộng bức......

Chỉ vì, giờ phút này, thư phòng của hắn, lại biến thành bức tường thế giới! Hậu phương, cái kia Huyền Thú tiếng gào thét, lại một lần vang lên!

Cái này, đây là......

“Huyễn, huyễn cảnh?!”

Hắn mở to hai mắt nhìn, triệt để mộng.

“Hiện tại, còn có cái gì dễ nói a?”

Hạ Khuyết híp mắt, lại hỏi.

Quý Lâm trong lòng trong nháy mắt chìm xuống dưới, sau đó minh bạch đến, vừa rồi...... Căn bản không phải là mộng!

Mà là đối phương, làm ra huyễn cảnh!

Cơ hồ là chính mình ngày đó bắn giết đối phương tình cảnh triệt để tái hiện!

Có thể, thế nhưng là...... Hắn là thế nào làm được?!

Huyễn cảnh này, lại, lại chân thực như vậy?!

Mà lại chính mình vừa rồi, thế mà triệt để quên lãng trước đó những ký ức kia?!

Quý Lâm luống cuống, cũng mộng, triệt để bị thủ đoạn của đối phương cho kinh đến..