Chương 498: khí tức quen thuộc

Chương 498: khí tức quen thuộc

“Ngươi, ngươi......”

Quý Lâm trong lúc nhất thời nói không ra lời, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết cũng xem hắn, sau đó cười: “Đi, nếu xác định, là được. Về phần nguyên nhân...... Không nói thì không nói đi.”

Nói ra cuối cùng, ánh mắt của hắn hơi híp.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt trong nháy mắt hướng Quý Lâm đánh tới. Hắn biểu lộ đại biến, trong lúc bất tri bất giác đầu có chút luống cuống, lập tức sắc lệ nội nhiễm quát: “Đệ tứ thiên tai, ngươi muốn làm cái gì?! Ta thế nhưng là thương hội người trong liên minh, mặc kệ ngươi muốn làm gì, cần phải suy nghĩ kỹ càng!”

“Rất rõ ràng.”

Hạ Khuyết gật đầu một cái.

Một hơi nữa, Quý Lâm đột nhiên cảm giác mình trên thân đột nhiên xiết chặt.

Sau đó, trong đầu hắn, liền nổi lên ngày đó phá Khúc Thành đầu đường, Vương Chấn cùng La Diệu hạ tràng.

Hắn sắc mặt bỗng nhiên đại biến, không chút nghĩ ngợi, toàn thân Huyền Lực, bỗng nhiên cuồng bạo.

“Đệ tứ thiên tai, ngươi muốn giết ta?! Không dễ dàng như vậy!”

Cuồng bạo Huyền Lực bỗng nhiên khuấy động, thân hình hắn khẽ động, muốn chấn vỡ buộc chặt ở trên người Huyền Ti, sau đó thoát đi.

Thế nhưng là......

Cái kia Huyền Ti, so với hắn tưởng tượng, muốn kiên cố nhiều!

Phải biết, hiện tại Hạ Khuyết thế nhưng là thức hải cảnh đỉnh phong tu vi!

Phối hợp thêm hắn Tiên Thiên linh phẩm tâm pháp, tu hành ra Huyền Lực có thể xa so với cái này Quý Lâm còn tinh khiết hơn hùng hậu nhiều!

Quý Lâm thoáng giãy dụa không thoát, biểu lộ đột biến, không chút nghĩ ngợi, chỉ gặp hắn trên thân đột nhiên tràn ngập ra đại lượng phù văn đến.

Đây chính là thần hồn cảnh vận dụng chiến tướng biểu hiện!

Hạ Khuyết con mắt khẽ híp một cái, thân hình đột nhiên một cái chớp động, đã đến trước người hắn, cùng lúc đó, một bàn tay bỗng nhiên oanh kích ra ngoài!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Quý Lâm thân hình như là như đạn pháo, bị oanh kích ra ngoài, trong nháy mắt đụng nát phía sau hắn vách tường.

Cùng lúc đó, hắn phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, cả người, chính là đã bay ra ngoài.

Lần này động tĩnh lại quả thực không nhỏ, những cái kia rời đi cũng không bao lâu, đang nhức đầu các chưởng quỹ cùng thương hội liên minh bọn hộ vệ, tất cả giật mình.

“Thế nào?!”

“Chuyện gì xảy ra?!”

“Là Quý đại nhân thư phòng phương hướng truyền đến động tĩnh!”

“Nhanh, mau qua tới nhìn xem chuyện gì xảy ra!”

Lập tức, toàn bộ thương hội liên minh trụ sở, đều bởi vì tiếng vang này mà động, liên tiếp có người bắt đầu chạy về đằng này tới.

Hạ Khuyết từng bước một đi qua.

Một quyền này, hắn vận dụng Phần Sơn chưởng.

Đây chính là cấp bậc tông sư Phần Sơn chưởng! Uy lực cực đoan khủng bố!

Chỉ gặp Quý Lâm toàn thân bị một cỗ hỏa diễm màu cam bao khỏa, tại trong ngọn lửa kia, phát ra thê lương đến cực điểm kêu thảm.

“Thứ tư, thứ tư!......”

Hắn muốn hô đệ tứ thiên tai danh tự, có thể kinh khủng hỏa diễm để hắn ngay cả một câu đầy đủ cũng nói không ra.

Chỉ gặp ngọn lửa kia như là như giòi trong xương bình thường, hoàn toàn đem hắn cả người vây quanh. Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, quần áo của hắn, làn da, cũng bắt đầu bốc cháy lên.

Loại kia cực hạn đau đớn, để cả người hắn cơ hồ điên cuồng hơn.

Cái này khiến hắn trong lúc nhất thời ngay cả ngực thương thế đều không lo được, trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, đồng thời khuấy động toàn thân Huyền Lực, muốn dập tắt ngọn lửa này.

Dù sao, hắn nhưng là Băng thuộc tính võ giả. Mà băng, cơ hồ là lửa thiên địch!

Thế nhưng là, lửa này, lại không phải phàm hỏa. Hắn băng, cũng nhào bất diệt!

Tùy ý hắn như thế nào cổ động Huyền Lực, ánh sáng màu lam cuồng bạo. Nhưng này hỏa diễm, vẫn như cũ thiêu đốt. Tùy ý cái kia màu lam Huyền Lực như thế nào vỡ bờ, cũng chưa tắt.

Chỉ là ngắn ngủi không đến mấy chục giây thời gian, hắn đình chỉ hết thảy giãy dụa.

Lại xem xét, chỉ gặp cái kia kinh khủng hỏa diễm, đã đem hắn đốt thành một khối than cốc!

Cơ hồ đều đã nhìn không ra bất luận kẻ nào bộ dáng!

Ánh mắt của hắn trợn to, nhưng bộ mặt làn da các loại tổ chức cũng sớm đã hòa tan, con mắt đều bị đốt không có.

Dáng chết cực kỳ thảm liệt!

Một màn này, để Hạ Khuyết cũng là sửng sốt trong một giây lát.

Sau đó, hắn nghe được liên tiếp tiếng bước chân, biết kinh động đến những người khác.

Hắn nhìn một chút trên đất Quý Lâm, nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó thân hình nhất chuyển, liền liền biến mất ngay tại chỗ......

Mấy chục giây qua đi......

“Quý đại nhân?!”

Kinh hãi đến cực điểm thanh âm, tại thương hội liên minh trụ sở, quanh quẩn.

Sau đó toàn bộ thương hội liên minh, đều loạn!......

Mặc kệ Quý Lâm như thế nào đi nữa, tất cả mọi người cho là hắn sẽ nhận như thế nào trách nhiệm...... Nhưng ở cấp trên hạ mệnh lệnh tới trước đó, hắn cuối cùng vẫn là cái này phá Khúc Thành thương hội liên minh cao nhất người phụ trách.

Mà bây giờ, hắn vậy mà tại thương hội trụ sở liên minh bị giết?!

Đây chính là chuyện xưa nay chưa từng có!

Phải biết, thương hội liên minh, tại Đại Hoa Quốc, đây chính là địa vị cực kỳ siêu nhiên tổ chức một trong a!

Mặc dù tại cái này phá Khúc Thành Nội chỉ là một cái nho nhỏ phân hội mà thôi, nhưng này cũng không thể coi thường!

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người mộng.

“Nhanh, nhanh đi thông tri Lưu đại nhân!”

Có chưởng quỹ lấy lại tinh thần, hoảng sợ gào thét.

Lưu đại nhân, là Quý Lâm phụ tá. Cũng là cái này phân hội nhân vật số hai.

Hiện tại, muốn đi mời hắn đến chủ trì lần này đột phát sự kiện............

Thương hội liên minh bên này đã lâm vào hỗn loạn tưng bừng. Kẻ đầu têu Hạ Khuyết, lại đã sớm rời đi xa xa thương hội liên minh trụ sở.

Bây giờ bên kia hỗn loạn, cùng hắn đã không có bất kỳ quan hệ gì.

Nếu Quý Lâm ám toán hắn phía trước, như vậy hắn tự nhiên không có buông tha hắn đạo lý.

Về phần nói thương hội liên minh......

Người áo đen loại kia lai lịch không biết so thương hội liên minh muốn thần bí khủng bố gấp bao nhiêu lần tổ chức, hắn đều đắc tội. Huống chi một cái chỉ là thương hội liên minh?

Giết Quý Lâm, ra trong lòng một ngụm ác khí đằng sau, Hạ Khuyết nhìn một chút bóng đêm.

“Hiện tại, cũng nên về Cửu Khúc thành.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Phân biệt một chút phương hướng đằng sau, Hạ Khuyết bỗng nhiên sững sờ...... Bởi vì trong lúc bất tri bất giác, hắn thế mà đi tới Huyết Anh trụ sở phụ cận.

Nhìn thấy Huyết Anh trụ sở, Hạ Khuyết không tự chủ được liền nhớ lại Lâm Giang Quân...... Hơn mười ngày trước, hai người còn tại cùng một trên chiếc thuyền này. Mà bây giờ...... Đối phương cũng đã là đến ngoài tường thế giới, tiến nhập chân chính thế giới tu hành đi.

Sau đó, hắn biểu lộ hiện ra mấy phần cổ quái.

“Cũng không biết cái kia Nguyệt Khuynh Thành, là có hay không sẽ đem nàng giới thiệu cho nàng vị kia tiện nghi sư tôn?”

Hắn nghĩ đến.

Lập tức nhưng lại lắc đầu.

Giới thiệu cũng tốt, không giới thiệu cũng tốt, dù sao cùng hắn quan hệ cũng không lớn.

Bất quá nàng cuối cùng lời nói kia, ngược lại là biểu thị nàng và mình cừu hận, xem như đã qua một đoạn thời gian. Nếu dạng này, thật cũng không tất yếu đi tìm cái này Huyết Anh phiền toái.

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Quay người chuẩn bị rời đi.

Nhưng lại tại giờ phút này, đột nhiên, một cỗ không nói ra được khí tức cảm ứng, đột nhiên hiện lên ở trong lòng của hắn.

Hắn sững sờ, sau đó đột nhiên quay đầu, nhìn về hướng Huyết Anh trụ sở.

“Vừa rồi loại cảm giác này......”

Hắn có chút sững sờ.

Ngay tại vừa rồi, Huyết Anh trụ sở ở trong, tựa hồ truyền đến một loại không hiểu thấu mịt mờ khí tức, bị hắn cảm ứng được.

Có thể cảm ứng được loại khí tức này, hay là bởi vì kim thiềm thần mục mang tới kỳ diệu sức cảm ứng. Nếu không, hắn chỉ sợ cũng không thể nào phát hiện.

Mà mấu chốt nhất là, khí tức kia, hắn vậy mà cảm giác được một loại không nói ra được kỳ quái cảm giác quen thuộc!

“Cái này?”

Hạ Khuyết có chút sững sờ, ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

“Thứ gì, tại sao phải có cảm giác quen thuộc?”

Hắn cơ hồ theo bản năng hiện ra nghi hoặc.

Suy nghĩ một chút đằng sau, hắn dự định đi xem một chút.

Thế là tâm niệm vừa động, hắn lại một lần nữa tiến vào hoang không gian, lần theo cái kia kỳ quái khí tức, hướng Huyết Anh trụ sở mà đi...... Mau mau đến xem, cái kia gây nên hắn cảm giác quen thuộc khí tức, đến cùng là cái gì?.