Chương 499: “Binh” chữ bí tái hiện

Chương 499: “Binh” chữ bí tái hiện

Không thể không nói, đạp Bát Hoang đạt tới tông sư kỹ tình trạng đằng sau, thật sự là quá dùng tốt. Tuyệt đại đa số địa phương, Hạ Khuyết đi qua, đều như vào chỗ không người!

Trước đó thương hội liên minh trụ sở cùng hiện tại Huyết Anh trụ sở, kỳ thật đều đã xuất hiện tầng tầng lớp lớp trận vực. Nhưng những này trận vực, tự nhiên là không cách nào ngăn cản Hạ Khuyết.

Liền ngay cả người áo đen Vân Chu bên trên trận vực đều không thể cản hắn...... Huống chi là những này trận vực?

Lần theo khí tức quen thuộc kia, hoang trong không gian Hạ Khuyết rất nhanh liền đã xâm nhập Huyết Anh trụ sở.

Trên đường đi có không ít Huyết Anh thành viên đều từng cùng hắn gặp thoáng qua, nhưng không có bất kỳ người nào phát hiện hắn.

Bởi vì khí tức kia mặc dù có thể cảm giác được, nhưng phi thường mịt mờ, cho nên Hạ Khuyết chỉ có thể theo dõi mà đi, không có khả năng trực tiếp tìm tới nó đầu nguồn.

Đi một đoạn đằng sau, Hạ Khuyết phát hiện, khí tức này, nhưng thật ra là tại Huyết Anh trụ sở biên giới chỗ......

Cái này khiến hắn có chút sửng sốt một chút.

Bên kia, nhưng không có cái gì Huyết Anh cao tầng. Huyết Anh cao tầng, đều là tại trụ sở này điểm trung tâm. Có thể khí tức này truyền đến vị trí, lại là tại biên giới chỗ......

Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, tiếp tục đi tới.

Rất nhanh, bên kia xuất hiện từng tòa lầu nhỏ phòng. Nhưng phụ trách phòng thủ, cũng đã không còn là Huyết Anh người.

Mà nhìn kỹ lại đằng sau......

“Người của phủ thành chủ?”

Hạ Khuyết hơi kinh ngạc nhíu mày.

Sau đó hắn mới hồi tưởng lại......

Là, Cửu Khúc thành chủ phủ người cùng Huyết Anh cũng là liên minh quan hệ. Tỉ như ngày đó hắn xuất phát đến đây cái này phá toái chi thành, chính là do phủ thành chủ dẫn đầu.

Chỉ bất quá đến cái này phá Khúc Thành đằng sau, người của phủ thành chủ làm việc tựa hồ ngoài dự liệu điệu thấp.

Tỉ như nói, hắn nhìn thấy tam đại người thế gia số lần không tính thiếu. Có thể người của phủ thành chủ, thì căn bản rất ít nhìn thấy.

Liền liên tiếp phá trừ bí cảnh thời điểm, cũng chỉ có tam đại người thế gia tại, phủ thành chủ đều không có phái người đến......

Lúc đó Hạ Khuyết cũng không có để ý, nhưng bây giờ nghĩ đến, quả thực có chút khác thường.

Suy nghĩ một chút, tam đại người thế gia cùng Huyết Anh liên hợp, vậy cũng là người của phủ thành chủ từ đó đáp cầu dắt mối. Làm sao càng về sau, ngược lại độ sinh động còn không có tam đại người thế gia cao?

Phải biết, cái này phá Khúc Thành, thế nhưng là một cái hội đẻ trứng vàng gà mái a! Thành chủ không có khả năng không biết một cái phá toái chi thành cố định trụ sở, sẽ cho hắn mang đến bao lớn tài phú.

Cho nên hẳn là tận lực biểu hiện mới là hẳn là a?

Làm sao lại điệu thấp như vậy...... Thậm chí rất nhiều chuyện đều không đi tham dự đâu?

Hạ Khuyết tới mấy phần hiếu kỳ.

Cái kia mịt mờ khí tức quen thuộc, chính là từ trong đó một tòa lầu nhỏ truyền đến. Dưới lầu những thành chủ kia phủ hộ vệ tự nhiên không phát hiện được hắn tồn tại, hắn dễ dàng, tiến nhập ở trong.

Mà tiến vào lầu nhỏ qua đi, khí tức quen thuộc kia, liền càng ngày càng đậm. Cuối cùng hắn xác định, khí tức này, là từ lầu ba một căn phòng ở trong truyền tới.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, mang theo vài phần hiếu kỳ, đi vào gian phòng này......

Đây là một cái tương đối căn phòng mờ tối, cả phòng ở trong, chỉ chọn một cái đài cắm nến, mờ nhạt không chừng ánh nến có chút nhảy lên, lộ ra cả phòng có chút âm trầm.

Gian phòng kia bố cục cũng tương đối đơn giản, trừ một cái bàn, một cái giường, trên giường một cái bồ đoàn bên ngoài...... Liền không còn gì khác!

Mà giờ khắc này, đang có một người, ngồi tại trên bồ đoàn, một đôi mắt đỏ bừng nằm nhoài trước bàn, chính nhìn xem trong tay một trang giấy. Trên mặt hiện ra trầm tư suy nghĩ thần sắc.

Chợt nhìn người này, Hạ Khuyết còn dọa kêu to một tiếng...... Bởi vì người này nhìn qua trạng thái có thể không tính tốt. Cả người gầy gò đến cực điểm, cả khuôn mặt xương gò má cao ngất, nhìn qua như là da bọc xương bình thường.

Mà hắn giống như trầm mê ở chuyện nào đó, đã thật lâu chưa từng tu qua dung nhan, một mặt râu quai nón, bẩn thỉu.

Nhất là đôi mắt kia, càng là tơ máu trải rộng, nhìn qua tiều tụy đến cực điểm.

Chợt nhìn, Hạ Khuyết giật nảy mình. Có thể lại nhìn đằng sau, hắn lại là ngẩn ngơ. Mà ngay sau đó, liền mở to hai mắt nhìn......

Bởi vì, cái này thế mà còn là một người quen......

Lại là cái kia cách thống lĩnh?!

Hạ Khuyết đều có chút mộng.

Cách thống lĩnh, chính là Hạ Khuyết đến đây cái này phá toái chi thành trên đường, phụ trách dẫn đầu bọn hắn phủ thành chủ người phụ trách chủ yếu!

Hắn thậm chí còn ly hôn thống lĩnh từng có chính diện xung đột...... Ngay tại hắn bị La Diệu vây ở trận vực bên trong vào lúc ban đêm, hắn thoát khốn đằng sau trả thù Huyết Anh, thả một mồi lửa, đốt đi bọn hắn mang tất cả vật tư. Sau đó, vị này cách thống lĩnh ra mặt, còn cùng Hạ Khuyết giao thủ qua.

Đương nhiên, ngay lúc đó Hạ Khuyết, hoàn toàn không phải là đối thủ. Cuối cùng ỷ vào đạp Bát Hoang thoát đi hiện trường......

Chỉ là, thế nào lại là hắn?!

Hạ Khuyết có chút ngốc.

Khoảng cách lúc đó, hiện tại cũng bất quá mới đi qua hai ba tháng mà thôi. Nhưng hôm nay vị này cách thống lĩnh, toàn bộ đều thoát cùng nhau!

Ngay lúc đó cách thống lĩnh có thể nói hăng hái, cũng là tướng mạo đường đường.

Nhưng bây giờ...... Toàn thân da bọc xương, cả người gầy thoát cùng nhau, mặt mũi tràn đầy món ăn, trong mắt tơ máu trải rộng......

Tại sao có thể như vậy?

Hạ Khuyết có chút không hiểu.

Sau đó phát hiện đối phương đang nhìn một trang giấy, hắn theo bản năng cũng nhìn sang.

Nói là trang giấy không quá chính xác, nhìn kỹ, là một tấm phi thường phong cách cổ xưa quyển sách bằng da.

Mà khi cẩn thận xem xét cái này phong cách cổ xưa quyển sách bằng da qua đi, Hạ Khuyết biểu lộ, chính là bỗng nhiên biến đổi, mở to hai mắt nhìn......

Quá quen thuộc!

Khí tức quen thuộc, chính là từ trên quyển sách bằng da này truyền tới.

Mà quen thuộc nguyên nhân chính là......

Hắn từng bởi vì quyển sách bằng da này, không hiểu thấu chết một lần......

Không phải là hắn dùng cái kia VIP siêu cấp rút thưởng tư cách rút đến một tấm kia a?!

Cái này, làm sao đến cách thống lĩnh trong tay?

Hắn có chút mộng.

Hắn biết mình “Chết đi” đằng sau, La Diệu đã từng trải qua bên cạnh hắn...... Bởi vì Nhị Mao cuối cùng ngay tại Huyết Anh trong trụ sở bị phát hiện.

Sau đó, hắn phát hiện để cho mình chí tử tấm kia cái gọi là “Thần giai bí thuật ——“Binh” chữ bí （ tàn thiên ）” quyển sách bằng da không thấy.

Cái này khiến hắn có chút không hiểu.

Nhưng bởi vì vật kia để hắn không hiểu thấu chết một lần, trong lòng đối với vật kia dù sao cũng hơi kháng cự, nếu không thấy, hắn dứt khoát cũng lười suy nghĩ nhiều, liền cũng không có quá mức để ý......

Lại không nghĩ rằng, nguyên lai, thứ này, là xa rời thống lĩnh cho nhặt được đi a?

Hạ Khuyết ngẩn người.

Xem ra, ngày đó phát hiện hắn “Thi thể” không chỉ có chỉ có La Diệu mà thôi, còn bao gồm cách thống lĩnh.

Bởi vì thời điểm chết, cái kia “Bí chữ 'Binh'” ngay tại trong tay của mình, cho nên khẳng định là cách thống lĩnh phát hiện đồ vật trong tay của chính mình. Sau đó nhận thức được vật này bất phàm, cho nên liền là đem nó vụng trộm thu vào, cũng không cáo tri cho La Diệu......

Như vậy, liền có thể giải thích vì cái gì sau đó người của phủ thành chủ đối với những chuyện này không quá để ý......

Vị này cách thống lĩnh là cái này phá Khúc Thành Trung Cửu Khúc thành chủ phủ bên trong địa vị cao nhất người. Hắn hiển nhiên là nhận thức được vật này lợi hại, cho nên muốn phải cẩn thận nghiên cứu...... Hắn tập trung tinh thần đều nghiên cứu thứ này đi, lại nơi nào còn có thời gian đi lo lắng nhiều mặt khác?

Dù sao người của thế giới này đều là rất rõ ràng...... Tự thân tu vi, kỳ thật mới là tài phú lớn nhất. Mặt khác, nói trắng ra, đều chẳng qua vật ngoài thân.

Mà bây giờ xem ra, hắn không phải là tại nghiên cứu...... Mà là trả là mất ăn mất ngủ nghiên cứu a!

Chỉ là......

Hắn nhìn cái này “Binh” chữ bí, sẽ không chết a?

Hạ Khuyết có chút choáng váng.

Ngày đó, hắn nhớ kỹ hắn niệm đến cái thứ ba âm tiết, liền trực tiếp thức hải oanh minh, sau đó cứ như vậy qua đời!

Mà bây giờ, chỉ gặp dưới đèn đuốc cách thống lĩnh chính chăm chú nhìn quyển sách bằng da này...... Nhìn qua trừ thần thái mệt mỏi điểm, cả người lôi thôi lếch thếch tiều tụy điểm...... Giống như cũng không có muốn đột nhiên chết bất đắc kỳ tử dáng vẻ......

Đây không phải nói nhảm?

Nếu là chính mình phỏng đoán không giả lời nói, quyển sách bằng da này đến trên tay hắn chí ít đã hai ba tháng. Muốn chết chết sớm! Nhưng bây giờ hắn còn sống......

Đây là có chuyện gì?

Hạ Khuyết có chút không rõ ràng cho lắm..