Chương 500: trở về Cửu Khúc thành

Chương 500: trở về Cửu Khúc thành

Theo bản năng muốn đi xem một chút, nhưng trước mắt, nhưng lại có chút sợ......

Dù sao, hắn có thể từng chân chính bởi vì thứ này chết qua một lần!

Loại kia sắp chết thể nghiệm, mặc dù trên thân còn có một cái thay mệnh Kim Thân có thể phục sinh, nhưng Hạ Khuyết tuyệt không lại muốn nếm thử.

Bất quá, cái đồ chơi này nói đến thế nhưng là chính mình...... Hơn nữa còn là thần giai.

Không thấy nói thì cũng thôi đi, yêu đi chỗ nào đi chỗ nào. Nhưng nhìn đến...... Không thu hồi đến, luôn cảm giác tốt thua thiệt dáng vẻ a......

Hạ Khuyết sờ lên cái cằm.

Sau đó, hắn nghe được vị kia cách thống lĩnh đột nhiên tức giận gầm nhẹ đi ra.

“Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?! Rõ ràng, rõ ràng đều đã đọc hiểu toàn thiên, cũng học xong, thế nhưng là vì cái gì, vì cái gì hay là không đạt được lường trước trình độ?!”

Hắn đáy mắt đều là tơ máu, thần sắc cực kỳ phẫn nộ.

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, chốc lát sau, lại là hiện ra mấy phần cổ quái.

Hắn có thể nhớ kỹ, cái này “Binh” chữ bí, tựa như là cái tàn thiên đi?

Mặc dù hắn là không biết cái này “Binh” chữ bí đến cùng có cái cái tác dụng gì...... Nhưng nếu là tàn thiên lời nói, không đạt được lường trước trình độ, là chuyện rất bình thường a......

Nhưng loại này nghi hoặc chỉ là trong nháy mắt hắn liền lấy lại tinh thần......

Hắn biết là tàn thiên, nhưng vị này cách thống lĩnh nhưng không biết.

Cho nên...... Hắn muốn dùng tàn thiên này, tu hành ra toàn thiên hiệu quả...... Hiển nhiên là muốn nhiều.

Bất quá, cái đồ chơi này đến cùng có tác dụng gì đâu?

Hạ Khuyết gãi gãi đầu.

Lại nhìn một chút vị này cách thống lĩnh.

Cuối cùng hắn thấp giọng nói thầm: “Thứ này là của ta, thả ngươi chỗ này đã lâu như vậy, ngươi nhìn còn đem ngươi mệt quá sức. Nếu là tiếp tục đặt ở ngươi chỗ này, ngươi hơn phân nửa đến tâm lực lao lực quá độ mà chết...... Vì tính mạng của ngươi suy nghĩ, ta trước hết cầm trở lại? Ngô, không trả lời, vậy ta coi như ngươi đáp ứng a......”

Nếu là cách thống lĩnh có thể nghe được, hiện tại hơn phân nửa đã sớm trợn trắng mắt mà...... Hắn tại hoang không gian nói chuyện, đối phương căn bản nghe không được a!

Sau đó, Hạ Khuyết tâm niệm vừa động, mi tâm mắt dọc xuất hiện.

Cách thống lĩnh, thì chỉ cảm thấy một cỗ khó nói nên lời buồn ngủ, đột nhiên đánh tới.

Bất thình lình buồn ngủ để hắn sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh, mấy ngày liên tiếp mỏi mệt, tựa hồ lập tức bị cái này buồn ngủ câu đi ra, cơ hồ ngay cả một hơi thời gian đều không có kiên trì đến, liền liền trực tiếp một đầu ngã chổng vó ở trên giường.

Hãn Thanh vang lên......

Hạ Khuyết nói không sai, hắn hiện tại loại tình huống này hoàn toàn chính xác đã nhanh đạt tới cực hạn. Mặc dù là thức hải cảnh, nhưng liên tục một hai tháng không ngủ được, hơn nữa còn là học tập như vậy thương tâm thần bí thuật, thần hồn cảnh cũng chịu không được.

Tại hắn mơ màng thiếp đi đằng sau, Hạ Khuyết thân hình lặng yên không tiếng động xuất hiện ở bên cạnh hắn. Nhìn một chút đằng sau, đưa tay, đem cái kia “Binh” chữ bí cầm lên.

Sau đó như có điều suy nghĩ.

“Ta chết đi, hắn lại không chết, như vậy thì chỉ có hai loại khả năng. Thứ nhất, ta linh hồn không được đầy đủ, cho nên không thể thừa nhận “Binh” chữ bí lực lượng. Thứ hai...... Lúc đó ta nhìn thời điểm, chưa mở thức hải. Trừ cái đó ra, không còn mặt khác.”

Càng nghĩ, cũng chỉ có hai loại khả năng.

Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, Hạ Khuyết đem để vào trong hệ thống không gian.

Dù sao đó là cái tàn thiên, tạm thời giống như cũng không dùng được, chạy không thời gian liền tốt. Chờ sau này hiểu rõ tại sao phải chết, luyện thêm cũng không muộn......

Hắn cũng không muốn lại không hiểu thấu chết một lần.

Nhìn một chút trên giường cách thống lĩnh, hắn khẽ nhả một hơi, thân hình lặng yên biến mất không thấy gì nữa............

“Về Cửu Khúc thành đi.”

Lại xuất hiện, Hạ Khuyết đã là tại phá Khúc Thành Nội. Nhìn một chút đèn đuốc sáng trưng phá Khúc Thành, tòa này trước đó bị hủy thành phế tích thành thị, bây giờ lại biến thành một tòa bất dạ chi thành.

Sau đó Hạ Khuyết không còn lưu lại, thân hình lại một lần nữa biến mất. Lại xuất hiện, đã là ở ngoài thành.

Mà ngay sau đó, Hạ Khuyết chính là sững sờ......

Chỉ vì, ngay tại cách đó không xa, Nhị Mao, chính buồn bực ngán ngẩm nằm ở nơi đó. Tại chung quanh nó, giờ phút này chính bò lổm ngổm hai ba đầu hổ loại nhất nhị phẩm Huyền Thú, tựa hồ ngay tại nịnh nọt nó, bắt lấy chút dã thú chất đống tại bên cạnh của nó......

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút mộng...... Cứ như vậy trong một giây lát, gia hỏa này đều tuyển nhận tiểu đệ?

Hạ Khuyết thần sắc cổ quái từ hoang trong không gian đi ra.

Nhị Mao vừa mới bắt đầu hay là một bộ rõ ràng rất hưởng thụ rất cao ngạo biểu lộ, bất quá khi Hạ Khuyết xuất hiện đằng sau, nó thần sắc rõ ràng ngu ngơ một chút, sau đó ngoan ngoãn bò lên, đối với Hạ Khuyết“A ô” một tiếng.

Mặt khác vài đầu hổ loại Huyền Thú cũng phát hiện Hạ Khuyết, lập tức đối với Hạ Khuyết lộ ra công kích tư thái, từng cái yết hầu ở trong đều phát ra rít gào trầm trầm, cúi thấp người.

Hạ Khuyết sững sờ, còn chưa lên tiếng, Nhị Mao đã gấp, trực tiếp quay người hướng phía vài đầu hổ thú lập tức một trận gào thét.

Vài đầu hổ thú bị hống một tiếng này, trực tiếp bị hù không được, cái đuôi trong nháy mắt liền kẹp đứng lên, đứng thẳng kéo đầu này, lỗ tai đều nằm xuống dưới, đây là biểu thị thần phục......

Hạ Khuyết sửng sốt một hồi lâu, mới bật cười nói: “Xem ra tiểu tử ngươi tại rừng hoang này ở trong qua vẫn rất thoải mái? Thế mà đều thu tiểu đệ?”

Nhị Mao lập tức lộ ra nịnh nọt thần sắc, chạy đến Hạ Khuyết bên người, đầu to lớn nhẹ nhàng đỉnh đỉnh Hạ Khuyết, tựa hồ đang biểu trung tâm.

Hạ Khuyết dở khóc dở cười, sau đó mới nói “Tốt, để cho ngươi tiểu đệ tất cả giải tán đi. Chúng ta cần phải đi.”

Nhị Mao tuân lệnh, vội vàng quay đầu, hướng về phía mấy cái tiểu đệ gầm nhẹ vài tiếng.

Mấy cái tiểu đệ tựa hồ còn có chút không quá muốn rời đi dáng vẻ, cũng trầm thấp đó a ô vài tiếng, nhưng Nhị Mao tiếng rống rất là kiên quyết, cuối cùng, cái này vài đầu Hổ tiểu đệ cẩn thận mỗi bước đi, cuối cùng vẫn là hướng rừng hoang chỗ sâu đi.

Hạ Khuyết lắc đầu, thầm nghĩ lấy, xem ra Nhị Mao đích thật là Huyền Thú thống lĩnh không sai được.

Huyền Thú thống lĩnh, trời sinh liền có được hội tụ đại lượng đê giai Huyền Thú bản năng. Nhị Mao trước đó phẩm giai quá thấp, cho nên còn hiển hiện không ra. Nhưng hôm nay đạt đến tam phẩm thượng giai, loại năng lực này liền hiển hiện ra.

Tại trong tường mà nói, nó tuyệt đối xem như phẩm cấp cao Huyền Thú.

Bất quá tiếp lấy Hạ Khuyết cũng có chút vò đầu......

Hôm nay tại phá Khúc Thành liền có thể nhìn ra...... Nhị Mao là bực nào để người chú ý.

Phá Khúc Thành loại này thợ săn hội tụ địa phương đều là như vậy...... Cái kia Cửu Khúc thành loại kia người bình thường chiếm đa số thành thị, nếu là Nhị Mao tiến vào thành, chỉ sợ lập tức toàn thành đều muốn oanh động đi?

Hắn cũng không muốn cao điệu như vậy.

“Thực sự không được, cũng chỉ có thể để Nhị Mao lưu tại hoang dã......”

Hạ Khuyết nghĩ như vậy.

Thân hình nhảy lên, lên Nhị Mao cõng, ra hiệu nó hướng Cửu Khúc thành phương hướng bôn tập mà đi. Hạ Khuyết vận chuyển dính tự quyết, vững vững vàng vàng ngồi tại trên lưng của nó.

Cảm thụ được nhanh như điện chớp cảm giác, Hạ Khuyết thản nhiên nhìn về hướng chính mình bảng hệ thống.

Bây giờ hắn bảng hệ thống, cùng vừa mới ra khỏi thành thời điểm tương đối, vậy nhưng thật sự là khác nhau một trời một vực.

Chuyến này phá toái thành chi hành, quả nhiên là đến đúng rồi.

Mặc dù thật đáng tiếc, trong quá trình cũng có chút cơ hội không có bắt lấy...... Tỉ như nói những côn trùng kia, tỉ như bị Nguyệt Khuynh Thành vơ vét đi một khối đều không có lưu cho hắn Huyền Tinh...... Nhưng tổng thể tới nói, thu hoạch hay là quá lớn.

Lớn đến trước đó căn bản không dám nghĩ a.

Đắc ý.

Hắn vui vẻ một trận đằng sau, thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về hướng phương xa......

“Dựa theo Nhị Mao tốc độ, đại khái hai ngày tả hữu, liền có thể đến Cửu Khúc thành.”

Hắn nghĩ đến.......