Chương 501: Hạ Khuyết có chút mộng

Chương 501: Hạ Khuyết có chút mộng

Hai ngày sau đó.

Khoảng cách Cửu Khúc Thành đã không xa hoang dã cùng quan đạo chỗ giao hội.

“…… Nhớ kỹ ta nói? Làm gì đều được, chính là không cho phép ăn người, không cho phép chạy đến trên quan đạo đi, liền lưu tại trong rừng cây. Minh bạch không có?”

Bên đường, một tuấn cực kỳ xinh đẹp người thiếu niên, ngay tại đối với một đầu cao bảy tám mét hổ loại cự thú nói.

Cự hổ liên tục không ngừng liên tục gật đầu, sau đó, nó ánh mắt lộ ra mấy phần thần sắc không muốn, thấp giọng a ô vài tiếng, cúi đầu xuống, nhẹ nhàng ủi ủi thiếu niên mặt.

Thiếu niên than nhẹ một tiếng, sờ lên cái mũi của nó, sau đó cười nói: “Tốt, không phải nói a? Ta lần này trở về có việc nhỏ, nhưng rất nhanh sẽ tới tìm ngươi. Đến lúc đó, dẫn ngươi về Tường Ngoại thế giới.”

Cự hổ nghe nói như thế, dường như ngẩn người, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu.

Thiếu niên lại sờ lên cái mũi của nó, lúc này mới nói: “Đi, đi thôi. Không được chạy quá xa, miễn cho đến lúc đó tìm không thấy ngươi.”

Cự hổ gầm nhẹ một tiếng, quay người rời đi. Liên tiếp quay đầu nhiều lần, nhìn thấy thiếu niên còn đứng tại chỗ nhìn xem nó, lúc này mới hướng rừng hoang chỗ sâu đi……

Không cần phải nói, thiếu niên này cùng cự hổ, chính là Hạ Khuyết cùng Nhị Mao.

Hạ Khuyết cuối cùng vẫn quyết định đem Nhị Mao lưu tại rừng hoang ở trong…… Nó cái đầu quá lớn.

Mà thế giới này dân chúng đối Huyền thú phổ biến đều có cực kì cừu hận mãnh liệt. Mang theo nó, không lý do sẽ dẫn phát rất nhiều phiền toái.

Hạ Khuyết là rất người sợ phiền toái.

Cho nên, dứt khoát liền lưu tại trong rừng hoang a.

Ngược lại rừng hoang lớn như thế, lấy Nhị Mao cơ linh cùng thực lực, lại có chính mình căn dặn, bị thợ săn phát hiện khả năng cũng không cao.

Lại nói, coi như phát hiện…… Nên vấn đề cũng không lớn.

Hắn hiện tại ở phụ cận đây lớn nhất thợ săn căn cứ tên tuổi vẫn là tương đối vang dội. Ai cũng biết có cái thần bí Đệ Tứ Thiên Tai, hắn có một đầu cao bảy tám mét Song Vĩ Hổ Thú tọa kỵ…… Coi như bị thợ săn phát hiện, cũng sẽ biết kia là tọa kỵ của hắn, đối với nó động thủ khái tỉ lệ rất thấp.

Đây chính là tên tuổi tác dụng một trong.

Nhìn xem Nhị Mao đã biến mất tại rừng hoang ở trong, Hạ Khuyết lúc này mới nhẹ phun một ngụm khí, sau đó xoay người lại, bước lên quan đạo.

“Lần này trở về, đoán chừng Hạ Thiên Uyên tròng mắt đều phải trừng ra ngoài a?”

Hạ Khuyết có chút ác thú vị nghĩ đến.

Hắn không khỏi nghĩ lại tới ba bốn tháng trước đó, hắn đã từng cùng Hạ Thiên Uyên thổi qua ngưu bức…… Ngay lúc đó ý nghĩ chỉ là nhường Hạ Thiên Uyên kiêng kị. Nhưng hiện tại xem ra, ngày đó hắn thổi qua trâu, lấy hiện tại hắn tư thế này cùng thực lực, hẳn là hoàn toàn tròn trở về.

Hạ Thiên Uyên gặp lại hắn, hơn phân nửa trong nháy mắt liền sẽ nghĩ lại tới ngày đó hắn nói tới những lời kia.

Sau đó chính là hai cái muội muội…… Lâu như vậy không có thấy các nàng, có đôi khi thật đúng là rất nhớ các nàng.

Các nàng đối với hắn, mới là thuần túy nhất ỷ lại cùng lo lắng. Nhường hắn tại cái này vốn là đưa mắt không quen thế giới, chân chính cảm nhận được nhà nhiệt độ.

Còn có Tống Uyển Du…… Lần này mình trở về, không biết rõ nàng còn có hay không nhận ra chính mình? Hắc hắc, đến lúc đó ngược là có thể thật tốt trêu chọc nàng……

Trong lúc nhất thời, Hạ Khuyết nghĩ đến rất nhiều, ngược lại là càng thêm có chút không thể chờ đợi.

“Bất quá trước đó, còn muốn trước đi xem một chút mấy cái kia lão gia tử……”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Đối với mấy cái lão gia tử, Hạ Khuyết là đánh đáy lòng cảm kích…… Những thứ không nói khác, muốn không phải là không có Độc Tí lão đầu truyền thụ cho hắn Đạp Bát Hoang, hắn chỉ sợ chết sớm tám về còn chưa hết, chỗ nào khả năng có như thế thu hoạch?

Loại thân pháp này, nghĩ cũng biết là trân quý bực nào. Nhưng Độc Tí lão đầu cứ như vậy truyền thụ cho hắn. Có thể thấy được đối chiếu cố của hắn.

Bây giờ trở về, đương nhiên muốn đi xem bọn họ một chút.

Đồng thời, Hạ Khuyết đáy lòng cũng có chút chờ mong…… Có phần có một loại không kịp chờ đợi mong muốn cho lão sư nhìn xem chính mình bây giờ thành tích học sinh tâm thái.

Lập tức lại không chần chờ, đạp chân xuống, thân hình hắn biến mất không còn tăm hơi.

……

Nơi này khoảng cách Cửu Khúc Thành vốn cũng không xa, Hạ Khuyết chỉ vận dụng ba lần về sau, hắn đã đi tới Cửu Khúc Thành bên cạnh!

Lại nhìn toà này Cửu Khúc Thành, Hạ Khuyết ngược lại thật sự là có loại người xa quê trở về nhà kỳ diệu cảm xúc.

Sau đó, hắn liền thấy kia một tòa nhường hắn tu vi cất cánh Huyền thú lò sát sinh.

Hạ Khuyết nhếch miệng bật cười, bước nhanh tới……

Lò sát sinh nhìn qua tất cả như cũ. Tại cửa chính, còn là có không ít kéo Huyền thú xe, phụ trách đưa Huyền thú bọn hộ vệ ngay tại nói chuyện phiếm, nhìn qua thoải mái dễ chịu mà tường hòa.

Kinh nghiệm lần này Phá Toái chi địa chi hành, trên đường đi Hạ Khuyết cơ hồ liền không có quá mức thanh thản thời điểm. Trên đường đi không phải tại giết người, chính là tại đi giết người trên đường. Về sau tiến vào Tường Thể thế giới, càng là thời thời khắc khắc muốn cùng người lục đục với nhau, cục diện một lần tương đối khẩn trương.

Loại này đột nhiên xuất hiện thanh thản hình tượng, lại là nhường tâm tình của hắn không khỏi trong nháy mắt cởi mở không ít…… Quét qua mấy ngày liên tiếp vẻ lo lắng.

“Kế tiếp tại đại chiến trước khi bắt đầu, ta liền hàng ngày tới đây ở lại, bồi mấy cái lão gia tử phơi phơi nắng, hạ chơi cờ tướng, cũng thật thoải mái.”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Bất quá nhìn tới cửa, hắn lại hơi hơi sửng sốt một chút…… Bởi vì có mấy lão gia tử, cũng không tại cửa chính.

“Hôm nay tình huống như thế nào, mấy cái lão gia tử như thế chịu khó sao?”

Hạ Khuyết nói thầm.

Phải biết, hắn tại lò sát sinh thời điểm, giết Huyền thú công tác trên cơ bản đều là hắn, mấy cái lão gia tử chính là suốt ngày tại cửa chính hút thuốc uống rượu xé chuyện tào lao. Hiện tại chỉ chưa thấy người.

Đi đến cửa chính, Hạ Khuyết đã không thể chờ đợi, hướng bên trong hô: “Độc Tí gia gia, câm điếc gia gia, Què Tử gia gia, Hạt Tử gia gia…… Ta trở về rồi! ~”

Một bên hô hào, một bên đi vào bên trong đi.

Đi qua đại môn, liền thấy quen thuộc lò sát sinh, lò sát sinh ngay tại khởi công, đại lượng công nhân đang đang bận rộn.

Bất quá nhìn qua buổi sáng công tác cũng nhanh muốn tới cuối. Chỉ còn lại vài đầu còn tại lồng thú bên trong Huyền thú, đã có công nhân tại thanh tẩy vết máu trên mặt đất.

Hạ Khuyết hô hào đi vào, vừa vặn liền có một cái xách theo thùng nước bác gái ở bên cạnh hắn cách đó không xa. Nàng nghe được kêu gọi không khỏi nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy Hạ Khuyết về sau, nàng có chút sửng sốt một chút, sau đó nói: “Tiểu ca nhi, ngươi tìm ai a?”

Hạ Khuyết quay đầu nhìn sang, là người quen, lập tức lộ ra nụ cười: “Lý Đại Má, ta tìm Độc Tí gia gia bọn hắn.”

Kia Lý Đại Má rõ ràng sửng sốt một chút, có chút ngoài ý muốn nói: “Tiểu ca nhi nhận biết lão phụ?”

Hạ Khuyết cái này mới lấy lại tinh thần…… Là, chính mình lúc ấy ở chỗ này thời điểm, vẫn là thân cao không tới một mét sáu tên lùn đâu. Hiện tại chỉ là thân cao liền đã vượt qua một mét chín mấy. Chớ nói chi là tướng mạo bên trên biến hóa. Lý Đại Má đương nhiên sẽ không quen biết.

Hắn hàm hồ một lúc sau mới nói: “Đúng rồi, Độc Tí gia gia bọn hắn đâu?”

“Độc Tí gia gia?” Lý Đại Má rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt lộ ra mấy phần mê hoặc: “Tiểu ca nhi ngươi có phải hay không sai lầm? Chúng ta nơi này, không có cái gì Độc Tí lão nhân a……”

“Không có?”

Hạ Khuyết sửng sốt, vẻ mặt mơ hồ: “Không thể nào? Độc Tí gia gia a…… Hắn là nơi này Huyền thú đồ tể một trong a…… Còn có Què Tử gia gia, Hạt Tử gia gia, câm điếc gia gia…… Bọn hắn đều là nơi này Huyền thú đồ tể a……”

“Độc Tí, Què Tử, Hạt Tử, câm điếc?…… Cái này, không có a, nơi này Huyền thú đồ tể, đều rất khỏe mạnh a. Ngươi nhìn, bọn hắn chính ở đằng kia……”

Lý Đại Má ngược lại bị Hạ Khuyết làm mộng, sau khi nói xong, chỉ vào một cái phương hướng.

Hạ Khuyết vội vàng nhìn sang, sau đó, hắn liền thấy mấy cái dáng người tráng kiện, tuổi chừng sáu mươi tả hữu năm mươi lão nhân, đang mình trần tại chém giết Huyền thú đâu. Nhìn qua làm khí thế ngất trời dáng vẻ.

Mà Hạ Khuyết mộng.

Bọn họ là ai?

Độc Tí gia gia bọn hắn đâu?.