Chương 502: Thấy rõ tất cả

Chương 502: Thấy rõ tất cả

Ngay tại Hạ Khuyết có chút mộng thời điểm, bên người bác gái đã nói tiếp: “Mấy người này Huyền thú đồ tể đều tại cái này lò sát sinh làm mấy thập niên, chính là bọn hắn mua bán. Ngươi tìm người như thật tại cái này lò sát sinh, vậy thì hỏi bọn họ một chút a.”

Đang nói, mấy cái kia lão đầu ở trong một người đã hoàn thành trong tay công tác, buông xuống đồ tể đao. Vị này bác gái cũng là lòng nhiệt tình, xem xét lập tức nói rằng: “Vừa vặn việc cũng làm xong, ta giúp ngươi hỏi một chút……”

Nói xong, hướng phía bên kia hô: “Vương Đầu Nhi, Vương Đầu Nhi……”

Kia tráng kiện lão đầu nghe được kêu gọi, theo bản năng quay đầu nhìn qua.

“Thế nào được?” Kia Vương Đầu Nhi hô.

“Bên này có cái tiểu ca nhi muốn tìm người, ngài tới xem một chút……” Lý Đại Má hô.

Kia Vương Đầu Nhi sửng sốt một chút, thấy được bác gái bên người Hạ Khuyết, sau đó hắn cùng mấy người bên cạnh bàn giao một tiếng về sau, đi tới.

Vừa đi, một bên tiện tay cởi xuống trên người da thú tạp dề…… Hạ Khuyết mắt sắc, cái này da thú tạp dề, hắn rất xác định, chính là hắn ở chỗ này thời điểm nhất thường mặc món kia.

“Tiểu ca nhi, ngươi tìm ai?”

Hắn một vừa đi tới, một bên hiếu kì hỏi thăm.

Tới giờ phút này, Hạ Khuyết đã lờ mờ lĩnh ngộ được cái gì, chỉ là lờ mờ vẫn còn có chút không quá chắc chắn bộ dáng. Sững sờ thần còn chưa kịp nói chuyện, bên người nhiệt tâm bác gái đã mở miệng nói: “Nói là tìm một cái Độc Tí, một người câm, một cái Què Tử, một cái Hạt Tử. Nói là chúng ta nơi này……”

Mà khi nói đến đây, thanh âm của nàng bỗng nhiên ngừng lại.

Hạ Khuyết sững sờ, vô ý thức nhìn về phía nàng.

Chỉ thấy bác gái duy trì nói chuyện động tác, lại đột nhiên đình chỉ ở nơi đó bất động.

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó bỗng nhiên đã nhận ra không thích hợp. Vội vàng nghiêng đầu nhìn chung quanh xem xét……

Lập tức kinh ngạc phát hiện, không chỉ là vị này bác gái, chung quanh tất cả mọi người động tác, nương theo lấy bác gái câu nói này xuất khẩu, đều ngừng lại!

Không chỉ là người……

Bao quát những cái kia Huyền thú, đình chỉ gầm rú. Thậm chí liền những cái kia tát nước ra ngoài, đều trong nháy mắt, ngưng trệ tại không trung!

Dường như trong nháy mắt, nơi này thời gian, đều bị tạm dừng lại đồng dạng!

Hạ Khuyết đều mộng, trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Sau đó, trước người hắn cái kia Huyền thú đồ tể, nguyên bản cũng ngưng trệ. Có thể sau một khắc, hắn bỗng nhiên hơi động một chút.

Toàn bộ không gian, chỉ có cái này Huyền thú đồ tể động, Hạ Khuyết vô ý thức đưa ánh mắt về phía hắn.

Lập tức, hắn nhìn thấy, kia Huyền thú đồ tể ánh mắt, lên biến hóa nghiêng trời lệch đất. Hướng phía hắn nhìn lại.

Vừa nhìn thấy ánh mắt này, Hạ Khuyết đột nhiên cảm thấy vô cùng quen thuộc, nhưng lại có chút không dám xác định, ngơ ngác nhìn.

Lão đầu kia nhìn một chút hắn về sau, bỗng nhiên nâng lên lông mày: “Hạ tiểu tử?”

Nghe xong cái này quen thuộc xưng hô, Hạ Khuyết trừng to mắt, có chút không quá chắc chắn nói: “Là…… Độc Tí gia gia a?”

Lão giả sửng sốt một chút, bỗng nhiên nở nụ cười, nhẹ gật đầu: “Tiểu tử coi như có chút nhãn lực sức lực…… Ngô, Cận Đạo Chi Thể? Xem ra chuyến này Phá Toái chi địa chi hành, ngươi thu hoạch không nhỏ a?”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau đó cười hắc hắc, lập tức hiếu kì hỏi: “Độc Tí gia gia, nơi này……”

Hắn nhìn bốn phía. Là tại tuân hỏi nơi này xảy ra chuyện gì.

Lão giả nghe xong vấn đề này, chính là cười nói: “Chúng ta mấy cái lão đầu tử thật lâu không có đi ra đi lại, cho nên dự định đi chung quanh một chút nhìn xem. Lại sợ tiểu tử ngươi sau khi trở về lại đi tìm đến, cho nên ta lưu lại một tia thần niệm ở chỗ này…… Chậc chậc, kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn a. Cận Đạo Chi Thể, nhìn bộ dáng này, giống như liền thức hải đều đã mở…… A?”

Nên nói tới thức hải thời điểm, Độc Tí lão đầu thanh âm đột nhiên dừng lại, dường như phát hiện chuyện kỳ quái gì.

Hạ Khuyết sững sờ, không rõ ràng cho lắm nháy một chút ánh mắt.

“Tiểu tử, nhìn ngươi linh thức tình huống, hẳn là đã đạt đến thức hải viên mãn trình độ, có thể ngưng tụ thần hồn. Nhưng là……”

Nói tới chỗ này hắn có chút dừng lại.

Mà Hạ Khuyết nhịp tim, lại là đột nhiên tăng nhanh!

Rất rõ ràng, Độc Tí lão đầu, tựa như là nhìn ra trên người hắn vấn đề tới.

Vào thời khắc này, Độc Tí lão đầu bỗng nhiên hô: “Câm điếc, câm điếc…… Ngươi tới xem một chút.”

Tiếng nói rơi xuống đất, chỉ thấy cái này lão giả thần sắc bỗng nhiên hơi là mềm lại, lập tức, trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười ấm áp, ánh mắt, cũng đã xảy ra biến hóa cực lớn.

Hạ Khuyết còn có chút mộng, nhưng sau một khắc, bỗng nhiên trừng to mắt, không xác định nói: “Là…… Câm điếc gia gia?”

“A Ba.”

Lão giả bỗng nhiên mỉm cười mở miệng.

Quả nhiên dường như một chút biến thành câm điếc!

Cái này……

Hạ Khuyết hít sâu một hơi.

Loại thủ đoạn này, nghe đều chưa từng nghe qua a!

Cùng một cái nhục thể, thời gian một cái nháy mắt, theo Độc Tí lão đầu, biến thành câm điếc lão đầu?

Cái này……

Hắn có chút ngây người thời điểm, câm điếc ánh mắt chăm chú nhìn hắn, sau một lát, hắn bỗng nhiên nói: “A Ba?”

Mặc dù Hạ Khuyết đã rất quen thuộc câm điếc lão đầu, đại đa số thời điểm có thể làm tinh tường hắn mong muốn biểu đạt ý tứ. Nhưng giờ phút này, vẫn còn có chút mộng.

“Câm điếc gia gia, ta không có quá rõ……”

Hạ Khuyết chỉ có thể đàng hoàng nói rằng.

Trong nháy mắt, lão đầu kia lại thay đổi thần sắc, mở miệng nói: “Câm điếc là đang hỏi ngươi…… Có phải hay không đã đạt đến Thức Hải đỉnh phong?”

Hạ Khuyết ngây người, sau đó nuốt nuốt nước miếng một cái. Nhưng cuối cùng vẫn đàng hoàng nhẹ gật đầu.

Nếu như là người khác hỏi, hắn hơn phân nửa sẽ không nói. Nhưng đối mấy người này lão đầu tử, hắn không hiểu thấu cực là tín nhiệm.

“Thức Hải đỉnh phong, lại lại không cách nào ngưng tụ thần hồn?” Độc Tí lão đầu lại hỏi.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút về sau, lại một lần đàng hoàng nhẹ gật đầu.

“Cái kia hẳn là liền không sai……”

Độc Tí lão đầu bỗng nhiên thở ra một hơi, lông mày hơi vi túc lên.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, có chút không hiểu. Thận trọng hỏi: “Độc Tí gia gia…… Thế nào?”

Độc Tí lão đầu dường như trầm mặc một hồi tử, đột nhiên nói: “Tiểu tử, ngươi thành thật giảng…… Ngươi có phải hay không cái này một giới người?”

Một câu, trực tiếp hỏi Hạ Khuyết đều mộng bức!

Hắn mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Độc Tí lão đầu……

Không hề nghi ngờ, Độc Tí lão đầu tuyệt đối là nhìn ra cái gì, nếu không, làm sao lại hỏi ra như thế không hợp thói thường vấn đề?

Có phải hay không cái này một giới người?

Cái này……

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời lúng ta lúng túng không biết nên nói cái gì.

Độc Tí lão đầu không có thúc giục, mà là cứ như vậy nhìn xem Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết trầm mặc đã hơn nửa ngày, rốt cục cắn răng một cái, khẽ gật đầu.

“Đã Độc Tí gia gia ngài đã nhìn ra, tiểu tử cũng không dám giấu diếm…… Không tệ, tiểu tử nguyên bản, hoàn toàn chính xác cũng không phải là cái này một giới người.” Hạ Khuyết cắn răng nói rằng.

“Vậy thì khó trách.” Độc Tí lão đầu nhẹ gật đầu, sau đó mới thở dài nói: “Linh Hồn Bất Toàn…… Tiểu tử, ngươi có thể thành công ngưng tụ thần hồn mới là lạ.”

Hạ Khuyết lại một lần nữa mở to hai mắt nhìn.

Độc Tí lão đầu, trong khi liếc mắt, xem thấu hắn tất cả vấn đề!

Nhưng ngay sau đó, ánh mắt của hắn đều sáng ngời lên.

Độc Tí lão đầu xem thấu hắn tất cả vấn đề, như vậy là không phải biểu thị, hắn là có biện pháp giải quyết?

Làm Hạ Khuyết trong mắt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng, có thể còn chưa kịp nói chuyện.

Độc Tí lão đầu đã mở miệng: “Nhìn tiểu tử ngươi bộ dạng này liền biết ngươi muốn hỏi gì…… Bất quá nói thật, tiểu tử ngươi vấn đề này, không phải dễ giải quyết như vậy.”

A

Hạ Khuyết há to miệng.

Độc Tí lão đầu đều nói, không dễ giải quyết?.