Chương 503: Ba hồn

Chương 503: Ba hồn

“Liền Độc Tí gia gia các ngươi cũng cảm thấy giải quyết rất phiền toái a?”

Hạ Khuyết không khỏi có chút khẩn trương.

Hôm nay nhìn thấy bây giờ một màn này, hắn đối mấy người này lão đầu kinh khủng lại nhận biết tiến hơn một bước. Loại tồn tại này, đều nói giải quyết rất khó khăn…… Kia tất nhiên lại chính là thật là rất khó khăn!

Kia chuyện này với hắn mà nói, có thể tính không được tin tức tốt gì.

Độc Tí lão đầu dường như trầm ngâm một chút, sau đó mới nói: “Ngược cũng không phải phiền toái, mà là……”

Hắn có chút dừng một chút, sau đó mới nói: “Hạ tiểu tử, ngươi biết thần hồn, là như thế nào sinh ra a?”

Vấn đề này cũng là hỏi Hạ Khuyết sững sờ…… Còn có thể thế nào sinh ra? Không phải liền là Thức Hải Cảnh đạt đến cực hạn về sau, tự nhiên mà vậy ngưng tụ ra thần hồn a?

Nhưng nói thật, cụ thể thế nào sinh ra…… Hắn còn thật không biết.

Cho nên, hắn mang theo mờ mịt lắc đầu: “Không rõ ràng lắm……”

“Cũng là, các ngươi loại trình độ này võ giả, hoàn toàn chính xác cũng vẫn không rõ sở thần hồn sinh ra đến tột cùng. Vậy ta liền đại khái nói một câu.”

Độc Tí lão đầu gật gật đầu về sau nói: “Thần hồn, đơn giản mà nói, liền là một loại linh hồn tiến giai trạng thái. Có quan hệ điểm này, ngươi hẳn là biết đến. Đầu tiên là bình thường linh hồn. Tới Thức Hải Cảnh về sau mở thức hải, ấm dưỡng linh biết…… Mà khi linh thức ôn dưỡng tới trình độ nhất định về sau, liền có thể bắt đầu thử nghiệm ngưng tụ thần hồn…… Đại khái chính là như thế một cái quá trình.”

“Nhưng ngươi nhưng có biết, này nhân loại linh hồn, nhưng thật ra là chia làm ba bộ phận.”

“Theo thứ tự là…… Thiên Hồn, Địa Hồn, sau đó chính là mệnh hồn.”

“Có câu nói gọi là…… Thiên Địa Nhị Hồn thường tại bên ngoài, chỉ có mệnh hồn trú thân.”

“Chúng ta chỗ thường nâng lên linh hồn, nhưng thật ra là độc chỉ mệnh hồn.”

“Mà thần hồn ngưng tụ, lại là cần ba hồn đồng thời tụ lại một thể, lại lấy linh thức làm dẫn, mới có thể ngưng tụ thành thần hồn.”

Độc Tí lão đầu đơn giản giới thiệu một phen.

Mà đây là Hạ Khuyết lần đầu tiên nghe nói, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Thiên địa mệnh ba hồn?

Ba hồn tụ tập một thể, phương thành thần hồn?

Sau đó, hắn đột nhiên nghĩ đến trước đó Độc Tí lão đầu hỏi vấn đề kia, trong lòng bỗng nhiên giật mình, ngạc nhiên nói: “Độc Tí gia gia, ý của ngài là……”

“Xem ra ngươi cũng hiểu được? Không tệ, ngươi Linh Hồn Bất Toàn, thiếu, liền chính là kia Thiên Địa Nhị Hồn! Bởi vì đi vào cái này một giới, chỉ có mệnh hồn của ngươi mà thôi. Ngươi Thiên Địa Nhị Hồn, vẫn còn tại ngươi lúc đến giới kia a……”

Độc Tí lão đầu bất đắc dĩ nói.

Hạ Khuyết lần này lại là gấp: “Kia, kia liền không có cái khác đền bù biện pháp a?”

Ba hồn chỉ thứ nhất, khó trách nói hắn Linh Hồn Bất Toàn!…… Cái này mẹ nó đều là thiếu hai phần ba a!

“Ngươi nếu là Thần Hồn Cảnh về sau mới rời khỏi giới kia cũng là không có bất cứ vấn đề gì. Nhưng hết lần này tới lần khác, ngươi tại Thần Hồn Cảnh trước đó liền đến nơi này…… Thiên Địa Nhị Hồn cực kì đặc biệt, mặc dù cũng không phải là không có biện pháp bù đắp…… Nhưng mặc kệ loại nào biện pháp, cuối cùng đều sẽ lưu lại vấn đề không nhỏ. Sẽ trì trệ ngươi đại đạo.”

Độc Tí lão đầu nói rằng: “Cho nên biện pháp tốt nhất…… Chính là trở lại trước ngươi chỗ giới kia, để ngươi chân chính ba hồn quy nhất, mới là chính xác.”

Hạ Khuyết mộng bức.

Trở lại trước đó giới kia?

Cái này, cái này mẹ nó từ chỗ nào về a?!

Hắn liền hắn thế nào xuyên việt đều làm không rõ ràng a!

“Có thể, có thể ta không biết rõ thế nào trở về a……” Hạ Khuyết vội vàng nói rằng.

Câu nói này ngược lại để Độc Tí lão đầu trên mặt nổi lên mấy phần chần chờ.

Hắn nhíu mày, dường như đang xoắn xuýt nào đó cái vấn đề.

Hạ Khuyết ánh mắt cũng là nhọn, xem xét hình dạng của hắn, hắn lập tức trong lòng khẽ động, ánh mắt bỗng nhiên phát sáng lên, vẻ mặt chờ mong: “Độc Tí gia gia, ngươi có biện pháp có phải hay không?”

Độc Tí lão đầu sửng sốt một chút, sau đó cười mắng: “Tiểu tử ngươi cũng là cơ linh…… Không tệ, ta xác thực có biện pháp.”

“Trần gia gia!” Hạ Khuyết ánh mắt bỗng nhiên sáng rõ, khát vọng nhìn xem hắn.

“Tiểu tử thúi, có chuyện gì thời điểm liền Trần gia gia? Không có chuyện thời điểm liền Độc Tí gia gia?” Độc Tí lão đầu dở khóc dở cười, sau đó mới nói: “Bất quá chuyện này đến qua một thời gian ngắn, ta hiện tại có quan trọng sự tình cần bận bịu một chút.”

“Không có việc gì không có việc gì! Chúng ta ngài!”

Hạ Khuyết liên tục không ngừng liên tục gật đầu.

Nhưng trong lòng lại là cực kì sợ hãi thán phục……

Nghe Độc Tí gia gia ý tứ, tựa hồ là có thể nhường hắn trở lại kiếp trước thế giới?

Chẳng lẽ lại, thật muốn bên trên diễn một màn tu chân trở về không thành?

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn không hiểu thấu nổi lên một loại nồng đậm chờ mong đến.

“Tiểu tử ngươi…… Được rồi được rồi, tạm thời cứ như vậy đi. Chờ ta trở về thời điểm, ta sẽ đi tìm ngươi.”

Độc Tí lão đầu lắc đầu một sau khi cười xong, nhíu mày nói: “Không có chuyện gì khác đi?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau khi suy nghĩ một chút đàng hoàng lắc đầu: “Ta vốn chính là muốn tới thăm các ngươi một chút……”

“Biết. Tốt, cứ như vậy đi. Về sau lò sát sinh bên này ngươi còn đến hay không?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau khi suy nghĩ một chút lắc đầu: “Các ngươi đều không ở nơi này, ta tới cũng không có ý gì……”

Đến lò sát sinh là vì thăng cấp, nhưng hôm nay thần hồn không ngưng, hắn liền không có cách nào thăng cấp…… Hơn nữa hiện tại hắn cái này cấp bậc, giết những này nhiều nhất bất quá nhất phẩm thượng giai Huyền thú, đạt được điểm kinh nghiệm cũng ít đến thương cảm.

Lại thêm bây giờ mấy cái lão đầu cũng đều không ở nơi này, Hạ Khuyết hoàn toàn chính xác lập tức không thế nào nghĩ đến.

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa a…… Trước đó hắn còn nghĩ qua trở về về sau phải thật tốt đồn một nhóm Huyền thú, sau đó đại sát đặc sát một phen đâu. Hiện tại đi…… Quên đi thôi.

Độc Tí lão đầu gật gật đầu: “Vậy cứ như vậy đi. Tiểu tử, quay đầu gặp lại.”

Nói xong, Hạ Khuyết chỉ thấy lão giả trước mắt toàn thân một cái giật mình.

Lập tức, bên tai một hồi ồn ào thanh âm, lập tức vang lên.

Hạ Khuyết lại nhìn, nguyên bản ngưng tụ trên không trung nước, lập tức rơi xuống trên mặt đất. Kia trước đó đình chỉ gầm rú Huyền thú nhóm, lại bắt đầu phát ra giãy dụa gào thét, mọi người thanh âm xì xào bàn tán, bận rộn thanh âm, lại một lần nữa xuất hiện……

Trước đó dường như ngưng kết thời gian, lại một lần nữa bắt đầu lưu động……

Hạ Khuyết trong lòng sợ hãi thán phục.

Loại thủ đoạn này, thật sự là gần như thần tích a!

“Chẳng lẽ kia bốn cái lão gia tử, đều là thần linh a?”

Hắn không tự chủ được, hiện ra suy đoán như vậy.

Bởi vì loại năng lực này, quả thực quá mức kinh dị một chút.

Rất nhanh, trước người hắn lão đầu dường như sửng sốt một chút thần chi sau, mang theo vài phần nghi hoặc nhìn về phía Hạ Khuyết: “Tiểu ca nhi, ngươi tìm ai?”

Hạ Khuyết biết, Độc Tí lão đầu rời đi, lập tức khẽ thở dài một tiếng, sau đó thuận miệng nói: “A, không có tìm ai.”

Nói xong, hắn trực tiếp quay người đi.

Lão đầu lĩnh cùng đại mụ kia thì ở sau lưng có chút nghi hoặc nhìn Hạ Khuyết……

Đi ra lò sát sinh đại môn, nhìn trước mắt rất tinh tường từng màn, Hạ Khuyết trong lòng lại hiện ra mấy phần không hiểu thấu cảnh còn người mất cảm giác……

Cảm xúc không hiểu thoáng có chút phức tạp, nhưng rất nhanh, hắn liền điều chỉnh tốt tâm tình của mình.

“Tốt, về nhà a. Hai ba tháng không có gặp kia hai nha đầu, cũng không biết các nàng tu hành thế nào?”

Hạ Khuyết tại rời đi thời điểm bắt đầu nhường hai nha đầu tu hành, lưu lại cụ thể tu hành biện pháp, tỉ như quẳng bia mười ba tay gì gì đó. Nhưng không có để lại tâm pháp……

Dù sao, tâm pháp là cần phải phối hợp bản thân thuộc tính là tốt. Hạ Khuyết trong tay chỉ có Hỏa Chúc tính công pháp, lại lại không biết hai nha đầu là cái gì thuộc tính. Cho nên dứt khoát không có truyền cho các nàng tâm pháp. Chờ hơi có chút nội tình, lại nghĩ biện pháp làm rõ ràng các nàng thuộc tính sau lại nói.

Không bao lâu, Hạ Khuyết xuất hiện ở Cửu Khúc Thành cửa chính.

Nhìn xem xa cách nhiều ngày Cửu Khúc Thành, Hạ Khuyết trong mắt hiện ra cảm khái. Sau đó, chầm chậm đi vào…….