Chương 504: Xảy ra chuyện

Chương 504: Xảy ra chuyện

“Dừng lại! Người nào?!”

Nhưng chưa từng nghĩ, vừa vừa đi đến cửa miệng, hắn liền trong nháy mắt bị phụ trách phòng thủ người của phủ thành chủ cho gọi lại.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, quay đầu nhìn sang, sau đó hắn nhìn thấy từng đôi cảnh giác ánh mắt hướng phía hắn nhìn lại.

“Ách, có vấn đề gì a?”

Hạ Khuyết có chút không hiểu.

“Thân Độc!”

Một cái nhìn qua hẳn là đội trưởng nhân vật đi tới, thần sắc có chút đề phòng nhìn xem Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết lại là ngẩn ngơ, sau đó gãi đầu một cái.

Hắn thật đúng là kém chút quên đi trên đời này còn có Thân Độc loại đồ vật này……

Rời đi thời điểm, hắn là mang ở trên người. Thật là cái này hai ba tháng trôi qua, luân phiên đại chiến, mà kia Thân Độc cũng không phải cái gì Huyền khí, căn bản không có cách nào để vào hệ thống không gian, cho nên…… Sớm cũng không biết rơi đi nơi nào a!

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết tại sửng sốt một chút về sau, có chút ngượng ngùng cười nói: “A, thật không tiện, lần này ra lội xa nhà, đem Thân Độc làm rơi…… Bất quá, ta là Hạ gia người, các ngươi nếu không tin, có thể đi với ta Hạ gia.”

“Hạ gia?”

Nghe được hai chữ này, mấy cái kia hộ vệ rõ ràng đều sửng sốt một chút, bọn hắn hai mặt nhìn nhau một cái, người phụ trách kia có chút không xác định nói: “Ngươi thật sự là Hạ gia người? Vì sao ta trước kia chưa từng thấy qua ngươi?”

“Ta rất ít vào thành.” Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

Nghe được Hạ Khuyết câu trả lời này, người phụ trách kia có chút không quá chắc chắn, thấp giọng cùng người bên cạnh nghị luận.

“Nhìn qua hắn nói không giống lời nói dối…… Làm sao bây giờ?”

Thanh âm của hắn rất thấp, bất quá đối với Hạ Khuyết mà nói, cái này cùng đối với hắn nói cũng không có gì khác nhau, này một ít khoảng cách, hắn có thể nghe rõ ràng.

“Có thể làm sao? Nhường hắn đi vào đi.” Bên cạnh hắn có người thấp giọng nói rằng.

“Nhưng bây giờ trong thành tình huống ngươi chẳng lẽ không biết? Người này xem xét liền tương đối khả nghi, vạn nhất hắn không phải Hạ gia người làm sao bây giờ?”

“Kia cùng hắn đi Hạ gia hỏi một chút nhìn?”

“Hiện tại ngươi dám đi? Ngươi không biết rõ Hạ gia hiện tại tình huống như thế nào a?”

“Vậy ngươi nói làm sao bây giờ a?”

Vài câu đối thoại qua đi, lại là nghe Hạ Khuyết có chút sững sờ.

Bên trong ẩn chứa lượng tin tức dường như không thấp a……

Nghe vào, tựa như là cái này Cửu Khúc Thành, lại ra cái gì yêu thiêu thân. Mà Hạ gia…… Dường như cũng không an tĩnh bộ dáng?

Hắn sửng sốt một chút, nhưng còn chưa kịp truy vấn. Trong đó người phụ trách kia chần chờ một chút về sau hỏi: “Ngươi tên là gì?”

Hạ Khuyết lấy lại tinh thần: “Hạ Vô Khuyết.”

Hắn cũng là nhớ được bản thân tại Hạ gia danh tự.

Người phụ trách sau khi suy nghĩ một chút gật đầu nói: “Kia…… Ngươi đi qua a.”

Hắn vẫn là cho đi.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, cuối cùng không có hỏi nhiều cái gì, gật đầu nói tiếng cám ơn, chầm chậm đi vào.

Rốt cục trở lại phồn hoa Cửu Khúc Thành, Hạ Khuyết đi ở trong đó, trong lòng hơi xúc động.

Ngựa xe như nước Cửu Khúc Thành, hoàn toàn như trước đây náo nhiệt.

Chỉ có điều vừa đi ra không xa, hắn liền thấy một đội phủ thành chủ hộ vệ, đang ở trong thành tuần thú, xem bọn hắn nguyên một đám biểu lộ, Hạ Khuyết lập tức cảm thấy một hồi túc sát bầu không khí.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút thần, sau một lát, bỗng nhiên thầm nghĩ: “Chẳng lẽ là bởi vì chiêu sinh ngày tới gần, người của phủ thành chủ sợ người bên ngoài trà trộn vào đến, cho nên mới làm như thế nghiêm?”

Suy nghĩ một chút dường như hẳn là dạng này không tệ về sau, Hạ Khuyết liền cũng không có lại để ý.

“Ân, về trước Lâm phủ, sau đó lại đi Hạ gia nhìn xem…… Nghe hộ vệ kia ý tứ, Hạ gia dường như không nhỏ tình huống bộ dáng…… Nói đến, cũng không biết Hạ Thiên Uyên bọn hắn trở về không có?”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Hắn tại Phá Khúc Thành thời điểm, cũng không có tận lực đi chú ý Hạ Thiên Uyên bọn hắn động tĩnh.

Rời đi thời điểm, cũng không có cố ý đi đánh nghe bọn hắn trở về không có……

Hạ gia người cái thân phận này đối ở hiện tại Hạ Khuyết mà nói, đã là có cũng được mà không có cũng không sao.

Ngược lại hắn thân ở Cửu Khúc Thành, đợi đến Lạc Kiếm Tông thu nhận học sinh thời điểm, chỉ cần là tại Cửu Khúc Thành tổ chức, hắn liền không có đạo lý không biết rõ.

Về phần hắn Hạ gia người thân phận…… Thật đúng là không trọng yếu.

Người ta Lạc Kiếm Tông cũng mặc kệ ngươi hạ không Hạ gia.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết thêm nhanh hơn một chút bước chân.

Nói đến, mình bây giờ bộ dáng này, hai nha đầu gặp, thật đúng là chưa hẳn biết hắn đâu……

Hạ Khuyết trong lòng có chút mong đợi lên.

Mấy tháng không gặp hai nha đầu, thật là có điểm nhớ các nàng.

Rất nhanh, Hạ Khuyết đi ngang qua mấy con phố, đã đến Lâm phủ chỗ trên đường.

Đoạn đường này, hắn đụng phải rất nhiều ngay tại phòng thủ phủ thành chủ hộ vệ, mật độ, hoàn toàn chính xác so bình thường muốn lớn rất nhiều.

Rốt cục, quen thuộc Lâm phủ, xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Bất quá chỉ là nhìn thoáng qua, Hạ Khuyết chính là ngẩn ngơ……

Chỉ vì, Lâm phủ đại môn mở rộng. Có thể vốn hẳn nên tại cửa ra vào nô bộc, nhưng không thấy tung tích!

Cái này khiến Hạ Khuyết biểu lộ lập tức biến đổi về sau, thân hình đột nhiên lóe lên, lại xuất hiện, cũng đã là tại Lâm phủ bên trong……

Trong phủ không có một ai!

Mà nhường Hạ Khuyết sắc mặt đại biến chính là…… Trong viện một mảnh hỗn độn, đất vàng trên mặt đất lưu lại rất nhiều dấu chân, xem xét chính là từng có số lớn người xông vào trong phủ.

Cửa sổ đều vỡ vụn, có thể thấy được xông vào người trong phủ, từng ở chỗ này ra tay đánh nhau!

Thậm chí, còn có một số nhìn thấy mà giật mình huyết dịch, đã cùng bùn đất hỗn hợp thành một loại màu nâu đen……

Có người thụ thương?

“Đây là có chuyện gì?!”

Hạ Khuyết trong lòng kinh hãi.

Vội vàng hô: “Doãn Nhi, Khả Trúc!”

Hắn hướng phía hai nha đầu gian phòng vọt tới.

Bang

Đại môn bị đẩy ra, lập tức nhìn thấy, chăn trên giường bị lung tung xốc lên, trên mặt đất còn giữ hai cái khác biệt giày, bị xốc xếch đá qua một bên.

Xem xét chính là hai nha đầu tại lúc ngủ, bị người cưỡng ép từ trên giường kéo xuống tới, sau đó liền giày cũng không kịp mặc, liền bị mang đi!

Hạ Khuyết tròng mắt đều đỏ!

“Là ai?!”

Hắn răng đều cắn nát.

Một cỗ sát cơ, bỗng nhiên tràn ngập toàn bộ lồng ngực!

Doãn Nhi, Khả Trúc…… Đây là hắn thừa nhận ở trên đời này duy hai hai cái thân nhân!

Nhưng hôm nay, các nàng thế mà bị người nào không hiểu thấu cho bắt đi?

“Chẳng lẽ là thân phận của ta bị người ta phát hiện?”

Hắn trước tiên, nghĩ tới chính là nguyên nhân này…… Đệ Tứ Thiên Tai, tại Phá Khúc Thành đích thật là có chút cao điệu. Nếu như thân phận của hắn bị người nhìn thấu lời nói, Lâm Duẫn Nhi cùng Lâm Khả Trúc, hoàn toàn chính xác có khả năng thân hãm hiểm cảnh.

Nhưng chỉ là nháy mắt sau đó, hắn chỉ lắc đầu.

“Không có khả năng, coi như là lần đầu tiên cùng La Diệu gặp mặt, ta cũng là sửa lại trang phục. Dưới loại tình huống này, ngoại trừ chính ta, căn bản không có khả năng có bất kỳ người nào biết thân phận của ta! Mà về sau liền càng không cần phải nói…… Ai cũng không có khả năng đem Đệ Tứ Thiên Tai, cùng một cái không có danh tiếng gì Hạ gia thứ hệ liên hệ tới cùng một chỗ! Kia, kia là bởi vì cái gì? Là ai ra tay?!”

Hạ Khuyết tròng mắt đỏ bừng, trong lòng có chút lo lắng.

Hắn trong phòng bước nhanh sau khi đi mấy bước, bỗng nhiên sững sờ.

“Đúng rồi, không phải còn có ‘Tố Nguyên’ có thể dùng a?”

Hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng nhìn về phía hệ thống không gian.

Tam Mục Kim Thiềm thần mục, thứ 6 kỹ năng —— Tố Nguyên!

“【 lấy thần mục bên trong tinh thần lực, trong phạm vi nhỏ quay lại thời gian. Có thể quản quá khứ chuyện phát sinh. (Cụ thể hiệu quả, căn cứ người đeo tự thân tu vi cùng mục tiêu cấp độ mà định ra.) 】”

Vừa nhìn thấy kỹ năng này, Hạ Khuyết ánh mắt bỗng nhiên sáng tỏ, lại bất chấp gì khác, tâm niệm vừa động, lập tức, hắn mi tâm ở trong, thứ ba mắt dọc kim hồng quang mang bỗng nhiên sáng rõ!

“Tố Nguyên!”

Trong lòng hắn khẽ quát một tiếng, lập tức, một dòng nước ấm, từ hắn mắt thứ ba bên trong chảy ra.

Chợt, một mảnh lưu động quang ảnh, bắt đầu xuất hiện tại tầm mắt của hắn ở trong…….