Chương 505: Hạ gia

Chương 505: Hạ gia

Mặc dù cái này là lần đầu tiên sử dụng, nhưng cái này thần mục là hệ thống cho, cho nên một khi sử dụng, Hạ Khuyết lại là trong nháy mắt minh bạch hình ảnh kia là có ý gì.

Hoàn toàn mông lung quang ảnh lưu chuyển ở trong, Hạ Khuyết biết được, hắn trong mắt thế giới, thời gian bắt đầu lui trở về.

Ngoài cửa sổ thế giới, một chút hắc, một chút bạch. Một lần hắc bạch, đại biểu cho một ngày trôi qua.

Hạ Khuyết mi tâm thần mục mắt vận kim hồng thần quang, kia hắc bạch, thì là một lần một lần…… Mãi cho đến, lần thứ bảy đi qua!

Bỗng nhiên, trước mắt thế giới, nhiều người!

Là Doãn Nhi cùng Khả Trúc!

Hạ Khuyết trong lòng lập tức khẽ động, là bảy ngày trước?

Lập tức, ánh mắt của hắn ngưng tụ, trong mắt thế giới tốc độ thời gian trôi qua, trong nháy mắt khôi phục bình thường.

Sau đó, hắn nhìn thấy, Doãn Nhi cùng Khả Trúc, đang nằm ở trên giường nói gì đó.

Nhưng là, loại này Tố Nguyên, có thể nhìn thấy hình tượng, lại nghe không được thanh âm. Hạ Khuyết chỉ có thể nhìn thấy các nàng nằm ở trên giường, đang thì thầm nói chuyện. Nhưng cụ thể đang nói cái gì, lại nghe không được.

Hạ Khuyết nhìn một chút về sau, tâm niệm vừa động, mắt tiền thế giới, hơi gia tốc.

Mãi cho đến, hắn bỗng nhiên nhìn thấy, hai nha đầu biểu lộ bỗng nhiên giật mình, hướng phía cửa phương hướng nhìn lại về sau, mới đột nhiên nhường thời gian khôi phục bình thường tốc độ chảy.

Lập tức, hắn nhìn thấy, đại môn bỗng nhiên bị cự lực oanh mở, lập tức, một đám người, theo ngoài cửa vọt vào.

Hai nha đầu rõ ràng dọa sợ, các nàng dường như hét lên một tiếng, Khả Trúc theo bản năng ôm lấy Doãn Nhi, biểu lộ có chút bối rối chất vấn đám người kia là ai.

Đám người kia ở trong, có người biểu lộ hơi có vẻ dữ tợn nói thứ gì, sau đó hai đại hán trực tiếp đi đi qua, một thanh vén chăn lên, đem trên giường chỉ mặc đơn bạc quần áo hai nữ, trực tiếp nắm lấy tóc, từ trên giường kéo lôi xuống!

Thấy cảnh này, Hạ Khuyết nắm đấm, trong nháy mắt gắt gao nắm chặt. Trên nắm tay, gân xanh lộ ra!

Ánh mắt của hắn u lãnh nhìn chằm chằm tiến đến mấy người, hết thảy năm người, hắn đem năm người này bộ dáng, nhớ gắt gao. Nhất là động thủ hai người kia cùng ra lệnh kia một người.

Thô bạo đem hai nữ kéo xuống phía sau giường, trực tiếp một đường hướng trong viện kéo đi mà đi.

Hạ Khuyết mặt trầm như băng, chầm chậm đi theo.

Sau đó hắn mới phát hiện, lần này, không ngừng năm người này mà thôi!

Toàn bộ Lâm phủ viện lạc, giờ phút này đã sớm biến thành một mảnh Luyện Ngục.

Trong nhà nô bộc, đã toàn bộ ngã xuống vũng máu ở trong. Quản gia Lâm Tường, cũng bỗng nhiên ở trong đó!

Mặt khác năm cái người xa lạ, giờ phút này đang đứng trong sân, đang chờ đợi.

Làm trong phòng năm người đem hai nữ lôi kéo tới giữa sân về sau, năm người kia ở trong có một cái rõ ràng là dẫn đầu đi sang xem nhìn hai nữ, hai nữ đã sớm bị trước mắt chiến trận làm cho sợ hãi, sắc mặt trắng bệch.

Người kia nhìn một chút hai nữ, dường như hỏi chút vấn đề gì. Khả Trúc lắc đầu liên tục, cuối cùng dường như còn cầu khẩn cái gì. Người kia trầm mặc một chút về sau, phất phất tay, Khả Trúc cùng Doãn Nhi, chính là trực tiếp bị dắt lấy hướng phòng đi ra ngoài.

Hạ Khuyết nắm đấm càng phát ra chảnh chọe gấp. Những người này, hắn đều rất lạ lẫm. Vì cái gì bỗng nhiên đối hai cái bình thường nha đầu động thủ?

Hắn nhìn thấy người kia đối người bên cạnh nói câu gì, mang theo mấy người cùng hai cái nha đầu, đi ra cửa. Những người khác, thì là bắt đầu xử lý thi thể.

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua trừng to mắt đã chết đi Lâm Tường, mí mắt có chút co rúm.

Nhưng sau đó, hắn đi theo đám người này sau lưng, ra cửa.

Trong mắt cảnh tượng thời gian là ban đêm, đám người này ra cửa về sau, một đường hướng phía bắc bước đi.

Hạ Khuyết một đường đi theo.

Toàn bộ quá trình, hai nha đầu đều bị người kéo lấy tóc, thống khổ cùng sợ hãi có thể tưởng tượng. Hạ Khuyết trong lòng sát cơ, bắt đầu điên cuồng sôi trào.

Càng là sát cơ sôi trào, Hạ Khuyết biểu lộ, ngược lại càng xem cũng không được gì, chỉ có thể nhìn thấy khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Cảnh tượng bên trong thời gian là ban đêm, nhưng bây giờ lại là giữa ban ngày, tự nhiên người đến người đi người rất nhiều. Hạ Khuyết cuối cùng không có hoàn toàn mất lý trí, cho nên tại đi ra ngoài trong nháy mắt, hắn tiến vào Hoang Không Gian.

Nếu không giữa ban ngày hợp lý lấy nhiều người như vậy vận dụng Kim Thiềm Thần Mục, chỉ sợ hắn trong nháy mắt liền muốn trở thành toàn bộ Cửu Khúc Thành tiêu điểm rồi.

Tại Hoang Không Gian bên trong, thì là thuận tiện rất nhiều.

Một đường bắc tiến, quanh co lòng vòng trải qua rất nhiều đường đi.

Rốt cục, một tòa chiếm diện tích cực lớn độc tòa nhà công trình kiến trúc, xuất hiện ở Hạ Khuyết tầm mắt ở trong.

Mà khi thấy kiến trúc này vật, nét mặt của hắn lập tức có chút rút bắt đầu chuyển động……

“Hóa ra là…… Hạ gia……”

Răng rắc!

Xương ngón tay thanh âm phát nổ đi ra.

Trước mắt công trình kiến trúc, Hạ Khuyết cũng không xa lạ gì. Bởi vì nơi này…… Chính là Hạ gia địa lao!

Hạ Khuyết dù sao cũng coi là Hạ gia thứ hệ, đối Hạ gia một ít chuyện, hoặc nhiều hoặc ít vẫn hơi hiểu biết. Cũng tỷ như nói…… Hạ gia địa lao.

Thế giới này nhà tù cũng không phải là quan phủ sở độc hữu. Chỉ cần gia thế đủ lớn, thế lực đủ mạnh, bất kỳ thế lực nào, đều có thể quang minh chính đại thành lập nhà tù.

Hạ gia xem như cũ khu bốn thế lực lớn một trong, có địa lao, tự nhiên cũng rất bình thường.

Hạ Khuyết nghe nói qua, đã từng tại cái này bên ngoài nhìn qua…… Nhưng ăn ngay nói thật, hắn tại Hạ gia bên trong địa vị tương đối xấu hổ, cho nên thật đúng là không tiến vào qua.

Nhưng lần này, lại là muốn đi.

Hắn nhìn thấy trong bức tranh, hai nữ bị một đường lôi kéo đến nơi này, trực tiếp kéo vào.

Mà kia, đã là bảy ngày trước chuyện.

Hiện tại, Hạ Khuyết lòng nóng như lửa đốt.

Hắn dùng tự thân bình thường hai mắt nhìn chung quanh, hiện tại là ban ngày, nhưng nơi này lại không có người nào. Chợt có người qua đường trải qua, cũng là theo bản năng né tránh cái phương hướng này, xa xa đi vòng. Có thể thấy được cái này Hạ gia nhà giam, tại Cửu Khúc Thành người bình thường trong suy nghĩ, cũng không phải đất lành.

Chỗ cửa lớn có Hạ gia hộ vệ tại phòng thủ, nhìn qua phòng giữ sâm nghiêm.

Hạ Khuyết chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua, không có chú ý.

Hiện tại trọng điểm, là tìm được trước hai nha đầu, xác định các nàng…… Đến cùng còn sống hay không!

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết trực tiếp tâm niệm vừa động, lại xuất hiện, đã là tại nhà giam ở trong.

Thần mục còn tại vận chuyển, cho nên rất nhanh, hắn liền thấy lúc ấy áp giải hai nha đầu hình tượng. Hắn mặt như băng sương theo sau.

Trên đường đi tới lầu ba, cuối cùng, hắn nhìn thấy bọn hắn đem hai nha đầu, đưa đến lầu ba hành lang tận cùng bên trong nhất một gian nhà tù, động tác thô bạo đem hai nữ cho đẩy vào, đóng lại cửa nhà lao.

Hạ Khuyết thở sâu, chậm rãi thu thần mục, hướng phía gian kia nhà tù đi tới.

Âm lãnh mờ tối nhà tù, không có bất kỳ cái gì dương quang có thể chiếu vào, dày đặc băng lãnh màu đen nhánh vách tường, nhường cái này nhà tù càng thêm lạnh lẽo.

Cái này nhà tù ở trong quan không ít người, to bằng cánh tay trẻ con hàng rào sắt. Người ở bên trong nguyên một đám bẩn thỉu, ánh mắt đờ đẫn ngồi chỉ có một ít cỏ dại nhà tù ở trong, như là gia súc.

Mà mãi cho đến đi tới kia giam giữ hai nữ cửa phòng giam miệng thời điểm, Hạ Khuyết nghe đến bên trong truyền đến thanh âm.

“Doãn Nhi, đừng sợ, tất cả có tỷ tỷ……”

Thất hồn lạc phách đồng dạng thanh âm, đang không ngừng nỉ non.

Là Khả Trúc thanh âm!

Chỉ là thanh âm này, lại là nhường Hạ Khuyết toàn thân một cái giật mình, trong lòng một cỗ nồng đậm chẳng lành cảm giác, tràn ngập lòng dạ!.