Chương 506: Ca ca ở chỗ này

Chương 506: Ca ca ở chỗ này

Hắn liền tăng nhanh thân hình, trong nháy mắt, đi tới nhà tù cổng.

Mờ tối nhà tù ở trong, Khả Trúc cùng Doãn Nhi, đang ngồi dưới đất. Mặc dù nhà tù rất âm u, nhưng Hạ Khuyết vẫn là liếc mắt liền thấy, Doãn Nhi nằm tại Khả Trúc trong ngực, Khả Trúc dùng sức ôm nàng.

Hai nữ hiện tại bộ dáng, có thể dùng tiều tụy thê thảm để hình dung. Khuôn mặt tái nhợt, bẩn thỉu.

Khả Trúc ánh mắt đờ đẫn đang không ngừng nỉ non, mà nằm tại nàng trong ngực Doãn Nhi, đã nhắm hai mắt lại…… Không rõ sống chết!

Một thấy cảnh này, Hạ Khuyết toàn thân run lên!

“Doãn Nhi!”

Hắn gầm nhẹ một tiếng.

Bất thình lình một tiếng gầm nhẹ, nhường Khả Trúc kinh ngạc một chút, nàng có chút đờ đẫn ngẩng đầu, nhìn về phía Hạ Khuyết.

Lại chỉ thấy Hạ Khuyết trong tay chanh hồng quang mang lóe lên, lập tức, một bàn tay đánh vào trên cửa lao.

To bằng cánh tay trẻ con cốt thép cửa nhà lao, nhưng cũng ngăn không được Hạ Khuyết một chưởng này. Trong nháy mắt lõm đứt đoạn, trực tiếp cắt ra.

Hạ Khuyết một cái lắc mình, chính là tới hai nữ bên người, trước tiên cầm Doãn Nhi cổ tay.

Khả Trúc có chút mộng, ngơ ngác nhìn Hạ Khuyết, dường như còn chưa có lấy lại tinh thần đến.

Doãn Nhi cổ tay đều một mảnh lạnh buốt, cơ hồ không phát hiện được mạch đập.

Bất quá, lấy Hạ Khuyết linh mẫn sức cảm ứng vẫn là trong nháy mắt cảm giác được……

“Còn có mạch đập!”

Hắn lập tức trên mặt hiện ra một vẻ vui mừng, không chút nghĩ ngợi, lật tay một cái, trong tay nhiều một cái Phục Thương Đan, trực tiếp nặn ra Doãn Nhi miệng, nhét đi vào.

Cùng lúc đó, một cỗ hùng hậu Huyền Lực, lần theo Doãn Nhi mạch đập, trong nháy mắt độ vào Doãn Nhi thể nội, gắn bó nàng tựa như lúc nào cũng khả năng gãy mất sinh mệnh!

“Nàng còn sống.”

Hạ Khuyết nói xong, trực tiếp một tay lấy Doãn Nhi bế lên…… Lúc đầu đã nuôi có chút mập mạp Doãn Nhi, giờ phút này thân thể lại nhẹ như là một trang giấy.

Mà nghe tới ‘nàng còn sống’ bốn chữ này, nguyên bản dường như toàn bộ tâm đều đã chết Khả Trúc, ánh mắt lập tức bỗng nhiên sáng ngời lên, thanh âm đều bắt đầu cà lăm: “Ta, muội muội ta, còn, còn sống?”

Hạ Khuyết gật gật đầu, ôm Doãn Nhi liền đứng lên.

“Khả Trúc, có thể đứng lên đến a?”

Hắn cúi đầu nhìn Khả Trúc.

Khả Trúc cuống quít bên trong mong muốn đứng lên, nhưng rất hiển nhiên nàng hiện tại thân thể cũng là cực yếu, một chút thế mà không có đứng lên. Lúc này mới phát hiện, bởi vì ôm Doãn Nhi thời gian quá dài, chân của nàng đã tê.

“Không, không cần quản ta, ta không sao. Đại nhân van cầu ngài, van cầu ngài mau cứu muội muội ta!”

Khả Trúc một chút khóc lên, nhưng nàng hiển nhiên không nhận ra Hạ Khuyết đến, nàng đau khổ cầu khẩn Hạ Khuyết mau cứu Doãn Nhi, thậm chí làm cho đối phương không cần quản nàng.

Hạ Khuyết lập tức đau lòng tới cực điểm, cùng lúc đó, trong lòng cổ sát cơ kia, nhưng cũng là càng ngày càng hừng hực.

“Ăn viên đan dược này.”

Hạ Khuyết lật tay ở giữa lại lấy ra một hạt Phục Thương Đan cho Khả Trúc.

Khả Trúc theo bản năng nhận lấy đan dược, nhưng trong lúc nhất thời không có ăn.

“Mau ăn a.”

Hạ Khuyết thúc giục một câu.

“A, a……”

Khả Trúc sửng sốt một chút, cái này mới lấy lại tinh thần, vội vàng nuốt xuống.

Kia đan dược gặp tân thì hóa, lập tức, nàng cũng cảm giác được kia cỗ đã dường như rót vào thực chất bên trong băng lãnh, tại trong bụng dâng lên một dòng nước ấm qua đi, bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Trên đùi tê liệt, cũng lập tức hóa giải mấy phần.

Nàng mạnh cắn răng, cố gắng đứng lên.

“Có thể tự mình đi a?”

Quan tâm âm thanh âm vang lên.

Khả Trúc lại ngẩn người, sau đó nàng liên tục gật đầu, cắn răng nói: “Có thể, có thể……”

“Đi theo ta.”

Hạ Khuyết nói xong câu đó, trực tiếp ôm Doãn Nhi, hướng lao đi ra ngoài.

Khả Trúc vội vàng lảo đảo đuổi theo.

Mà đi thẳng tới hành lang bên trên, Khả Trúc mới có hơi mơ hồ nhìn xem trước người người kia……

Hắn là ai? Tại sao phải cứu mình cùng Doãn Nhi?

Nàng còn có chút mơ hồ.

Nhưng còn không đợi nàng cẩn thận suy tư, một hồi tiếng bước chân dồn dập, từ tiền phương truyền tới. Lờ mờ ở trong, còn có từng đợt hô quát.

“Vừa rồi kia tiếng vang là chuyện gì xảy ra?”

“Chuyện gì xảy ra?”

“Lầu ba truyền đến! Nhanh đi lên xem một chút!”

Từng đợt hô quát cùng tiếng bước chân liên tiếp vang lên.

Cái này khiến Khả Trúc sắc mặt trong nháy mắt lại sát trắng đi, lúc này mới nhớ tới, nơi này, thật là một cái nhà giam a! Bên trong có đại lượng hộ vệ!

Những hộ vệ kia, hung thần ác sát, chỉ là suy nghĩ một chút những ngày này tao ngộ, Khả Trúc liền toàn thân run lên, một hồi lạnh buốt.

Tường bá bọn hắn, đều là bị đám người này cho giết chết!

Mà bây giờ……

Khả Trúc hoảng hốt tới cực điểm, thậm chí cảm thấy tuyệt vọng.

Nhưng Hạ Khuyết biểu lộ, lại càng ngày càng băng lãnh, hắn ôm Doãn Nhi, duy trì lấy cho nàng độ nhập Huyền Lực, trong mắt sát cơ, như muốn ngập trời!

Rốt cục, cuối hành lang, một đám hộ vệ, vọt lên.

Liếc mắt liền thấy được hành lang bên trên ôm Doãn Nhi từng bước một hướng hướng thang lầu đi đến Hạ Khuyết.

Bọn hắn lập tức giật mình, nhưng lập tức, liền là có người phẫn nộ quát: “Ngươi là người phương nào? Lại dám xông ta Hạ gia nhà giam?! Muốn chết sao?!”

Có thể Hạ Khuyết căn bản không nói lời nào, chỉ là ánh mắt băng lãnh hướng phía người kia nhìn thoáng qua.

Trong nháy mắt, một cây Huyền Ti, bỗng nhiên hiện lên!

Ngươi

Người kia còn muốn nói chuyện.

Có thể trong nháy mắt  thanh âm chính là im bặt mà dừng.

Lập tức, chỉ thấy đầu của hắn, theo trên cổ, lặng yên không tiếng động trượt rơi xuống.

Đầu lâu còn trên không trung, trong mắt cũng lộ ra một mảnh vẻ mờ mịt.

Đông

Đầu lâu rơi xuống đất, lật lăn ra ngoài.

Mà toàn bộ quá trình…… Hạ Khuyết chỉ là nhìn hắn một cái mà thôi!

Những hộ vệ này, bất quá Thông Mạch Cảnh nhân vật mà thôi. Hiện tại Hạ Khuyết giết bọn hắn…… Thật đúng là không có động thủ cần thiết.

Một ánh mắt, tâm niệm vừa động, chỉ là Huyền Ti, liền đầy đủ giây lát giết bọn hắn!

“Cái gì?!”

Một màn này, lại là đem nó hộ vệ của hắn cho sợ ngây người, nguyên một đám sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Hạ Khuyết sau lưng Khả Trúc, thấy cảnh này, cũng nhịn không được kinh hô một tiếng, sau đó theo bản năng bưng kín miệng của mình.

Mà cái này, chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi!

Giết chết một người, Hạ Khuyết lửa giận trong lòng chẳng những không có bình phục, ngược lại càng phát hừng hực!

Thế là, ngày đó Phá Khúc Thành một màn kia, cơ hồ trong nháy mắt này, tại cái này nhà tù ở trong lập lại!

Chỉ thấy từng đạo vô hình Huyền Ti, bỗng nhiên quét sạch mà đi.

Đám kia hộ vệ, liền như là đợi làm thịt heo dê đồng dạng, tại trong nháy mắt, một cái kích thước sọ trượt xuống, chết không thể chết lại!

Không

Kia khoảng cách Hạ Khuyết xa nhất một người thấy được phía trước tất cả mọi người đầu lâu tại vô thanh vô tức trực tiếp rơi xuống, một loại không cách nào nói rõ sợ hãi đem hắn nuốt hết.

Hắn kinh hãi đến cực điểm kêu thảm một tiếng, liền muốn chạy trốn.

Thật là tiếp theo hơi thở, thân thể của hắn xoay qua chỗ khác, thật là đầu lâu, lại không cách nào chuyển động……

Đầu rơi xuống đất trong quá trình, hắn nhìn thấy, thân thể của mình, hướng phía sau còn chạy ra hai, ba bước, lúc này mới ngã xuống đất……

Trong chớp mắt, toàn bộ hành lang, đã biến thành một mảnh Luyện Ngục!

Khả Trúc bị trước mắt cái này cực hạn máu tanh một màn sợ ngây người, trừng to mắt, che miệng, lại là một chút xíu thanh âm, cũng không phát ra được.

“Không cần phải sợ, ca ca ở chỗ này.”

Mà vào thời khắc này, một cái thanh âm nhu hòa, tại nàng vang lên bên tai.

Nàng ngốc sửng sốt một chút, lập tức bỗng nhiên nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới……

Chính là từ kia tướng mạo tuấn đẹp đến cực hạn lạ lẫm thanh niên trong miệng truyền tới.

Thật là hắn nói……

Ca, ca ca?

Khả Trúc có chút mộng. Ngơ ngác nhìn về phía Hạ Khuyết.

Sau đó, nàng nhìn thấy Hạ Khuyết kia ngậm lấy đau lòng cùng quan tâm ánh mắt.

Một loại khó nói lên lời cảm giác quen thuộc, bỗng nhiên tràn ngập.

“Ca…… Ca?”

Nàng trừng to mắt, chậm rãi nỉ non..