Chương 507: Kiềm chế sát cơ

Chương 507: Kiềm chế sát cơ

“Có phải hay không biến dạng?”

Hạ Khuyết trên mặt lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng, sau đó lộ ra khẳng định ánh mắt: “Yên tâm đi, đích thật là ngươi suy nghĩ ca ca. Đã xảy ra một số việc, về sau cho ngươi thêm nói đi…… Thật có lỗi, ca ca tới chậm.”

Nói xong lời cuối cùng, Hạ Khuyết trong mắt sát cơ càng phát ra sắc bén.

Mà cái ánh mắt này, lại làm cho Khả Trúc trong nháy mắt cảm thấy quen thuộc……

Nàng nhớ tới lúc trước cùng ca ca nhận nhau ngày đó, tại cái kia quần áo trong tiệm…… Nàng bị trước kia Thẩm gia đại tiểu thư khi dễ thời điểm, ca ca tiến lên một quyền đánh bại vị đại tiểu thư kia thời điểm…… Chính là loại ánh mắt này!

Thật là ca ca!

Thật là ca ca!!

Ca

Khi xác định điểm này về sau, đoạn thời gian này tới sợ hãi cùng ủy khuất, trong nháy mắt rốt cuộc áp chế không nổi. Khả Trúc oa một tiếng liền khóc lên.

Hạ Khuyết một tay ôm Doãn Nhi, một cái tay khác, đem Khả Trúc nắm ở trong ngực, vỗ nàng cũng gầy yếu có chút quá mức phía sau lưng, thấp giọng trấn an nói: “Tốt tốt, ca tới. Không sao, không sao……”

“Ca, tường bá bọn hắn, bọn hắn đều đã chết. Đều đã chết……”

Khả Trúc khóc lớn không ngừng, thật chặt dắt lấy Hạ Khuyết góc áo. Khóc tan nát cõi lòng.

Không hề nghi ngờ, trong khoảng thời gian này chỗ tao ngộ, là nha đầu này, chưa từng từng tao ngộ qua.

Hạ Khuyết trên tay gân xanh lại một lần phát nổ đi ra, sau đó hắn thấp giọng nói: “Ta biết, mối thù của bọn hắn ca ca sẽ báo. Bất quá trước đó…… Chúng ta muốn trước đem Doãn Nhi chữa khỏi. Chúng ta rời khỏi nơi này trước lại nói, được chứ?”

Nâng lên Doãn Nhi, Khả Trúc lúc này mới lập tức giật mình, vội vàng cũng đã ngừng lại khóc lớn, lau nước mắt liên tục gật đầu: “Ân, ca ca, nhất định phải trị tốt Doãn Nhi……”

Ân

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn ôm Doãn Nhi, mang theo Khả Trúc, đi tới đầu bậc thang.

Phía dưới, lại một hồi náo động, lại có người đi lên.

Nhưng những người này, Hạ Khuyết căn bản không để trong lòng, khuôn mặt trầm lãnh hắn, trực tiếp đi xuống.

“Ngươi là người phương nào? Dám xông vào ta Hạ gia nhà giam?!”

Cơ hồ giống nhau đối thoại, ở phía dưới hộ vệ nhìn thấy Hạ Khuyết thời điểm xảy ra.

Mà bây giờ Hạ Khuyết, cũng không muốn nói lời nói.

Thế là một ánh mắt đi qua, Huyền Ti trong nháy mắt loạn vũ. Lại là một đội hộ vệ, đang kinh ngạc thốt lên một tiếng qua đi, hóa thành một đống thi thể không đầu!

Một màn này, hiển nhiên là Huyết tinh mà tàn khốc một màn.

Khả Trúc rõ ràng có chút sợ hãi, nhưng nàng mạnh phồng lên dũng khí, theo sát Hạ Khuyết sau lưng.

Hạ lầu hai, tới lầu một.

Trọn vẹn hơn hai mươi tên hộ vệ, đang nghe động tĩnh về sau, hội tụ tới, đang muốn lên lầu.

Lại cùng Hạ Khuyết đánh vừa đối mặt.

Ngươi

Làm thủ người kia sắc mặt đại biến, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, có thể tiếp theo hơi thở, đầu của hắn, trong nháy mắt rơi xuống.

Bên người rất nhiều hộ vệ đều dọa mộng, vừa mới chuẩn bị kinh hô.

Có thể chớp mắt, cái này hơn hai mươi người, tất cả mọi người đầu lâu…… Đều rơi rơi xuống!

Mà toàn bộ quá trình, Hạ Khuyết bước chân, không hề dừng lại một chút nào…… Thậm chí liền ánh mắt của hắn, cũng sẽ không tiếp tục hướng trên người bọn họ nhìn.

Liền phảng phất Hạ Khuyết đến gần, đầu lâu của bọn hắn, liền liền sẽ rơi xuống……

Quỷ dị tới kinh khủng tình trạng!

Máu tươi, trong nháy mắt chảy đầy đất.

Nhưng giết càng nhiều, Hạ Khuyết trong lòng kia cỗ lửa giận, ngược lại càng hừng hực.

Nhưng giờ phút này, hắn cái gì cũng không có nhiều lời, cũng không có mơ tưởng.

Hắn hiện tại liền là muốn trước đem Doãn Nhi cho cứu trở về.

Cái khác……

Hắn đáy mắt sát cơ, càng ngày càng đậm hơn cùng sắc bén.

Cứ như vậy, ôm trong ngực Doãn Nhi, Hạ Khuyết từng bước một đi ra Hạ gia nhà giam.

Hắn phát hiện, nơi xa còn có không ít Hạ gia hộ vệ, giờ phút này chính nhất mặt hoảng sợ đến cực điểm biểu lộ nhìn xem hắn.

Bọn này hộ vệ, chính mắt thấy hắn giết chết cuối cùng một nhóm kia hộ vệ toàn bộ trải qua!

Giờ phút này căn bản không dám tới gần, nguyên một đám kinh hoảng tới cực điểm.

Nhưng Hạ Khuyết không để ý đến bọn hắn, mà là mang theo Doãn Nhi cùng Khả Trúc, thẳng đi lên đường cái, nghênh ngang rời đi.

“Nhanh, nhanh, thông báo gia chủ! Xảy ra đại sự, xảy ra đại sự!”

Làm Hạ Khuyết bóng lưng biến mất không thấy gì nữa qua đi, hộ vệ ở trong, có người kinh thanh hô lên. Sau đó có người, hướng Hạ gia tổ trạch nhanh chóng bôn tập mà đi!

……

Doãn Nhi bộ dáng hiện tại là tiều tụy đến cực điểm, hơn nữa mặc dù có Hạ Khuyết Huyền Lực duy trì sinh mệnh, nhưng vẫn như cũ còn không có tỉnh lại.

Ôm dạng này một nữ hài nhi tại trên đường cái, có thể tưởng tượng, tự nhiên đưa tới rất nhiều vây xem.

“Bên kia…… Chuyện gì xảy ra? Nữ hài nhi kia, thế nào?”

Một chút người qua đường hiếu kì nhìn lại.

Nhưng Hạ Khuyết cũng không để ý tới những ánh mắt này, hắn mặt không thay đổi một đường tiến lên, Khả Trúc bước nhanh theo phía sau hắn, cũng vẻ mặt lo lắng nhìn xem trong hôn mê Doãn Nhi……

Mười mấy phút qua đi, Hạ Khuyết ngẩng đầu, nhìn về phía trước……

Hắn đã đến nơi muốn đến.

Đan Hội!

Hắn không hề dừng lại một chút nào, trực tiếp hướng Đan Hội bên trong đi tới.

Đan Hội vẫn như cũ hoàn toàn như trước đây náo nhiệt, Hạ Khuyết ôm Doãn Nhi đi vào Đan Hội, lập tức tạo thành chú mục. Không ít khách nhân đều nhìn lại, vẻ mặt lộ ra mấy phần hiếu kì……

Bất quá Đan Hội không chỉ bán đan dược, cũng tương tự sẽ cứu chữa một chút trọng thương người, cho nên cũng chỉ là có chút hiếu kì mà thôi.

Hạ Khuyết tiến Đan Hội, trực tiếp hướng lầu hai bước đi.

“Vị công tử này, ngài đây là?”

Đầu bậc thang có Đan Hội hộ vệ, theo bản năng ngăn cản hắn……

Bởi vì giờ khắc này Hạ Khuyết biểu lộ, có thể khó coi.

“Nhường đường, ta tìm Tống Uyển Du.”

Hạ Khuyết không ngừng bước, vừa đi, một bên lạnh lùng nói ra.

“Ai, Uyển Du tiểu thư nàng……”

Hộ vệ kia theo bản năng muốn muốn ngăn cản hắn, hỏi rõ ràng mục đích của hắn.

Có thể trong nháy mắt  một cỗ lực lượng vô hình, liền đem hắn chấn lùi ra ngoài.

Nét mặt của hắn bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, cỗ lực lượng kia, thật đáng sợ, hùng hậu tới cực điểm, hắn lảo đảo mấy bước.

Ngươi

Vừa mới chuẩn bị gọi.

Một cái giọng lạnh lùng tới cực điểm vang lên: “Ta tâm tình không tốt, đừng trêu chọc ta.”

Vừa nói, hắn đã một bên đi lên lầu.

Hộ vệ kia nghe được thanh âm này, không hiểu thấu lại là một câu cũng nói không nên lời……

Ngay tại vừa rồi, một loại kinh khủng sát cơ, đem cả người hắn đều bao phủ lại!

Xem như Đan Hội hộ vệ một trong, hắn tu vi tự nhiên cũng là không kém, đã đạt đến Thông Mạch bát trọng tình trạng. Hắn thậm chí đã từng tại dã ngoại giết qua Huyền thú……

Nhưng ngay tại vừa rồi, kia cỗ kinh khủng sát cơ, xa so với hắn đã từng tao ngộ qua đáng sợ nhất Huyền thú lúc còn muốn càng khủng bố hơn nhiều!

Hắn phát giác được, đối phương lúc nói lời này, trong lòng chỗ đè nén cổ sát cơ kia, là bực nào đáng sợ!……

Hắn thật tâm tình không tốt!

Cũng là thật không muốn bị người trêu chọc!

Một khi trêu chọc……

Hắn là sẽ giết người!

Hắn hít sâu một hơi, cùng giống nhau bị trấn trụ đồng liêu nhìn nhau về sau, cắn răng một cái, vội vàng đi theo.

Chuyện này đối với Hạ Khuyết mà nói chỉ là một việc nhỏ xen giữa, nhưng là đã rơi vào rất nhiều khách nhân trong mắt.

Nguyên một đám tại ngu ngơ qua đi, ầm vang.

“Lại có thể có người dám ở Đan Hội bên trong nháo sự?”

“Thiếu niên kia là ai a? Nhìn qua thật là đáng sợ bộ dáng!”

“Không biết rõ, kia một thân sát ý…… Vừa rồi hai người hộ vệ kia giống như đều bị trấn trụ.”

“Xảy ra chuyện gì?”

Cả đám đều trừng to mắt, nghị luận..