Chương 508: Rất táo bạo

Chương 508: Rất táo bạo

Đương nhiên, những nghị luận này, cùng Hạ Khuyết cũng không quan hệ. Hắn một đường mặt không biểu tình, lên tới lầu hai.

Mà mới đến lầu hai, liếc mắt liền thấy được…… Kia một mực ngồi cùng một vị trí Tống Uyển Du!

Tống Uyển Du trước người dường như đang có một người khách nhân tại. Ba bốn tháng không thấy, Tống Uyển Du biến hóa cũng không lớn, vẫn như cũ tú mỹ dịu dàng, trên mặt ngậm lấy dịu dàng mỉm cười, nhìn qua đối với người nào đều tràn đầy kiên nhẫn.

Động tĩnh bên này không nhỏ. Cũng không phải bởi vì Hạ Khuyết, mà là bởi vì đằng sau những khách nhân kia tiếng ồn ào, tại Hạ Khuyết trong nháy mắt đẩy lui hai tên hộ vệ qua đi, trong đám người có nào chuyện tốt, liền thấy hiếu kỳ theo sau. Ong ong nghị luận. Động tĩnh này, kinh động đến trên lầu người.

Tự nhiên, cũng bao quát Tống Uyển Du.

Cho nên, làm Hạ Khuyết thấy được nàng gần như đồng thời, nàng cũng liền nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về bên này đi qua, mang trên mặt mấy phần nghi hoặc.

Hạ Khuyết thẳng hướng phía nàng đi tới. Sau lưng Khả Trúc tự nhiên thật chặt đi theo.

Tống Uyển Du nhìn thấy Hạ Khuyết, nhưng hiển nhiên cũng không nhận ra. Giờ phút này dưới cái nhìn của nàng, chính là một người tướng mạo cực kì tuấn mỹ, nhưng khuôn mặt trầm lãnh nam tử thanh niên, ôm trong ngực một người mặc đơn bạc thiếu nữ, hướng phía nàng đi tới.

Hơn nữa nàng trong nháy mắt, cũng cảm giác được thanh niên này khó đối phó. Toàn thân trên dưới, đang đè nén một cỗ cực đoan sát cơ nồng nặc. Cỗ này sát cơ, khiến người ta run sợ.

Tống Uyển Du trong nháy mắt ý thức được tình thế không thích hợp, không lo được trước mắt khách nhân, ánh mắt ngưng tụ, khi xác định thanh niên kia là nhìn chằm chằm vào chính mình về sau, nàng thở sâu, trong mắt lộ ra nghi hoặc: “Vị này công……”

Có thể là công tử hai chữ còn chưa nói xong đâu, đối phương đã đến trước người của nàng, thanh âm trầm thấp vang lên: “Uyển Du tỷ, giúp ta một chút.”

Uyển, Uyển Du tỷ?

Bất thình lình xưng hô, kia rất quen ngữ khí, lập tức nhường Tống Uyển Du có chút mộng.

Nàng ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn cái này so với nàng muốn cao hơn chừng một cái đầu, tướng mạo có thể xưng hoàn mỹ thiếu niên. Nhưng là trong lúc nhất thời, trong đầu căn bản không có có thể cùng nàng đối được hào nhân vật a!

Tống Uyển Du có chút mộng, nháy một chút mắt: “Ngươi, ngươi là?……”

“Hạ Khuyết.”

Hạ Khuyết trực tiếp ghi danh chữ.

“Hạ Khuyết?” Tống Uyển Du đầu tiên là sửng sốt một chút, tốt tên quen thuộc.

Mà xuống một hơi, nàng bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, cơ hồ nghẹn ngào đồng dạng hô: “Hạ, Hạ Khuyết?! Cái này, cái này sao có thể? Ngươi cái này, cái này……”

Sau đó, nàng dường như trong nháy mắt ý thức được cái gì, ánh mắt bỗng nhiên trừng càng lớn: “Gần, gần nói……”

“Cái khác cho ta về sau lại hướng ngươi nói tỉ mỉ, mau cứu nàng.”

Hạ Khuyết cắt ngang nàng.

Hiện tại, còn không phải khiếp sợ thời điểm.

Tống Uyển Du sửng sốt một chút, nhưng lập tức nàng cũng bị Hạ Khuyết trong ngực nữ hài nhi hấp dẫn tới ánh mắt.

Khi thấy đối phương hơi thở mong manh trạng thái về sau, nàng ánh mắt cũng là ngưng tụ, tạm thời đem trong đầu rung động áp chế ở, vội vàng đi tới, một thanh sờ lấy cổ tay của đối phương.

Sau đó, nàng cảm thấy mình tay dường như đặt ở một khối khối băng bên trên dường như.

Lập tức, nàng hít sâu một hơi, lại nhìn kỹ một chút Doãn Nhi về sau, nàng nhẹ phun một ngụm khí, biểu lộ ngưng trọng nói: “Thương thế ngược không có gì, bất quá nhìn qua nàng rất suy yếu, tựa như là thật lâu không có ăn uống gì, tăng thêm ẩm ướt lạnh chi khí nhập thể…… Nha đầu này tuổi không lớn lắm, trên thân cũng không có nửa phần tu vi, cái này đối với nàng mà nói rất khó tiếp nhận…… May mắn ngươi đưa tới kịp thời, chậm thêm điểm, ta cũng rất khó nói có thể trị hết nàng. Dù sao, nàng không có tu vi, rất nhiều dược hiệu quá mạnh đan dược, nàng cũng chịu đựng không nổi…… Trước đi theo ta.”

Hạ Khuyết cho lúc trước nàng Phục Thương Đan, liền đã cân nhắc tới dược hiệu vấn đề…… Dù sao, hắn cũng là đường đường chính chính nhất tinh Luyện Dược Sư, điểm này thường thức vẫn phải có.

Mà nói xong lời nói này Tống Uyển Du trực tiếp mang theo Hạ Khuyết hướng lầu ba phương hướng đi đến.

Liền cái này nói chuyện trong một giây lát công phu, mới vừa rồi bị Hạ Khuyết trực tiếp đẩy lui hai tên hộ vệ, đã thông tri những hộ vệ khác, thậm chí đem tin tức đã truyền đến Tống chưởng quỹ nơi đó.

Cho nên khi Hạ Khuyết ôm Doãn Nhi đi theo Tống Uyển Du đi đến lầu ba đầu bậc thang thời điểm, đối diện vừa vặn đụng phải mang theo người xuống tới Tống chưởng quỹ.

Tống chưởng quỹ giờ phút này biểu lộ lộ ra cực kì nghiêm trọng, thậm chí có chút khó coi…… Dù sao, dựa theo hai tên hộ vệ nói chuyện, đối phương thật là khí thế hung hung. Hơn nữa, điểm danh muốn gặp nữ nhi của hắn!

Cái này há có thể nhường Tống chưởng quỹ sắc mặt đẹp mắt?

Lại không nghĩ tới, vừa xuống lầu, liền thấy nữ nhi mang theo người hướng lầu ba tới. Song phương tại đầu bậc thang liền đụng phải.

Cha

Tống Uyển Du sửng sốt một chút, hơi nghi hoặc một chút mở ra miệng.

“Uyển Du, ngươi không sao chứ?”

Tống chưởng quỹ cũng sửng sốt một chút, mở miệng hỏi thăm.

Tống Uyển Du ngoài ý muốn, nháy mắt: “Ta có thể có chuyện gì?”

Tống chưởng quỹ lập tức thở dài một hơi, sau đó ánh mắt trực tiếp khóa chặt Hạ Khuyết: “Ngươi đến cùng là người phương nào, là…… Ân? Cận Đạo Chi Thể?!”

Nhưng mà mới nói ra một câu, nét mặt của hắn lại đột nhiên biến đổi, kinh ngạc đến cực điểm mở ra miệng.

Hạ Khuyết lông mày, cũng đã gấp nhíu lại. Trong lòng của hắn táo bạo cảm xúc, bắt đầu tràn ngập.

Bởi vì lại bị chậm trễ.

Trong ngực Doãn Nhi, hắn cảm giác được, khí tức càng ngày càng yếu.

Trên người sát cơ bắt đầu càng lúc càng nồng nặc, hắn dùng cố gắng lớn nhất tại khắc chế, cúi đầu, thấp giọng nói: “Mặc kệ có chuyện gì, cứu người trước, hỏi lại, lại nói. Hiện tại, tránh ra đường, được chứ?”

Khả Trúc nắm thật chặt Hạ Khuyết góc áo, bởi vì Tống chưởng quỹ sau lưng, còn có mấy danh hộ vệ, đang nhìn chằm chằm Hạ Khuyết.

Nàng coi là, trước đó kia Huyết tinh một màn, lại muốn tái diễn.

Hạ Khuyết mở ra miệng, nhường bầu không khí trong nháy mắt vì đó ngưng tụ.

Tống chưởng quỹ ánh mắt trầm xuống, vừa mới chuẩn bị mở miệng.

Tống Uyển Du lại nghe được Hạ Khuyết ngữ khí ở trong kia cỗ lo nghĩ cùng cuồng bạo, liền vội mở miệng nói: “Cha, nơi này ta có thể xử lý tốt, trước hết để cho đường!”

Nói xong, bắt lại Hạ Khuyết bởi vì táo bạo lo nghĩ mà bắt đầu hơi có chút tay run rẩy.

Bất thình lình cử động, nhường Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút, sau đó, hắn miễn cưỡng thu liễm trong lòng táo bạo, hít sâu một hơi, hướng phía Tống chưởng quỹ khẽ khom người: “Tống chưởng quỹ, thật không tiện, xá muội bệnh nặng, ta hiện tại rất gấp. Mặc kệ Tống chưởng quỹ muốn hỏi cái gì, chờ xá muội tình huống ổn định sau lại nói. Được chứ?”

Tống chưởng quỹ lúc này mới ngẩn ngơ, nhưng chính là cái này ngẩn ngơ công phu, Tống Uyển Du đã lôi kéo Hạ Khuyết, ôm Doãn Nhi, mang theo Khả Trúc, theo bên cạnh bọn họ đi tới, lên lầu ba.

Tới lầu ba, đi thẳng tới Tống Uyển Du gian phòng, Tống Uyển Du chỉ huy Hạ Khuyết: “Đưa nàng đặt lên giường, ngươi Huyền Lực không cần đoạn, ta chuẩn bị một chút.”

Nói, liền tiến vào buồng trong.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó thận trọng đem trong ngực Doãn Nhi đặt lên giường, một tay duy trì Huyền Lực độ nhập trong cơ thể nàng không ngừng, một cái tay đem chăn trên giường đóng trên thân nàng.

Ca

Gian ngoài, chỉ còn lại huynh muội ba người. Khả Trúc đến thời khắc này, mới dám đè nén mở miệng, nàng hai mắt đẫm lệ, lo lắng hỏi: “Doãn Nhi…… Không có việc gì nhi a?”

Hạ Khuyết lúc này mới rút ra cái tay kia, sờ lên Khả Trúc như thế có chút tiều tụy khuôn mặt, đau lòng thấp giọng nói: “Yên tâm đi, tất cả có ca ca……”

Khả Trúc nước mắt không cầm được chảy ra.

Hạ Khuyết lửa giận trong lòng, cũng theo Khả Trúc nước mắt, đang không ngừng tích lũy..