Chương 509: Đi giết người

Chương 509: Đi giết người

Tống Uyển Du rất nhanh từ giữa phòng hiện ra, cầm một chút bình bình lọ lọ, còn có một bao ngân châm. Bước nhanh đi tới Hạ Khuyết bên người.

“Tránh ra cái vị trí, bảo trì cái này Huyền Lực không ngừng.”

Nàng đã nhìn ra trên giường thiếu nữ có thể tiếp tục còn sống, là bởi vì Hạ Khuyết Huyền Lực gắn bó.

Nhưng là nàng cũng biết, Hạ Khuyết không dám dùng quá nhiều Huyền Lực…… Bởi vì đối phương là không có nửa điểm tu vi người bình thường, thể nội kinh mạch cực kì yếu ớt. Nếu là tăng cường Huyền Lực độ nhập, không những không phải kéo dài tính mạng, ngược lại sẽ trong nháy mắt muốn đối phương mạng nhỏ.

Huyền Lực cố nhiên là vô cùng thần kỳ, nhưng đối mặt có chút tình huống, cũng không phải vạn năng.

Hạ Khuyết vội vàng tránh ra một người địa vị, sau đó liền thấy Tống Uyển Du thần sắc chăm chú công việc lu bù lên.

Nàng xuất ra châm cứu, tại một chút bình bình lọ lọ bên trong dính một chút trong bình chất lỏng, sau đó từng cây, đem ngân châm độ nhập Doãn Nhi một chút mấu chốt huyệt vị.

Hạ Khuyết là nhất tinh Luyện Dược Sư, mà lại là hệ thống nhận chứng, dùng cái mũi vừa nghe, liền biết những này bình quán ở trong dược dịch cụ thể có cái gì thành phần.

Lại căn cứ đối dược vật lý giải, lập tức biết bên trong tác dụng của dược vật.

Một phần là đuổi lạnh, còn có một phần là cố bổn. Mà những cái kia độ nhập ngân châm mấu chốt huyệt vị, thì là hàn khí trữ hàng chỗ.

Doãn Nhi thân thể cho dù có Hạ Khuyết Huyền Lực gắn bó, nhưng cũng đang không ngừng run rẩy rẩy, kia ẩm ướt lạnh chi khí, đã tận xương.

Nhưng nương theo lấy Tống Uyển Du liên tiếp độ nhập ngân châm, Hạ Khuyết cảm giác được, có ẩm ướt lạnh khí thể, theo độ nhập ngân châm bộ vị, bắt đầu chậm rãi tiết ra ngoài đi ra.

Mà Doãn Nhi thân thể run rẩy tình huống, cũng nương theo lấy những cái kia ẩm ướt hàn khí thể bài xuất, bắt đầu chậm rãi chậm lại rất nhiều……

Khả Trúc một mực khẩn trương đứng ở bên cạnh, lại là không dám thở mạnh một chút, thật chặt cắn môi, chờ đợi……

Ước chừng mười mấy phút qua đi, Tống Uyển Du lại độ nhập cuối cùng một cây ngân châm về sau, thật dài nôn thở một hơi.

Trán của nàng, bất tri bất giác đã tràn ngập ra một chút nhỏ xíu mồ hôi, xem ra, công việc này đối nàng mà nói, cũng không phải một chuyện đơn giản.

Dù sao, bây giờ mục tiêu của nàng, là một cái không có mặc cho tu vi thế nào, hơn nữa cực kì hư nhược nữ hài nhi. Tại độ nhập ngân châm đồng thời, nàng cũng là muốn phối hợp Huyền Lực. Nhưng đối phương không có tu vi, thể nội gân mạch cực kì yếu ớt điểm này, nhường nàng cũng không thể không cẩn thận nghiêm túc.

Đơn cử đơn giản ví dụ…… Một cái lực lượng cực kì cường đại cự nhân, nhường hắn giơ lên một tảng đá lớn thậm chí là đánh nát một ngọn núi đều có lẽ vô cùng đơn giản. Có thể để hắn dùng tú hoa châm tại một khối đậu hũ bên trên thêu hoa…… Đoán chừng phải nhường cự hán này có muốn tự tử.

Doãn Nhi, hiện tại chính là khối này đậu hũ.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ vỡ vụn. Mà vỡ vụn kết quả, liền là tử vong.

Cho nên Hạ Khuyết mới có thể đưa nàng mang tới đây, mà không phải mình xử lý.

Bởi vì hắn biết rõ……

Tự mình xử lý không tốt.

“Tốt, tình huống xem như ổn định lại. Ta đi chịu một chút cố bổn đuổi lạnh thuốc, cho nàng dùng qua sau, hẳn là không có vấn đề gì.”

Rốt cục, Tống Uyển Du tại thở ra một hơi thật dài về sau, mở miệng.

Hạ Khuyết cùng Khả Trúc vội vàng nhìn về phía Doãn Nhi.

Chỉ thấy Doãn Nhi trên người run rẩy, quả nhiên biến nhỏ không ít. Nguyên bản hư nhược hô hấp, từ từ, cũng bắt đầu khôi phục nhẹ nhàng.

Hạ Khuyết rốt cục thật dài thở dài một hơi, sau đó nhìn xem Tống Uyển Du, trên mặt khó được nổi lên cảm kích thần sắc: “Uyển Du tỷ…… Tạ ơn……”

“Nói cám ơn cái gì coi như xong…… Bất quá về sau ngươi nhưng phải cùng ta nói rõ ràng nói…… Tiểu tử ngươi…… Làm sao lại thành Cận Đạo Chi Thể?”

Tống Uyển Du vẻ mặt tò mò nhìn Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết khẽ gật đầu một cái: “Chỉ cần Uyển Du tỷ hỏi, ta nhất định trả lời.”

Như thế nhường Tống Uyển Du ngốc sửng sốt một chút, nàng nhìn một chút Hạ Khuyết, cuối cùng lắc đầu nói: “Tốt, ta đi trước cho nàng nấu thuốc.”

Nói xong, quay người rời đi.

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, kiên nhẫn đợi.

……

Cũng may, cũng không chờ đợi quá lâu, Tống Uyển Du liền trở lại, bưng một bát thuốc.

Đang chờ đợi quá trình bên trong, Hạ Khuyết một mực duy trì đối Doãn Nhi Huyền Lực gắn bó, cho nên khi nàng lại đến nhìn đến thời điểm, trên người nàng cái chủng loại kia run rẩy, đã biến mất hơn phân nửa.

“Có thể ngừng.”

Tống Uyển Du đối Hạ Khuyết nói rằng.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, gật gật đầu, thu tay về. Sau đó nhìn thấy Tống Uyển Du bưng thuốc đi tới, hắn vội vàng lại đỡ dậy Doãn Nhi thân thể ngồi xuống.

Cẩn thận rót mấy ngụm thuốc, Doãn Nhi dường như hơi khôi phục một chút ý thức, mùi thuốc kia rất khổ, nhường nàng trong hôn mê cũng có chút nhíu mày, có chút kháng cự.

Hạ Khuyết tâm niệm vừa động, vội vàng thấp giọng tại Doãn Nhi bên tai nói: “Doãn Nhi, ta là ca ca, ăn những thuốc này, ngươi liền sẽ tốt. Ngoan……”

Dường như Doãn Nhi đã có thể nghe thấy thanh âm, nàng lông mày nhíu chặt nửa ngày qua đi, nhưng cuối cùng không phải như vậy kháng cự, một bát thuốc có thể ăn vào.

Thấy thuốc rốt cục sau khi ăn vào, Tống Uyển Du thở dài một hơi: “Cũng không có vấn đề, ta để cho người ta lại chuẩn bị một chút cháo…… Cô bé này, cũng là muội muội của ngươi a?”

Tống Uyển Du bỗng nhiên nhìn về phía Khả Trúc.

Khả Trúc lại dường như bị kinh sợ, liền vội vàng nắm được Hạ Khuyết góc áo, gục đầu xuống……

Nhìn thấy Khả Trúc loại phản ứng này, Hạ Khuyết lửa giận trong lòng lại một lần bị nhen lửa……

Hắn dùng thời gian rất lâu, mới khiến cho hai cái nha đầu cải biến trước đó cái chủng loại kia nhu nhược tính cách.

Nhưng hôm nay, hiển nhiên là một đêm trở lại trước giải phóng. Bởi vì lần này sự kiện, Khả Trúc lại biến trở về trước đó tính cách…… Thậm chí, còn hơn!

Hạ Khuyết kéo lại Khả Trúc tay, nhẹ nhàng gật đầu: “Đúng vậy.”

“Có thể nói một chút…… Đây là có chuyện gì a?”

Tống Uyển Du cau mày. Tại trị liệu Doãn Nhi trong quá trình, nàng phát hiện trên người đối phương có một chút thương thế. Nhất là trên đầu, rất nhiều tóc đều bị mạnh mẽ kéo đứt, theo mà xuất hiện cực kì nghiêm trọng chứng viêm. Hơn nữa đối phương trên người ẩm ướt lạnh chi khí, suy yếu tình huống, có thể thấy được nàng trước đó, tất nhiên là bị cực lớn tra tấn.

Mà câu nói này, nhường Hạ Khuyết sắc mặt hoàn toàn đen lại, hắn đáy mắt sát cơ lấp lóe, chậm rãi nói: “Đây cũng là ta kế tiếp cần phải đi hiểu rõ chuyện.”

Tống Uyển Du ngẩn ngơ.

Đã thấy Hạ Khuyết đã đứng lên, đối Tống Uyển Du nói: “Uyển Du tỷ, lại nhờ ngươi một sự kiện…… Cái này hai nha đầu, tạm thời phó thác Uyển Du tỷ chiếu khán một hai. Ta xử lý một số việc, lập tức quay lại. Đến lúc đó Uyển Du tỷ muốn hỏi cái gì, ta biết gì nói nấy.”

Ca

Khả Trúc lập tức giật mình, vội vàng thấp giọng hét lên một tiếng. Thanh âm bên trong mang theo bối rối cùng vô phương ứng đối.

Hạ Khuyết sờ sờ đầu của nàng, thấp giọng nói: “Đừng lo lắng, không có chuyện gì. Ngươi ở chỗ này chiếu cố thật tốt Doãn Nhi, ca ca rất mau trở lại đến. Được chứ?”

Khả Trúc nhìn xem Hạ Khuyết, trong lòng không muốn hắn đi…… Dù sao đám người kia là như vậy hung thần ác sát.

Bất quá nàng cũng biết ca ca chắc chắn sẽ không nghe nàng, nàng chần chờ một lúc sau, mang theo tiếng khóc nức nở: “Ca, ngươi, ngươi nhất định phải trở về……”

Hạ Khuyết trên mặt nở nụ cười: “Yên tâm đi.”

Nói xong, hắn nhìn về phía Tống Uyển Du, chờ đợi câu trả lời của nàng.

Tống Uyển Du ngẩn người, sau khi suy nghĩ một chút, cau mày nói: “Nhìn ngươi bộ dáng này…… Là muốn đi giết người a?”

“Đúng vậy. Giết người.” Hạ Khuyết cũng là ngay thẳng, bình tĩnh nói.

Tống Uyển Du mong muốn mở miệng nói cái gì, nhưng nghĩ tới Đan Hội lập trường, trong lúc nhất thời lại không biết nói cái gì. Cuối cùng nàng chỉ có thể than nhẹ một tiếng, ánh mắt có chút phức tạp nói: “Nhìn ra được, ngươi chuyến này Phá Toái chi địa chi hành, cũng là nhiều hơn không ít bí mật…… Tốt a, ta cũng mặc kệ ngươi. Hai người bọn họ không cần ngươi quan tâm, liền lưu tại nơi này. Chính ngươi cẩn thận chút.”

“Đa tạ Uyển Du tỷ.”

Hạ Khuyết trong mắt lộ ra vẻ cảm kích.

Sau đó, hắn hít sâu một hơi, quay người liền đi.

Ca

Khả Trúc lại theo bản năng hô một tiếng. Hạ Khuyết có chút nghiêng đầu, dừng một chút về sau, thẳng ra cửa.

Mà đi ra ngoài qua đi, trong mắt của hắn sát cơ, không còn có bất kỳ che lấp……

Hắn có dự cảm.

Hôm nay máu chảy người……

Sẽ rất nhiều!.