Chương 510: Vân động

Chương 510: Vân động

Làm Hạ Khuyết tại Đan Hội trị liệu Doãn Nhi thời điểm.

Hạ gia nhà giam.

Một cái vóc người vĩ ngạn nam tử trung niên, khuôn mặt xanh xám đứng tại nhà giam lâu thể đại môn trước đó.

Chung quanh, gần trăm tên Hạ gia hộ vệ, sắc mặt tái xanh, đem nơi này bao bọc vây quanh. Mà ở phía xa, một chút người qua đường, thì ngay tại chỉ trỏ, thấp giọng nghị luận.

Vị này dáng người vĩ ngạn nam tử trung niên tướng mạo cùng Hạ Thiên Uyên giống nhau đến mấy phần, nhưng rõ ràng nhất muốn càng thêm tuổi nhỏ hơn một chút, khí độ cũng là tương đối bất phàm.

Hắn cúi đầu nhìn xem thảm thiết một mảnh mặt đất, viên kia cái đầu người, tay của hắn hơi có chút run rẩy, trong mắt tơ máu trải rộng, tràn ngập sát cơ.

“Cho nên, đối phương đến cùng là ai, ngươi cũng không biết?”

Hắn trầm giọng mở miệng, thanh âm hơi có vẻ hơi khàn giọng, mang theo phẫn nộ.

Ở bên cạnh hắn, một thanh niên hộ vệ sắc mặt trắng bệch, cúi thấp đầu cuối cùng cắn răng nói: “Người kia cực kì lạ lẫm, trước kia theo chưa từng thấy qua…… Thủ đoạn của hắn thật đáng sợ, lúc ấy tiểu nhân ở phía xa phòng thủ, nhìn thấy thân hình hắn bất động, những này đồng liêu liền trực tiếp đầu người bay lên, tu vi sâu không lường được, tiểu nhân, tiểu nhân tự biết không phải đối thủ, quả thực không dám tùy tiện tiến lên…… Cho nên, cho nên……”

Càng nói, thanh âm lại là càng nhỏ, cúi thấp đầu xuống.

“Tu vi cao thâm, cho nên cũng không dám tới gần?”

Cái kia trung niên ánh mắt quét qua, nhìn về phía đối phương, trong mắt sát cơ bỗng nhiên cuồng bạo: “Vậy ta Hạ gia, nuôi ngươi làm gì dùng?!”

Tiếng nói rơi xuống đất, chỉ thấy hắn một chưởng trực tiếp oanh kích lồng ngực của đối phương.

Đối phương một chút khả năng phản ứng đều không có, chỉ nghe oanh một tiếng, chính là bay ngược ra ngoài. Trên không trung phun ra một ngụm lớn máu tươi, kia máu tươi bên trong, thậm chí còn mang theo có chút nội tạng mảnh vỡ!……

Cái này uất ức một chưởng, trực tiếp làm vỡ nát nội tạng của hắn!

Hộ vệ ngã xuống đất, trừng to mắt muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng một câu cũng không nói ra, trừng to mắt, nuốt xuống một ngụm cuối cùng khí.

Chung quanh hộ vệ lập tức không kém Thu Thiền, sắc mặt trắng bệch, tay chân run nhè nhẹ, lại là liền đại khí cũng không dám nhiều thở một chút.

Trung niên chậm rãi thu tay lại, lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn kia bị hắn đánh chết hộ vệ, mà là nhìn xem những cái kia đầu một nơi thân một nẻo thi thể, sát cơ trên mặt, lại là càng lúc càng nồng nặc.

Một loạt tiếng bước chân từ thang lầu truyền ra, hắn chậm rãi ngẩng đầu, từ đó lại đi ra một đám hộ vệ đến.

Làm thủ, là một người trung niên hộ vệ thống lĩnh. Vị này trung niên hộ vệ thống lĩnh biểu lộ cũng khó nhìn, xuống lầu đến về sau, nhìn thấy trên mặt đất nhiều một cỗ thi thể, hắn có chút sửng sốt một chút, nhưng theo sau chính là hướng phía hoa y trung niên vừa chắp tay: “Tứ gia, trên lầu tất cả hộ vệ, tổng cộng ba mươi bảy người…… Đều đều đã chết. Tử trạng cùng dưới lầu những người này như thế, đều là không có bất kỳ cái gì chống cự vết tích, liền bị người chém đầu……”

Răng rắc……

Một hồi xương ngón tay bạo hưởng âm thanh âm vang lên. Trung niên trên tay, đã gân xanh lộ ra.

“Tốt, tốt!”

Hắn giận quá mà cười, trong mắt sát ý càng ngày càng nóng nảy: “Ta Hạ gia đã nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ từng gặp phải loại chuyện này. Đây là đem ta Hạ gia mảy may không để trong mắt a…… Những người kia phạm hỏi qua sao? Bọn hắn nhưng có nhìn thấy qua động thủ người kia? Mà người kia lại từ bên trong cứu đi ai?”

“Lầu ba phạm nhân nhìn thấy qua, người kia cứu người, liền giam giữ tại lầu ba. Về phần lúc ấy giam giữ chính là ai…… Quen thuộc tình huống ngục tốt đều đã chết, khả năng cần một chút thời gian đi thăm dò. Bất quá nghe lầu ba phạm nhân nói…… Hắn cứu chính là hai thiếu nữ.” Kia hộ vệ thống lĩnh thấp giọng nói rằng.

“Hai thiếu nữ?”

Câu nói này, nhường kia Tứ gia sững sờ, sau đó thật chặt nhíu mày: “Lúc nào thời điểm cái này nhà giam trung quan hai thiếu nữ?”

Hộ vệ thống lĩnh hiển nhiên cũng không rõ, chỉ là lắc đầu.

“Vậy còn chờ gì? Tra! Tra cho ta tinh tường kia hai thiếu nữ đến cùng là thân phận gì! Lại phái người ra ngoài tìm cho ta! Tìm tới hung thủ kia!…… Ta ngược lại muốn xem xem, rốt cuộc là người nào, có can đảm tại Cửu Khúc Thành bên trong, bóp ta Hạ gia râu hùm!”

Tứ gia tức giận vô cùng, nương theo lấy ra lệnh một tiếng, Hạ gia hộ vệ đều sống bắt đầu chuyển động. Muốn tra ra cái này gan to bằng trời hung thủ đi nơi nào.

Tốt như vậy tra a?

Nói thật, cũng không khó!

Bởi vì Hạ Khuyết ôm Doãn Nhi mang theo Khả Trúc rời đi đoạn đường này, cũng không có ẩn giấu bất cứ dấu vết gì.

Làm Hạ gia hộ vệ tản ra về sau, rất nhanh, liền có tin tức truyền tới.

“Có người từng thấy người kia!”

Một gã hộ vệ thở hồng hộc chạy về đến, hướng Tứ gia bẩm báo.

“Ở nơi nào?!”

Tứ gia trừng mắt, cấp tốc hỏi thăm.

“Bọn hắn nói trước đây không lâu, nhìn thấy một thanh niên nam tử, ôm một nữ hài nhi, sau lưng còn đi theo một nữ hài nhi, hướng phía đông đi.”

Hộ vệ kia vội vàng nói: “Người kia cũng không ẩn giấu tung tích, đã phái người đi tiếp tục truy tung, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có tin tức!”

Tốt

Tứ gia ánh mắt bỗng nhiên nhìn chăm chú.

Tiếp tục chờ chờ.

Cũng không có quá lâu, cổng một tên hộ vệ nhanh chóng bôn tập đi qua.

“Tứ gia, tra được người kia tung tích!”

Tứ gia tinh thần lập tức chấn động, trong mắt sát cơ cuồng bạo: “Tốt, ở nơi nào?!”

“Về Tứ gia, người kia mang theo kia hai thiếu nữ đi Đan Hội! Nhưng rất nhanh người kia liền hiện ra, chỉ hắn một người, sau đó có người nhìn thấy hắn, hướng tổ trạch đi!”

Hộ vệ lời nói nhường Tứ gia lập tức ngẩn ngơ, ngay sau đó hắn cuồng nộ tới cực điểm: “Tốt, thật sự là cuồng đồ! Lại còn dám đi ta Hạ gia tổ trạch?! Coi là thật muốn chết!! Tất cả mọi người, cùng ta về tổ trạch!!”

Ra lệnh một tiếng, Hạ gia tất cả hộ vệ, bắt đầu hướng phía tổ trạch bôn tập mà đi!

Trong nháy mắt, cái này Hạ gia nhà giam nơi này, đã là người đi nhà trống.

Nhưng tin tức này, nhưng cũng trong nháy mắt, vang rền toàn bộ Cửu Khúc Thành!

Bởi vì, có quá nhiều người qua đường mắt thấy một màn này.

“Có người tập kích Hạ gia nhà giam, giết gần trăm hộ vệ!”

“Bây giờ người kia, hướng Hạ gia tổ trạch đi!”

“Hạ gia, lại xảy ra chuyện lớn!”

Lập tức, liên tiếp tin tức, lấy gió lớn ào ạt giống như tốc độ, trong nháy mắt vang rền toàn bộ Cửu Khúc Thành!

Mà lấy Hạ gia địa vị, tin tức này, tự nhiên cũng trong nháy mắt, là Cửu Khúc Thành cao cấp nhất đám người kia chỗ biết rõ!

“Người kia, lại lớn mật như thế, trực tiếp động Hạ gia……”

Đan Hội ở trong, Tống chưởng quỹ, cũng trước tiên đạt được tin tức.

Hạ Khuyết mang theo một thân táo bạo sát cơ mà đến, Tống chưởng quỹ bị Tống Uyển Du khuyên nhủ, không có cùng hắn xảy ra xung đột chính diện, nhưng người này đến tột cùng là ai, hắn tự nhiên là muốn đánh dò xét. Mà cũng là bởi vì Hạ Khuyết không có ẩn giấu bất kỳ tung tích, cho nên rất dễ dàng liền tra được đối phương tại đến Đan Hội trước đó, từng tại Hạ gia nhà giam bên trong đại khai sát giới.

Đây cũng là nhường Tống chưởng quỹ rất là giật mình.

Phải biết, Hạ gia, đây chính là Cửu Khúc Thành một trong tam đại thế gia a! Mạnh nhất bốn thế lực lớn, liền có Hạ gia một chỗ cắm dùi!

Mặc dù nói, đoạn thời gian trước Hạ gia ra một cái không nhỏ chuyện…… Nhưng bất kể nói thế nào, Hạ gia nội tình không bị thương, thế lực vẫn như cũ kiên cố!

Người này vọt thẳng thẳng hướng Hạ gia nhà giam, giết nhiều người như vậy, chuyện này đối với Tống chưởng quỹ cũng là rung động thật lớn.

Mà khi người phía dưới rất nhanh lại truyền tới tin tức, xưng đối phương đem bên cạnh hắn hai nữ lưu tại Đan Hội, độc thân tiến về Hạ gia tổ trạch về sau, Tống chưởng quỹ cũng có chút ngồi không yên.

“Không được, đến đi xem một chút!”

Trong lòng của hắn trong lúc nhất thời đối thân phận của người kia cực kỳ hiếu kỳ lên. Cũng đặc biệt hiếu kỳ, đối phương cùng Hạ gia, rốt cuộc có gì cừu hận, đến mức này?.