Chương 511: Hạ gia tổ trạch

Chương 511: Hạ gia tổ trạch

Động, không chỉ là Đan Hội Tống chưởng quỹ mà thôi.

Tin tức, cũng ngay đầu tiên, truyền đến trong thành thế lực khác trong tai.

“Cái gì? Một thiếu niên xung kích Hạ gia nhà giam, giết vô số Hạ gia hộ vệ, hiện tại lại đi Hạ gia tổ trạch đi?”

Hàn gia, Hàn Vân Chu nghe đến phía dưới bẩm báo tin tức, cũng là vẻ mặt kinh ngạc.

Hạ gia xem như một trong tam đại thế gia, Hàn Vân Chu tự nhiên cũng là đối Hạ gia tin tức cực kì chú ý.

Hôm nay tin tức này quả thực có chút kình bạo, Hàn gia người nghe nói về sau, tự nhiên muốn trước tiên đến thông tri Hàn Vân Chu một tiếng.

Nhận được tin tức qua đi Hàn Vân Chu trước là có chút kinh ngạc, sau đó, hắn lại là nhíu mày, ngốc sửng sốt một chút về sau lại là xùy bật cười: “Có ý tứ…… Hạ gia trong khoảng thời gian này, nhiễu loạn thật đúng là không ít a……”

“Cũng không phải…… Khoảng cách Lạc Kiếm Tông chiêu sinh càng ngày càng gần, cái gì yêu ma quỷ quái đều chạy ra ngoài……”

Lão quản gia nghe vậy gật đầu, tán đồng nói rằng.

“Loại này náo nhiệt, ta ngược lại không có thể vắng mặt…… Ta đi xem một chút.”

Hàn Vân Chu khởi hành, mau mau đến xem náo nhiệt.

Cơ hồ trong cùng một lúc nhận được tin tức, còn có Tô gia gia chủ Tô Trường Sinh.

“Có chút ý tứ…… Nam tử kia thân phận còn không có điều tra ra a?”

“Không có, nghe nói rất lạ lẫm, hẳn không phải là Cửu Khúc Thành người. Bất quá, hắn phải cùng Đan Hội đại tiểu thư Tống Uyển Du quen biết…… Theo lúc ấy tại Đan Hội người nói, người kia mang theo hai thiếu nữ tiến vào Đan Hội về sau, trực tiếp điểm tên muốn tìm Tống Uyển Du…… Khả năng nàng sẽ biết thân phận của hắn.” Tô gia quản gia suy nghĩ một chút sau nói.

“Đan Hội đại tiểu thư a?” Tô Trường Sinh có chút nhíu mày: “Kia nàng ra mặt cáo tri thân phận của hắn a?”

“Theo nói không có…… Liền Tống chưởng quỹ tự mình hỏi thăm, nàng cũng ngậm miệng không nói. Mong muốn theo nàng chỗ nào biết được thân phận của người kia, sợ là có chút khó khăn……” Tô gia quản gia hiển nhiên hỏi thăm vô cùng kỹ càng nói.

Tô Trường Sinh sau khi suy nghĩ một chút nhẹ phun một ngụm cả giận: “Không biết rõ liền không biết rõ a…… Đan Hội địa vị đặc thù, nàng không nói, ngược cũng không tốt ép buộc. Lại nói, cùng chúng ta cũng không sao cả. Ta đi xem một chút tình huống.”

Thế là, Tô Trường Sinh cũng động thân.

“Có chút ý tứ, tìm Hạ gia phiền toái…… Không biết rõ cùng đoạn thời gian trước sự kiện kia, có cái gì quan hệ?”

Trong phủ thành chủ, thành chủ cũng trước tiên đạt được tin tức.

Xem như trù tính chung Cửu Khúc Thành tất cả quản lý công tác phủ thành chủ, đối với mấy cái thế gia tự nhiên đều là hết sức chú ý, có chuyên môn mật thám giám thị nhất cử nhất động của bọn họ.

Bây giờ động tĩnh lớn như vậy, phủ thành chủ đương nhiên sẽ không coi nhẹ. Cho nên kỳ thật phủ thành chủ, so những nhà khác, thậm chí cả Hạ gia bản thân, đều muốn càng biết tiên tri Hạ gia nhà giam xảy ra chuyện chuyện.

“Đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ? Muốn hay không……”

Thành chủ bên người, một gã cao tuổi phụ tá chần chờ một chút về sau hỏi thăm.

“Thong thả, nhìn xem tình huống lại nói.” Thành chủ có chút híp mắt lại: “Vừa vặn Lạc Kiếm Tông người cũng còn muốn một đoạn thời gian mới có thể chính thức vào ở trong thành. Nếu như lúc này thiếu một Hạ gia, đối với chúng ta mà nói, cũng là một chuyện tốt. Tùy ý phát triển a. Bất quá, để cho người ta duy trì liên tục chú ý, vừa có tình huống như thế nào, trước tiên đến báo.”

Là

Có người lĩnh mệnh, đi xuống.

Xem như thành chủ, lúc này, hắn ngược lại không tiện tự mình tiến về.

Thế là, toàn bộ Cửu Khúc Thành, nương theo lấy Hạ Khuyết cái này giận dữ mà bắt đầu chuyển động.

Có ít người ôm xem kịch vui tâm tư.

Mà có một ít người, thậm chí còn có cấp độ càng sâu ý nghĩ……

Đương nhiên, đây hết thảy, thân ở trung tâm phong bạo điểm Hạ Khuyết, là không biết rõ.

Hoặc là nói, coi như biết, hắn cũng không quan tâm.

Hiện tại, hắn một trán đều là kiện cáo. Chỗ nào còn tại ư những vật này?

Êm đẹp nhà, cứ như vậy không hiểu thấu hủy. Không nói trước Lâm Tường chờ lão nô chết…… Chỉ là hai cái nha đầu nhận như thế ức hiếp, cũng đã đầy đủ nhường hắn nổi giận!

Kia hai nha đầu thật là hắn nhận đồng trên đời này duy hai thân nhân! Hắn đều là nâng trong tay sợ rơi mất, ngậm trong miệng sợ tan!

Đau cũng không kịp.

Còn bị người nắm lấy tóc kéo một đường, thậm chí nếu không phải hắn hôm nay đi tương đối sớm, làm không tốt Doãn Nhi đều nguy hiểm đến tính mạng!

Này chỗ nào còn có thể nhẫn?!

Mà càng thêm mấu chốt chính là…… Đối với các nàng xuất thủ, vẫn là Hạ gia!

Điều này càng làm cho Hạ Khuyết phẫn nộ!

Khác còn dễ nói, hắn có sát tâm, nhưng không đến mức giận. Nhưng là Hạ gia…… Coi như, hắn bản thân liền là Hạ gia người a!

Như hắn làm cái gì đúng không dậy nổi Hạ gia sự tình, hoặc là hai nha đầu làm cái gì đúng không dậy nổi Hạ gia sự tình, vậy cũng còn có thể lý giải……

Có thể mấu chốt là, coi như trong lòng của hắn không thế nào tán đồng thân phận của mình, nhưng hắn từ đầu tới đuôi, cũng không có làm qua thật xin lỗi Hạ gia chuyện. Hai nha đầu vậy dĩ nhiên thì càng đừng nói nữa…… Các nàng biết điều như vậy thiện lương, có thể trên danh nghĩa tại Hạ gia danh nghĩa các nàng đều cảm thấy cực kì vui vẻ. Làm sao có thể làm ra cái gì bất lợi Hạ gia chuyện?

Không nói trước không có loại suy nghĩ này.

Chính là có…… Cũng không có loại năng lực này!

Cho nên Hạ gia đối hai nha đầu ra tay, là Hạ Khuyết không thể tiếp nhận.

Hắn cảm giác được một loại phản bội!

Cho nên hắn hiện tại, không chỉ có sát tâm…… Càng có một loại phẫn nộ!

Cho nên một đường bước đi, hắn từ đầu đến cuối mặt không biểu tình.

Khi hắn rời đi Đan Hội không lâu sau đó, hắn liền phát hiện, có không ít ẩn giấu ánh mắt để mắt tới hắn. Nhưng hắn cũng không thèm để ý, vẫn như cũ mặt không biểu tình, chậm rãi hướng phía Hạ gia tổ trạch mà đi.

Rất nhanh, Hạ gia tổ trạch, xuất hiện ở tầm mắt của hắn ở trong.

Tính toán, cái này Hạ gia tổ trạch, cũng là có tướng gần ba bốn tháng tương lai.

Hạ Khuyết trước đây cũng không nghĩ tới, lại một lần nữa đi vào Hạ gia tổ trạch, sẽ là như thế một loại tình huống.

Hạ gia hiển nhiên cũng đã được đến tin tức, bây giờ tổ trạch bên ngoài, có đại lượng hộ vệ tụ tập tại nơi đó. Nguyên một đám đao kiếm ra khỏi vỏ, cung tên lên dây, trận địa sẵn sàng đón quân địch dáng vẻ.

Làm đạp vào thông hướng tổ trạch con đường này về sau, Hạ Khuyết liền phát hiện, bên người đường người cũng đã biến mất. Có thật nhiều người, đang tụ tập ở phía xa, xa xa nhìn về bên này lấy.

Làm Hạ Khuyết thân hình xuất hiện, trong nháy mắt đưa tới tất cả hộ vệ phản ứng dây chuyền. Ánh mắt của bọn hắn, trong nháy mắt, khóa chặt hắn.

Muốn là người bình thường, bỗng nhiên bị nhiều như vậy ánh mắt khóa chặt, nói không chừng trước liền phải run sợ một chút.

Nhưng rất hiển nhiên, tình hình như vậy, đối Hạ Khuyết mà nói, tính không được cái gì.

Hắn thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, bước chân vẫn như cũ thong dong, thậm chí liên tâm nhảy đều không có tăng tốc qua.

Cứ như vậy, tại rất nhiều hộ vệ cảnh giác cùng sát cơ bốn phía ánh mắt ở trong, chậm rãi đi tới.

Rất nhanh, hắn đã đứng ở tổ trạch trước đó, cùng những hộ vệ này khoảng cách, bất quá một tiễn chi cách!

Hạ Khuyết chậm rãi dừng bước lại, sau đó khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía tổ trạch đại môn.

Giờ phút này, mười mấy người mặc lộng lẫy quần áo, xem xét chính là Hạ gia bản gia nam tử trung niên, đang mục quang u lãnh nhìn về phía hắn.

Hạ Khuyết ánh mắt quét qua qua đi, lại là hơi sững sờ.

Bởi vì bọn này Hạ gia bản gia người…… Vậy mà đều rất lạ lẫm?

Lúc trước hắn đều chưa từng thấy qua?

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút nhíu mày.

Nhìn quanh một cái qua đi, Hạ gia bản gia ở trong cầm đầu một gã tóc thoáng có chút hoa râm nam tử trung niên chậm rãi mở miệng: “Chính là ngươi, giết ta Hạ gia nhà giam đông đảo hộ vệ?”

Hạ Khuyết nhìn hắn một cái, lập tức nhíu mày, thản nhiên nói: “Ngươi là ai? Nhường Hạ Thiên Uyên đi ra nói chuyện cùng ta.”

Làm Hạ Khuyết nâng lên Hạ Thiên Uyên, vẻ mặt của người nọ hơi sững sờ, lập tức, sắc mặt của hắn chìm xuống dưới, ánh mắt cũng càng phát ra đạm mạc..