Chương 512: Chiến Hạ gia

Chương 512: Chiến Hạ gia

Tóc kia thoáng có chút hoa râm nam tử trung niên âm mặt không nói, Hạ Khuyết nhíu mày, nhưng còn chưa lên tiếng, cái kia trung niên bên người đã có một hoa y thanh niên hừ lạnh một tiếng: “Đại ca, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì? Dám giết ta Hạ gia người, hắn chính là đang tìm cái chết.”

Đang khi nói chuyện, hắn từng bước một hướng phía Hạ Khuyết đi tới, trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười dữ tợn: “Tiểu tử, đừng tưởng rằng có chút tu vi liền có thể muốn làm gì thì làm, có ít người, không phải ngươi có thể trêu chọc!”

Tiếng nói rơi xuống đất, chỉ thấy thân hình hắn bỗng nhiên loé lên một cái, một quyền, chính là hướng phía Hạ Khuyết oanh kích mà đi!

Người này tu vi hiển nhiên không tầm thường, cái này đấm ra một quyền, lập tức kim sắc Huyền Lực quấn quanh, nhất là nắm đấm của hắn, càng là dường như dát lên một tầng kim quang, nhìn qua uy lực cực kỳ kinh người.

Một quyền vung ra, dường như không khí đều phát ra bạo liệt thanh âm, thanh thế doạ người.

Tốt

Thanh niên này khẽ động, lập tức Hạ gia bên kia liền có người tán thưởng lên tiếng: “Không hổ là thiên phù hộ, cái này ‘Kim Viêm Phá Không Quyền’ nghiễm nhiên đã đạt đến đăng đường nhập thất chi cảnh!”

Kim Viêm Phá Không Quyền, chính là Hạ gia cực kì nổi danh mấy đại chiến kĩ một trong!

Phẩm giai, cao đến thất phẩm!

Toàn bộ Cửu Khúc Thành, cũng tìm không ra mấy môn so cái này chiến kỹ phẩm giai cao hơn!

Quyền này uy lực cực mạnh, liền xem như đồng phẩm giai chiến kỹ, có thể chống lại một hai, cũng rất ít!

Bây giờ cái này đấm ra một quyền, tốc độ cực nhanh, dường như trong chớp mắt, đã đến Hạ Khuyết trước mặt, một quyền này thẳng đến hắn dưới bụng mà đi, đây là muốn trực tiếp phá hắn đan điền?

Mà lại nhìn Hạ Khuyết, ánh mắt của hắn hơi híp.

Nắm đấm kia càng ngày càng gần, mắt thấy, liền phải rơi ở trên người hắn.

Nhưng lại tại nắm đấm kia sờ và thân thể trước một hơi thời gian, Hạ gia chúng mắt người đều sáng lên, chuẩn bị lớn tiếng khen hay lúc.

Bỗng nhiên, tất cả mọi người ánh mắt đều là một hoa.

Ngay sau đó, chỉ nghe ‘phanh’ một tiếng vang nhỏ. Sau đó, một tiếng thê lương đến cực điểm tiếng kêu, vang lên. Cùng lúc đó, kia phóng tới Hạ Khuyết thân ảnh, lấy tốc độ nhanh hơn, bay ngược trở về.

Phanh

Lại một thanh âm vang lên động, thân thể mạnh mẽ ném tới trên mặt đất.

Hạ gia người nguyên bản đều đã tràn ra tới nụ cười, trong nháy mắt cứng ngắc, sau đó, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn……

Đối phương động tác quá nhanh, nhanh đến cơ hồ không có mấy người thấy rõ ràng hắn đến cùng là thế nào xuất thủ!

Cái này?!

Tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Sau đó, một cái tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên: “Ngươi, ngươi phá đan điền của ta, phế đi tu vi của ta?!!!”

Cái này kêu thảm thê lương dường như không giống tiếng người. Lại chính là kia xông về Hạ Khuyết vị kia Hạ gia người.

“Thiên phù hộ!”

Lập tức có người kinh hô một tiếng qua đi, vọt tới, đem thanh niên kia đỡ dậy.

Lại nhìn thanh niên kia, giờ phút này sắc mặt một mảnh trắng bệch, bên môi mang theo máu tươi, thần sắc hiện lên vẻ kinh sợ cùng hoảng sợ, mang trên mặt không dám tin biểu lộ, toàn thân đều đang run rẩy……

Hạ Khuyết một quyền này, đánh nát đan điền của hắn!

Mà lại nhìn Hạ Khuyết, hắn dường như ép căn bản không hề động đậy……

Hắn nhàn nhạt nhìn người kia một cái, sau đó bình tĩnh nói: “Bất quá lấy đạo của người trả lại cho người mà thôi. Ít ra, ngươi còn sống không phải sao?”

Nói xong câu đó, Hạ Khuyết không nhìn nữa người kia thống khổ mà không dám tin ánh mắt, nhàn nhạt nhìn về phía trước hết nhất cùng hắn nói chuyện cái kia trung niên: “Hạ Thiên Uyên không ra, kia ta không thể làm gì khác hơn là tiến vào.”

Nói xong, hắn trực tiếp cất bước, hướng phía Hạ gia tổ trạch ở trong, chầm chậm đi đến!

“Muốn chết!!!”

Hạ gia giữa đám người, một tiếng tức giận vang lên. Ngay sau đó, một luồng khí tức kinh khủng quật khởi, bỗng nhiên hướng phía Hạ Khuyết trùng sát mà đến.

Hạ Khuyết một cảm ứng…… Là một gã Thần Hồn Cảnh cường giả!

Oanh

Một đạo hỏa quang, ầm vang phá không, thẳng đến Hạ Khuyết bề ngoài mà đến.

Nhưng là……

Thần Hồn Cảnh lại như thế nào?

Hắn cũng không phải chưa từng giết!

Lăn

Hạ Khuyết ánh mắt ngưng tụ, cùng lúc đó, đấm ra một quyền!

Kinh khủng Huyền Lực, bỗng nhiên quét sạch. Một cái cự hình quyền ấn, bỗng nhiên lăng không hiển hiện, tại Hạ Khuyết một quyền oanh kích phía dưới, thẳng đến không trung ánh lửa kia mà đi!

Oanh

Ánh lửa cùng quyền ấn tương giao, một nháy mắt, dẫn phát nổ lớn, kinh khủng khí lãng, trong nháy mắt vỡ bờ ra!

Rầm rầm!

Hạ gia đại môn, trực tiếp dưới một quyền này ầm vang đổ sụp.

Đám người kinh hô, kia cách đó không xa bọn hộ vệ, lập tức bị cơn sóng khí này hất bay ra ngoài, trên không trung phát ra kinh hoảng kêu to.

Hạ gia bản gia người coi như tu vi cũng không tệ, nhưng giờ phút này cũng nhiều là sắc mặt đại biến, thân hình bỗng nhiên rút lui, kêu sợ hãi liên tục bên trong, tránh né cái này sóng xung kích.

Mà tại cái này sóng xung kích ở trong, Hạ Khuyết thân hình lại nguy nhưng bất động!

Điểm này xung kích, đối với hắn mà nói, căn bản không tính là cái gì.

“Cái gì?!”

Xuất thủ Hạ gia người kinh hô lên, Hạ Khuyết quay đầu, hướng về một phương hướng nhìn lại.

Kia là một người tuổi chừng sáu mươi tả hữu lão giả, trên mặt hắn hiện lên vẻ kinh sợ, đồng thời nổi lên một chút không bình thường bạch.

Hạ Khuyết biết, kia đại biểu tại một quyền này ở trong, đối phương khí cơ dẫn dắt phía dưới, nhận lấy thương tích……

Đối phương là Thần Hồn Cảnh, hắn là Thức Hải Cảnh. Lẽ ra kém một cảnh giới, hắn hẳn là muốn bị áp chế.

Nhưng làm sao, hắn không phải bình thường Thức Hải Cảnh…… Hắn tu hành, thật là Tiên Thiên Linh Phẩm tâm pháp!

Cái này tâm pháp phẩm giai, không biết rõ so với đối phương cao nhiều ít!

Thế là cái này cũng dẫn đến, một quyền này phía dưới, Hạ Khuyết không hư hại chút nào, mà đối phương, lại nhận lấy thương tích!

“Ngũ thúc!”

Lập tức, có Hạ gia người kinh hô lên, xuất hiện ở lão giả kia bên người, cũng đem nó dìu dắt ở.

Mà lão giả thì vẫn như cũ mặt mày kinh sợ nhìn về phía Hạ Khuyết, dùng cơ hồ không dám tin thanh âm nỉ non: “Không có khả năng…… Quyền lực của hắn ở trong, không có thần hồn chi lực, chỉ có linh thức…… Giải thích rõ hắn chưa cô đọng thần hồn. Có thể hắn quyền này lực…… Ngươi, ngươi tu hành cái gì phẩm giai tâm pháp?!”

Hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì, bỗng nhiên trừng to mắt, hỏi thăm Hạ Khuyết.

Hắn lộ ra nhưng đã minh ngộ tới cái gì.

Nhưng Hạ Khuyết không đáp, hắn nhìn hắn một cái, sau đó tiếp tục cất bước, hướng phía bên trong đi đến, vừa đi, một bên nhàn nhạt mở miệng: “Ta tới Hạ gia, kỳ thật chỉ cầu một đáp án, cũng không muốn đại khai sát giới. Nhưng các ngươi cũng đừng ép ta. Nhường Hạ Thiên Uyên đi ra nói chuyện cùng ta. Nếu không kế tiếp, ta sẽ không lại lưu thủ.”

Hạ gia đám người nguyên một đám sắc mặt đều trắng bệch, sau đó, cảm thấy một loại trước nay chưa từng có phẫn nộ!

“Thật can đảm, lấn ta Hạ gia không người sao?! Coi là thật muốn chết!!”

Hạ gia người bên trong, có một lão giả phẫn nộ tới cực điểm, cuồng hống một tiếng về sau, chỉ thấy trên người hắn, bỗng nhiên tràn ngập ra lít nha lít nhít phù văn, hào quang màu đỏ, bỗng nhiên tràn ngập toàn thân.

Chốc lát sau……

Rống

Một tiếng thú rống, bỗng nhiên vang lên.

Ánh sáng màu đỏ băng hiện lên sau, đã hóa thân hơn ba mét cự thú thân hình, hướng phía Hạ Khuyết, nhào giết tới đây……

Đây là vận dụng Chiến Tướng!

Hạ Khuyết ánh mắt ngưng tụ, nhìn thấy đối phương trùng sát mà đến, nắm đấm của hắn, cũng ngưng.

Không hổ là Cửu Khúc Thành một trong tam đại thế gia, nội tình quả nhiên không thể coi thường, Thần Hồn Cảnh cường giả quả nhiên không ít.

“Vừa vặn, từ tu hành kia Hám Thiên Thần Quyền qua đi, ta còn chưa bao giờ dùng qua. Vừa vặn, dùng cái này Thần Hồn Cảnh đi thử một chút, Hám Thiên Thần Quyền uy năng!”

Hắn trong mắt, một cỗ chiến ý, bỗng nhiên nồng đậm!.