Chương 513: Lay trời thần quyền

Chương 513: Lay trời thần quyền

Hám Thiên Thần Quyền, chính là dũng giả chi tâm nhiệm vụ ở trong lại một ban thưởng. Phẩm giai, chính là Tiên Thiên Niết Bàn cấp độ.

Cũng là Hạ Khuyết không có gì ngoài tâm pháp cùng Đạp Bát Hoang bên ngoài, phẩm giai cao nhất một cái.

Ở trên đường trở về, Hạ Khuyết đã dành thời gian đem cái này Hám Thiên Thần Quyền cho tu hành, đồng thời thông qua hải lượng điểm kỹ năng, trực tiếp tăng lên tới ‘Nhất Đại Tông Sư’ tình trạng.

Nhưng nói thực ra…… Một lần cũng còn chưa bao giờ dùng qua.

Trong cảm giác, hắn đối Hám Thiên Thần Quyền đã thuần thục tới cực điểm. Nhưng chân chính thực chiến hiệu quả, hắn thật đúng là không rõ lắm.

Bây giờ, có cơ hội.

Chỉ thấy cái này vận dụng Chiến Tướng Hạ gia người, hóa thân trở thành một đầu hung thú đáng sợ. Toàn thân bao trùm lấy đỏ lớp vảy màu đỏ, kia lân giáp chỉ là nhìn liền hiểu lực phòng ngự không thấp. Trong miệng hắn dò ra một đôi uốn lượn răng thú, nhìn qua dữ tợn mà kinh khủng. Nhưng trong lúc nhất thời Hạ Khuyết cũng nhìn không ra hắn đến tột cùng là thuộc tại cái gì phẩm giai cùng chủng loại Chiến Tướng.

Trên đời này Huyền thú chủng loại nhiều lắm, ai cũng không dám cam đoan chính mình liền nhất định nhận biết tất cả Huyền thú.

Nhưng không quan trọng, ngược lại chính là chiến mà thôi!

Cùng vận dụng Chiến Tướng võ giả giao chiến, Hạ Khuyết là có kinh nghiệm. Tỉ như ngày đó Vương Chấn. Vận dụng Chiến Tướng trước đó, cơ hồ là bị Hạ Khuyết đè lên đánh. Có thể di động dùng Chiến Tướng qua đi, lại có thể cùng Hạ Khuyết đánh ngang tay. Lực lượng cùng tốc độ, đều là tăng lên trên diện rộng.

Nhất là đang thiêu đốt thần hồn về sau, kia một đạo công kích nhường Hạ Khuyết ký ức khắc sâu…… Chính là vận dụng Huyền Ti Thuẫn tầng tầng lớp lớp ngăn cản, hắn đều thụ không cạn thương tích.

Có thể thấy được Chiến Tướng đối chiến lực tăng lên, đích thật là tương đối đáng sợ.

Nhưng là lại đáng sợ, Hạ Khuyết tự nhiên cũng không sợ.

Chỉ thấy kia kinh khủng hung thú giống như thân ảnh trùng sát mà đến, trực tiếp một bàn tay vung lên. Kia ba trên lòng bàn tay mang theo nồng đậm ánh sáng màu đỏ, không khí đều bị xé nứt, vào đầu một bàn tay, nếu là bị trong quạt, chỉ sợ trong nháy mắt Hạ Khuyết đầu liền muốn biến thành một cái phá dưa hấu, óc vỡ toang mà chết.

Nhưng Hạ Khuyết đương nhiên sẽ không nhường hắn đánh trúng.

Chỉ thấy hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi, hữu quyền đột nhiên vặn chặt, trong mắt một vệt thần quang, bỗng nhiên xuất hiện, khẽ quát một tiếng: “Lay trời!”

Quát khẽ một tiếng, hữu quyền của hắn, bỗng nhiên oanh ra!

Ở đằng kia oanh ra trong nháy mắt, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy, toàn thân Huyền Lực, bỗng nhiên tụ tập tới hữu quyền phía trên, ngay sau đó, giữa thiên địa, một cỗ hạo đãng thiên uy, bỗng nhiên xuất hiện!

Hạ Khuyết còn không có cảm giác tới cái gì, chỉ cảm thấy một cỗ nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác, bỗng nhiên tràn ngập toàn bộ lòng dạ. Một quyền này, dường như đem hắn toàn bộ lực lượng đều có thể đánh đi ra, nhẹ nhàng vui vẻ tới cực điểm……

Thật là, đối với kia vận dụng Chiến Tướng Hạ gia người mà nói, cảm giác…… Lại hoàn toàn khác biệt!

Tại cảm giác của hắn ở trong, hắn vọt tới người này trước mặt, một bàn tay rơi xuống, người kia không nhìn hắn, chỉ là thấp giọng quát to một tiếng ‘lay trời’ sau đó đấm ra một quyền.

Mà nương theo lấy kia đấm ra một quyền, hắn nghe được một tiếng oanh minh, bỗng nhiên tại đầu hắn ở trong nổ lên.

Cùng lúc đó, một cỗ hạo đãng thiên địa chi uy, bỗng nhiên giáng lâm. Sau đó hắn chỉ cảm thấy, thế giới của hắn, dường như trong nháy mắt biến mất. Toàn bộ thế giới ở trong duy nhất vẫn tồn tại…… Chính là một cái kia nắm đấm!

Ngăn không được……

Cũng trốn không thoát!

Ánh mắt hắn bỗng nhiên trừng lớn……

Oanh

Một tiếng chấn thiên động địa tiếng oanh minh vang lên.

Kia phảng phất là tiếng quyền, lại phảng phất là lôi minh.

Sau đó, một đạo xâu thiên đoạt đất quyền quang, bỗng nhiên vượt ngang thiên địa, nhường dương quang, đều ảm đạm phai màu một nháy mắt.

Một quyền này, phảng phất muốn đánh nát thiên địa!

Đại Nhật cũng không thể may mắn thoát khỏi!

Làm đạo này quyền quang qua đi……

Hạ Khuyết trước người vận dụng Chiến Tướng người kia, không nhúc nhích đứng đấy.

Nét mặt của hắn vẫn như cũ dữ tợn, nhưng chẳng biết lúc nào, ánh mắt của hắn, đã biến thành một mảnh trống rỗng.

Hắn vẫn như cũ duy trì giơ cao hữu quyền, muốn rơi xuống bộ dáng.

Nhưng hắn trên nắm tay ánh sáng màu đỏ, đã biến mất không thấy gì nữa.

Hạ Khuyết còn hơi nghi hoặc một chút.

Bỗng nhiên……

Hoa

Trước người hắn thân thể của người kia, bỗng nhiên như là gió nham đồng dạng, vỡ vụn!

Từng khối từng khối, như là cát đá. Tại một trận gió bên trong, trực tiếp đổ sụp đầy đất.

Dù là Hạ Khuyết, đều giật mình kêu lên, vội vàng chăm chú xem xét……

Chỉ thấy toàn thân hắn khí huyết, đều dường như biến mất sạch sẽ. Cả người, dường như chính là một cái yếu ớt đến cực điểm xác không, không có huyết nhục, như là vỡ vụn lưu ly chế phẩm……

Hám Thiên Thần Quyền?

Đây chính là Hám Thiên Thần Quyền?

Trực tiếp đem một bộ huyết nhục chi khu đánh nát? Huyết nhục đều bị bốc hơi, chỉ còn lại yếu ớt thể xác?

Hạ Khuyết đều có chút trợn mắt hốc mồm.

Một quyền này chiến quả, trung thực giảng, nhường Hạ Khuyết đều kinh hãi!

Nhưng rất nhanh, Hạ Khuyết lại phát giác được một chút.

“Không hổ là Tiên Thiên Niết Bàn cấp bậc quyền pháp, cái này Huyền Lực tiêu hao…… Thật đúng là kinh khủng!”

Hạ Khuyết cảm giác được, chính mình Huyền Lực, thế mà dưới một quyền này, trực tiếp bị tiêu hao một nửa?!

Hắn tu hành thật là Tiên Thiên Linh Phẩm tâm pháp a!

Hắn Huyền Lực hùng hậu trình độ, có thể dùng kinh người để hình dung!

Nhưng chính là kinh người như thế Huyền Lực, thế mà tại một quyền bên trong, bị tiêu hao một nửa?

Nói một cách khác, dạng này lực quyền, hắn nhiều nhất, chỉ có thể đánh ra hai quyền, liền phải kiệt lực?

Phải biết, Tiên Thiên Linh Phẩm tâm pháp, Huyền Lực khôi phục là tương đối nhanh. Tỉ như hắn vận dụng kia thất phẩm Phần Sơn Chưởng lời nói, hắn cơ hồ có thể liên tục không ngừng một mực dùng…… Bởi vì tốc độ khôi phục liền có thể đuổi theo vận dụng Phần Sơn Chưởng cần thiết tiêu hao Huyền Lực.

Có thể di động dùng cái này Hám Thiên Thần Quyền…… Một quyền, trực tiếp tiêu hao một nửa Huyền Lực?

Mức tiêu hao này, quả thực đáng sợ a!

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Bất quá tại cảm khái một chút về sau, Hạ Khuyết phát giác được có điểm gì là lạ……

Bởi vì chung quanh, quá an tĩnh một chút a?

Hắn có chút ngoài ý muốn ngẩng đầu.

Sau đó hắn thấy được……

Chung quanh không phải yên tĩnh……

Mà là yên tĩnh!

Hạ Khuyết một quyền này, không chỉ là giết chết vừa rồi cái kia liền danh tự còn không biết Hạ gia Thần Hồn Cảnh cường giả.

Càng là, đem tất cả Hạ gia người, đánh cho hồ đồ!

Toàn bộ cảnh tượng, lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Nguyên một đám Hạ gia người, nhất là bản gia người, đều mộng. Mở to hai mắt nhìn, dường như không thể tin được đây là sự thực.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, cũng không biết trôi qua bao lâu, mãi cho đến, một tiếng thê lương gọi tiếng vang lên, đánh nát yên tĩnh!

Cha

Hạ Khuyết quay đầu nhìn lại.

Mà xem xét qua đi, lại hơi hơi sửng sốt một chút……

Bởi vì phát ra cái này thê lương tiếng kêu, thế mà còn là một người quen……

Là Hạ Vô Thường!

Cái kia lần thứ nhất gặp mặt liền muốn cho hắn một hạ mã uy, tâm cao khí ngạo, tại Phá Khúc Thành bên trong, lại bị Từ Nguyên thật tốt giáo dục dừng lại Hạ gia thiếu niên.

Giờ phút này, hắn chính nhất mặt đờ đẫn đứng tại đã vỡ vụn Hạ gia đại môn bên trong.

Tại phía sau hắn, còn có một đám ánh mắt đờ đẫn Hạ gia thiếu niên……

Hạ Khuyết vừa rồi nhìn qua, trước đó cùng hắn giằng co Hạ gia bản gia người bên trong, đều là chút trung niên hoặc là lão giả, cũng không có có người tuổi trẻ.

Mà bây giờ, xuất hiện không ít người trẻ tuổi. Giải thích rõ, bọn hắn hẳn là mới vừa từ Hạ gia tổ trạch ở trong chạy đến……

Là bị bên ngoài đại chiến thanh âm kinh động sao?

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Sau đó, hắn nhìn thấy Hạ Vô Thường ánh mắt hướng phía hắn nhìn lại.

Sau đó Hạ Khuyết nhạy cảm phát giác được. Làm Hạ Vô Thường ánh mắt tiếp xúc đến chính mình một nháy mắt, biểu lộ liền bỗng nhiên đại biến, cả người dường như đều mộng.

Sau đó, hắn nghe được Hạ Vô Thường không dám tin thanh âm: “Thứ, Đệ Tứ Thiên Tai?! Là, là ngươi?!”

Bị nhận ra?

Hạ Khuyết nhíu mày..