Chương 514: Mùa hè thương

Chương 514: Mùa hè thương

Nhưng lập tức, hắn liền không còn để ý.

Bị nhận ra, là tại hắn chuyện trong dự liệu.

Hắn đã sớm biết, chỉ cần trở lại Cửu Khúc Thành, Đệ Tứ Thiên Tai cái thân phận này liền tất nhiên sẽ lộ ra ánh sáng.

Dù sao, Cửu Khúc Thành bốn thế lực lớn người, đều từng đi qua Phá Khúc Thành, hơn nữa cơ hồ đều gặp hắn.

Đương nhiên, nếu như vận dụng Cơ Thể Biến Hình Thuật lời nói, kỳ thật cũng có thể giấu diếm quá khứ.

Nhưng là……

Hạ Khuyết cảm thấy cũng không có cái kia cần thiết.

Nếu như cùng Huyết Anh cừu hận vẫn như cũ, cái này ngược lại cũng đúng phải thận trọng một chút, tận lực ẩn giấu một hai. Nhưng hôm nay cùng Huyết Anh cừu hận đã coi như là giải khai. Mà Đệ Tứ Thiên Tai cái thân phận này, ngoại trừ cùng Huyết Anh bên ngoài, cũng không có cừu nhân của hắn. Như vậy tự nhiên cũng không có ẩn giấu cần thiết.

Về phần nói cái này có thể hay không thu nhận người khác hoài nghi trên người hắn có bí mật……

Đây là không thể nghi ngờ.

Nhất định sẽ thu nhận hoài nghi.

Dù sao, hắn đã từng chỉ là Hạ gia một cái cấp thấp nô bộc mà thôi, bỗng nhiên lắc mình biến hoá trở thành tại Phá Khúc Thành đều danh chấn nhất thời Đệ Tứ Thiên Tai…… Không trêu chọc người khác hoài nghi mới có quỷ.

Nhưng đây là khó tránh khỏi.

Coi như hắn ẩn giấu Đệ Tứ Thiên Tai thân phận, nhưng chỉ cần hắn muốn tiến vào Lạc Kiếm Tông, cuối cùng ‘Hạ Vô Khuyết’ cái thân phận này, đồng dạng sẽ bộc lộ ra chiến lực mạnh mẽ. Đến lúc đó, vẫn như cũ cũng bị người hoài nghi trên thân phải chăng có bí mật.

Đã như vậy, cần gì phải vẽ vời thêm chuyện?

Đương nhiên, Hạ Khuyết cũng có tự tin…… Lấy hắn bây giờ thủ đoạn…… Hắn đã không sợ người bên ngoài tham cứu.

Thế giới này, chính là một cường giả là vua thế giới. Khi yếu ớt, tự nhiên là muốn nghĩ hết biện pháp đến che giấu mình, thông qua các loại thủ đoạn đến bảo vệ mình.

Nhưng khi thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, cũng không cần lại như vậy nơm nớp lo sợ.

Hiện tại Hạ Khuyết thực lực, liền trong tường mà nói, tuyệt đối đã thuộc về cực kì bạt tiêm một nhóm kia.

Mặc dù…… Kỳ thật hắn liền Thần Hồn Cảnh đều vẫn chưa tới.

Ý niệm trong lòng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, Hạ Vô Thường kinh dị thanh âm, cũng đã rơi vào cái khác Hạ gia người trong tai.

Hạ Khuyết đấm một nhát chết tươi một gã vận dụng Chiến Tướng Hạ gia người, đem tất cả Hạ gia người đều cho kinh trụ.

Mà khi Hạ Vô Thường hô lên ‘Đệ Tứ Thiên Tai’ cái tên này qua đi, có Hạ gia người biểu lộ lập tức biến ngạc nhiên lên.

“Đệ Tứ Thiên Tai? Vô thường, ngươi nói là, người này là vị kia…… Đệ Tứ Thiên Tai?!”

Vị kia tóc có chút hoa râm nam tử trung niên, giờ phút này biểu lộ cũng thay đổi, hắn mở to hai mắt nhìn, không dám tin hỏi thăm.

Rất hiển nhiên, hắn nghe nói qua Hạ Khuyết kia ‘Đệ Tứ Thiên Tai’ tên tuổi!

Hạ Vô Thường thống khổ nhìn xem Hạ Khuyết…… Vừa rồi chết tại Hạ Khuyết trên tay, là cha hắn a!

“Đúng vậy, hắn chính là Phá Khúc Thành vị kia Đệ Tứ Thiên Tai!…… Đệ Tứ Thiên Tai, vì cái gì? Ta Hạ gia đến cùng chỗ nào đắc tội ngươi? Ngươi muốn hạ như thế ra tay ác độc?”

Hạ Vô Thường thần sắc thống khổ trả lời một tiếng về sau, lại là nhịn không được lớn tiếng chất vấn Hạ Khuyết lên.

Hạ Vô Thường tự nhiên không nghĩ ra……

Hắn gặp qua Đệ Tứ Thiên Tai. Ngày đó Đệ Tứ Thiên Tai tại Phá Khúc Thành đối Huyết Anh đại khai sát giới thời điểm, hắn chính là người đứng xem một trong.

Mặc dù nói hắn cũng không có cùng đối phương chân chính trao đổi qua cái gì, nhưng trung thực giảng, bắt đầu từ lúc đó, Đệ Tứ Thiên Tai liền trong lòng hắn lưu lại không thể xóa nhòa kinh khủng ấn tượng!

Kia là một cái cực đoan kinh khủng tồn tại. Giết người như ngóe, ra tay ác độc vô tình, hơn nữa tu vi cao tuyệt.

Trung thực giảng, có một đoạn thời gian, trong lòng của hắn thậm chí còn vô cùng sùng bái đối phương…… Dù sao đối phương tuổi tác nhìn qua cùng mình tương đối, lại nắm giữ như vậy kinh khủng chiến lực. Thậm chí có thể cùng Phá Khúc Thành đứng đầu nhất mấy thế lực lớn đều bình khởi bình tọa, thậm chí còn một người bức hiếp một phương thế lực……

Kia là bực nào uy phong a?

Hắn thậm chí đều từng huyễn tưởng qua, nếu như mình cũng có thể trở thành đối phương như thế tồn tại, thật là tốt biết bao?

Nhưng hắn nằm mơ sợ đều không nghĩ tới…… Chính là cái này chính mình đã từng sùng bái qua đối tượng, bây giờ lại đi tới nhà mình mặt đối lập.

Mà càng quan trọng hơn là…… Phụ thân của mình, còn bị đối phương giết!

Cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận?!

Cừu hận, thống khổ, vô phương ứng đối, bối rối, trong lúc nhất thời ngũ vị tạp trần đồng dạng, xông lên trong lòng của hắn.

Nhìn xem thần sắc phức tạp Hạ Vô Thường, Hạ Khuyết lại cũng không trả lời hắn ý tứ, hắn chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái về sau, vừa nhìn về phía vị kia dường như bị kinh hãi tóc hoa râm nam tử trung niên.

Sau đó Hạ Khuyết nhàn nhạt mở miệng: “Còn muốn tiếp tục đánh xuống sao? Vẫn là gọi Hạ Thiên Uyên đi ra nói chuyện với ta?”

Hám Thiên Thần Quyền một quyền kia chi uy quá mức đáng sợ!

Một gã vận dụng Chiến Tướng Thần Hồn Cảnh, tại một quyền phía dưới, trực tiếp hóa thành mảnh vỡ, liền huyết nhục đều bị bốc hơi!

Loại này thực lực khủng bố, chỉ là nhìn cũng làm người ta tê cả da đầu.

Cho nên giờ phút này tất cả Hạ gia người đều bị dọa phát sợ, trong lúc nhất thời căn bản không người nào dám loạn động!

Vận dụng Chiến Tướng Thần Hồn Cảnh đều là một quyền liền đánh chết……

Ai dám lỗ mãng?!

Thế là, Hạ Khuyết lần này lại nói câu nói này, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía cái kia tóc hoa râm nam tử trung niên.

Trung niên nam tử kia sắc mặt lại một lần nữa biến hóa, trọn vẹn đã qua hơn nửa thiên qua đi, hắn mới bỗng nhiên cắn răng nói rằng: “Ngươi nếu là muốn tìm Hạ Thiên Uyên phiền toái, vậy ngươi đến lộn chỗ…… Hắn đã không còn là ta Hạ gia gia chủ, bây giờ cũng không tại Hạ gia tổ trạch!”

Câu nói này, lại là nhường Hạ Khuyết sửng sốt một chút……

Hạ Thiên Uyên, không phải gia chủ?

Đây là có chuyện gì?

Lông mày của hắn không khỏi hơi nhíu lại, nhìn về phía kia sắc mặt khó coi trung niên: “Hắn không phải gia chủ? Kia bây giờ Hạ gia gia chủ là ai?”

Sắc mặt khó coi trung niên nắm đấm mạnh mẽ nhéo một cái, nhưng lập tức vẫn là mở miệng cắn răng nói: “Bây giờ Hạ gia gia chủ, chính là người nào đó.”

Ngươi

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, quan sát toàn thể đối phương một phen về sau, nhíu mày hỏi: “Kêu cái gì?”

Loại này tra hỏi thái độ có thể không tính là tốt.

Tự nhiên cũng làm cho cái kia trung niên sắc mặt lại là một hồi thanh bạch…… Hạ Khuyết nhìn qua bất quá dáng vẻ chừng hai mươi, so con của hắn còn muốn càng bàn nhỏ hơn điểm!

Bây giờ bị dạng này một tên mao đầu tiểu tử hỏi như thế lời nói, nam tử trung niên trên mặt hiển nhiên có chút không qua được.

Trong lúc nhất thời sắc mặt là một hồi thanh một hồi bạch, theo trong đáy lòng không muốn trả lời vấn đề này.

Thật là…… Thực lực của đối phương, lại làm cho hắn cảm giác được tim đập nhanh.

Hạ Thiên Hữu tại vận dụng Chiến Tướng dưới tình huống đều bị hắn một quyền oanh sát……

Loại này chiến lực, đủ để nghiền ép toàn bộ Hạ gia!

Thế là hắn xanh đỏ một hồi về sau, cuối cùng vẫn là cắn răng, chật vật nói rằng: “Hạ Thiên Thương……”

“Hạ Thiên Thương?”

Hạ Khuyết rõ ràng sửng sốt một chút, “ngươi chính là Hạ Thiên Thương?”

Cái tên này, hắn tại Hạ gia thời điểm xem như lỗ tai đều nghe dài kén.

Hạ Thiên Thương, chính là cùng Hạ Thiên Uyên tranh đoạt vị trí gia chủ hung nhất vị kia. Nghe nói lôi kéo được Hạ gia gần như một nửa thế lực. Bao quát kia cái gì võ đường đường chủ Hạ Minh Võ, đều là hắn chen chúc. Vì hắn gọt Hạ Thiên Uyên mặt mũi, từ đó còn cùng Hạ Khuyết kết cừu oán.

Cho nên, đây chính là Hạ Thiên Thương?

Hạ Khuyết không khỏi lại một lần nữa quan sát toàn thể một phen Hạ Thiên Thương.

Cuối cùng bĩu môi……

Ăn ngay nói thật, chỉ là bàn luận bề ngoài, vị này Hạ Thiên Thương, liền kém xa Hạ Thiên Uyên.

Hạ Thiên Uyên trên người có loại không giận tự uy khí thế, mà vị này Hạ Thiên Thương, thì nhìn qua thường thường không có gì lạ rất nhiều.

“Ngươi biết ta?”

Hạ Khuyết lời nói tự nhiên cũng đã rơi vào Hạ Thiên Thương trong lỗ tai, nhường hắn có chút ngạc nhiên.

“Không tính nhận biết, nghe qua danh tự.”

Hạ Khuyết thuận miệng trả lời một tiếng, sau đó, ánh mắt của hắn thì là hơi híp lại: “Như thế nói đến, lần này, ta ngược lại thật ra trách lầm Hạ Thiên Uyên. Như vậy ngươi xem như gia chủ, ta liền có một vấn đề muốn hỏi ngươi……”

Xem xét Hạ Khuyết vẻ mặt này, Hạ Thiên Thương thần sắc lại là biến đổi, có mấy phần dự cảm không tốt.

Nhưng xem như gia chủ, hắn lại không thể biểu hiện quá mức mềm yếu. Chỉ có thể cưỡng chế trong lòng bất an, biểu lộ cũng lạnh xuống.

“Vấn đề gì?”

“Khoảng cách nơi đây không xa có một chỗ Lâm phủ, Hạ gia chủ, nhưng biết?”

Hạ Khuyết híp mắt, hỏi lên..