Chương 515: Kẻ đầu têu

Chương 515: Kẻ đầu têu

“Lâm phủ?”

Hạ Thiên Thương rõ ràng ngốc sửng sốt một chút, lộ ra mấy phần mê hoặc, sau đó nhíu mày: “Cái nào Lâm phủ?”

“Ngươi không biết rõ?” Hạ Khuyết híp mắt, cẩn thận quan sát Hạ Thiên Thương biểu lộ.

Chỉ thấy hắn thần sắc hoàn toàn chính xác mê mang, nhíu mày suy tư nửa ngày sau lắc đầu: “Không biết rõ.”

Nét mặt của hắn, không giống như là làm bộ.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu: “Xem ra ngươi thật sự không biết rõ. Như vậy…… Có ai biết a?”

Hắn bỗng nhiên ngắm nhìn bốn phía.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn, rơi vào Hạ Vô Thường trên thân.

Chỉ vì, khi hắn hỏi ra vấn đề này qua đi, kia nguyên bản thần sắc phức tạp mà thống khổ Hạ Vô Thường, tại hắn nghe được ‘Lâm phủ’ hai chữ thời điểm, biểu lộ rõ ràng có một nháy mắt biến hóa, dường như giật nảy cả mình, cực kì bộ dáng khiếp sợ.

Thế là Hạ Khuyết ánh mắt khóa chặt hắn, “xem ra, không Thường công tử là biết một những thứ gì?”

Một câu, nhường ánh mắt mọi người, đều nhìn về Hạ Vô Thường, đa số người còn có chút mê hoặc cùng mờ mịt.

Hạ Vô Thường thì ngây dại, nhưng khi bị Hạ Khuyết cái này một truy vấn, hắn lại cơ hồ là theo bản năng liền vội vàng lắc đầu: “Cái gì Lâm phủ, ta, ta không biết……”

Nhưng mà lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên hắn chỉ cảm thấy hoa mắt, kia nguyên bản cách hắn còn rất xa Hạ Khuyết, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn!

A

Không biết rõ ba chữ còn chưa nói xong, Hạ Vô Thường liền kêu lên một tiếng sợ hãi, bỗng nhiên ra hiện tại hắn trước người Hạ Khuyết, doạ đến hắn trực tiếp lảo đảo hai bước, kém chút té ngã.

Chính là phía sau hắn Hạ Vô Hồn, Hạ Vô Bằng bọn người, cũng đều là sắc mặt đồng thời biến đổi, không khỏi lui lại, thậm chí đao kiếm đều ra khỏi vỏ!

Không trách bọn họ khẩn trương như vậy. Chỉ vì Hạ Khuyết đối bọn hắn lực áp bách, thực sự thật là đáng sợ!

“Ngươi làm cái gì?!”

Mà thét lên không chỉ là bọn hắn, còn có kia Hạ Thiên Thương, cũng tại lúc này bị sợ hãi đến nhọn kêu lên.

Không chỉ là Hạ Thiên Thương, cái khác những cái kia Hạ gia bản gia người, đều là cả kinh thất sắc, kinh hô liên tục, trách móc Hạ Khuyết đừng làm loạn.

Phải biết, bây giờ ở nơi đó…… Thật là bọn hắn Hạ gia bây giờ xuất sắc nhất một nhóm người trẻ tuổi a!

Lạc Kiếm Tông chiêu sinh sắp đến, cái này một nhóm người trẻ tuổi ở trong, liền có không nhỏ cơ hội gia nhập Lạc Kiếm Tông. Cho nên…… Làm Hạ Khuyết như thế một một nhân vật nguy hiểm bỗng nhiên trực tiếp xuất hiện tại Hạ Vô Thường bên người thời điểm, toàn bộ Hạ gia người đều gấp.

Gia nhập Lạc Kiếm Tông kỳ ngộ hiếm có!

Đây là toàn bộ Hạ gia đại sự, tuyệt không cho sơ thất!

Hạ Khuyết vứt đi mắt nhìn thoáng qua lo lắng Hạ Thiên Thương cùng cái khác Hạ gia người, lập tức thản nhiên nói: “Không cần khẩn trương, ta chỉ là hỏi cái vấn đề mà thôi, chỉ cần hắn ngoan ngoãn trả lời, ta sẽ không đối cái khác người như thế nào.”

Nói xong, hắn lại nhìn về phía Hạ Vô Thường, “cho nên ta hỏi một lần nữa…… Lâm phủ, ngươi biết không?”

Hạ Vô Thường lảo đảo lui lại, sắc mặt trắng bệch, theo bản năng liền muốn không thừa nhận.

Nhưng giờ phút này, Hạ Khuyết ánh mắt lại bỗng nhiên nhíu lại, trong ánh mắt, một cỗ doạ người lạnh buốt từ đó tràn ngập: “Nghĩ rõ ràng lại trả lời.”

Hạ Vô Thường chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng, toàn thân liền huyết dịch đều nguội đi, phủ nhận, cũng rốt cuộc nói không nên lời.

“Vô thường, thành thật trả lời!!”

Hạ Thiên Thương giờ phút này cũng gấp, vội vàng quát lớn.

Hạ Vô Thường sắc mặt trắng bệch nhìn Hạ Thiên Thương một cái, cuối cùng, hắn cuối cùng vẫn là chật vật nhẹ gật đầu, thanh âm khàn khàn: “Biết, biết……”

“Biết liền tốt, như vậy bảy ngày trước đó là ai phái người đi Lâm phủ…… Ngươi hẳn là cũng biết a?”

Hạ Khuyết lại một lần nữa hỏi thăm.

Hạ Vô Thường sắc mặt trắng nhợt, vừa muốn mở miệng, Hạ Khuyết lại một lần nữa híp mắt nói: “Không cần nói láo, ngươi biết ta, cho nên hẳn phải biết tính tình của ta. Ngươi nói láo, cứu không được người kia. Thậm chí, sẽ còn để ngươi Hạ gia càng nhiều người vô tội thụ thương thậm chí tử vong…… Chính ngươi cân nhắc một chút.”

Hạ Vô Thường biểu lộ lại một lần nữa biến trắng bệch lên, nhìn ra được, hắn cực hạn giãy dụa.

Hạ Khuyết cũng là thật kiên nhẫn, không có thúc giục, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hắn.

Qua đi tới hơn nửa ngày qua đi, Hạ Vô Thường khàn giọng tới cực điểm thanh âm, bỗng nhiên vang lên: “Ta, ta không hiểu……”

“Không hiểu cái gì?” Hạ Khuyết hỏi.

“Lâm phủ…… Cùng ngươi đến cùng có quan hệ gì? Ngươi lần này đến ta Hạ gia làm to chuyện, chính là…… Vì kia Lâm phủ sao?” Hạ Vô Thường lấy hết dũng khí, hỏi hắn nghi ngờ trong lòng.

Hắn thật là không có thể hiểu được tới cực điểm.

Đối phương nói Lâm phủ, hắn biết.

Nhưng chính là bởi vì biết, cho nên mới càng không thể lý giải!

Kia cái gọi là Lâm phủ…… Bất quá chỉ là hắn Hạ gia một cái theo nô bộc cất nhắc lên thứ hệ bên ngoài trạch mà thôi!

Nói khó nghe một chút nữa…… Cái kia chính là Hạ gia một người hạ nhân phủ đệ a!

Hạ gia một người hạ nhân, có thể cùng cái này tại Phá Khúc Thành đều số một nhân vật cấp cao Đệ Tứ Thiên Tai nhấc lên quan hệ thế nào?

Căn bản là bắn đại bác cũng không tới a?!

Nhưng vì cái gì, vì cái gì……

Hạ Vô Thường không nghĩ ra!

Hạ Khuyết nghe vậy, lại khẽ mỉm cười nói: “Điểm này, với ngươi không quan hệ, ngươi trả lời vấn đề của ta là được.”

Hạ Vô Thường ngu ngơ, chốc lát sau, hắn chật vật nhắm mắt lại, thanh âm khàn khàn: “Là, là ông nội ta hạ lệnh……”

“Gia gia ngươi?” Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lập tức híp mắt: “Hạ Minh Võ?”

Hạ Vô Thường sững sờ, nhìn về phía Hạ Khuyết, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Hắn hiển nhiên không rõ, vì cái gì đối phương sẽ biết hắn tên của gia gia?

Nhưng Hạ Khuyết hiển nhiên không có cho hắn giải thích nghi hoặc ý tứ, mà là cúi đầu trầm tư một chút.

Hạ Minh Võ a?

Cũng là không nghĩ tới, cuối cùng ngoi đầu lên, là lão chó già kia.

Hắn hít sâu một hơi, lập tức quay đầu nhìn về phía Hạ Thiên Thương, thản nhiên nói: “Vậy thì phiền toái Hạ gia chủ, đem kia Hạ Minh Võ gọi tới một cái đi.”

Nghe được Hạ Khuyết câu nói này, Hạ Thiên Thương sắc mặt lại là thay đổi, Hạ Minh Võ, đây chính là hắn thân thúc thúc!

Hạ Thiên Thương răng thật chặt cắn: “Ngươi xông ta Hạ gia nhà giam, giết người vô số, bây giờ lại xông ta Hạ gia tổ trạch, ra tay đánh nhau. Hiện tại, lại phải gọi ta Hạ gia minh chữ lót tiền bối đi ra…… Ngươi đến cùng muốn làm gì? Lại vì cái gì?! Thật coi ta Hạ gia dễ khi dễ a?!”

Hạ Thiên Thương tròng mắt đều đỏ, đây là sự thực giận đến cực điểm.

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua chấn nộ Hạ Thiên Thương, bỗng nhiên xùy bật cười: “Ngươi còn giận lên? Ta này một ít lửa cũng còn không có vung xong đâu. Ta hiện tại không có tâm tư cùng các ngươi nói nhảm. Trước gọi Hạ Minh Võ đi ra, được không?”

“Ta nếu không gọi đâu?!” Hạ Thiên Thương cứng ngắc lấy cổ quát: “Thật coi ta Hạ gia không người a?!”

Trên người hắn, phù văn đột khởi, đây là muốn vận dụng Chiến Tướng.

Hạ Khuyết nhìn hắn một cái về sau, bỗng nhiên khẽ vươn tay, lòng bàn tay, đối hướng về phía Hạ Vô Thường, Hạ Vô Hồn chờ một đám Hạ gia thế hệ trẻ tuổi.

Một đoàn cam sắc quang mang, bắt đầu ở trong bàn tay hắn thai nghén.

“Ngươi dám!!!”

Hạ gia đám người, lập tức kinh hãi!

Hạ Thiên Thương càng là tròng mắt đều muốn rơi ra đến.

Mà Hạ Vô Hồn, Hạ Vô Bằng bọn người, thì là sắc mặt trong nháy mắt xoát một chút, hoàn toàn trắng bệch!

“Ta nói lại lần nữa……”

Hạ Khuyết sắc mặt, bỗng nhiên âm lãnh tới cực điểm: “Gọi Hạ Minh Võ đi ra. Ta chỉ tìm liên quan sự tình người. Các ngươi đừng ép ta đại khai sát giới.”.