Chương 516: Lười nhác giải thích

Chương 516: Lười nhác giải thích

Cảnh tượng trong lúc nhất thời yên tĩnh lại, Hạ gia tất cả mọi người nguyên một đám sắc mặt tái nhợt tái nhợt, xanh xám xanh xám, lo lắng lo lắng.

Nhất là tại Hạ Khuyết bên người, bị hắn lòng bàn tay ánh cam nhắm ngay Hạ Vô Thường, Hạ Vô Bằng bọn người, càng là toàn thân cứng ngắc, một cử động cũng không dám.

Đoán chừng hiện tại phải có hơn một vạn đầu thảo nê mã theo trong lòng bọn họ lao nhanh mà qua……

Cái này mẹ hắn tính là gì? Bị bắt?

Sớm biết ra tới làm gì a?!

Nguyên một đám vừa sợ vừa giận, nhưng lại giận mà không dám nói gì, trong lòng rung động rung động.

Vận dụng Chiến Tướng Thần Hồn Cảnh cường giả, đều tại đối phương một quyền phía dưới trực tiếp vẫn vong. Huống chi là bọn hắn?

Căn bản không tại một cái cấp độ, liền phản kháng cùng chỗ trống để né tránh đều không có!

“Ngươi chớ làm loạn, chớ làm loạn a!”

Hạ Thiên Thương lo lắng, liền liền hô lên.

“Còn muốn ta lặp lại?” Hạ Khuyết quay đầu nhìn về phía hắn.

Hạ Thiên Thương sắc mặt khó coi tới cực điểm, nhưng cũng sốt ruột tới cực điểm, “nhưng bây giờ Hạ Minh Võ căn bản không tại tổ trạch, ta……”

“Vậy thì đi gọi, ta có nhiều thời gian.”

Hạ Khuyết nhàn nhạt ngắt lời hắn.

Ngươi

Hạ Thiên Thương vừa vội vừa giận, nhưng nhìn một chút đối phương bên người sắc mặt đã tái nhợt toàn thân cứng ngắc tới cực điểm một đám Hạ gia người trẻ tuổi, hắn cuối cùng chỉ có thể cắn răng một cái: “Tốt, ta phái người đi gọi, ngươi chớ làm loạn!”

Nói xong, hắn trực tiếp quay đầu quát: “Nhanh đi mời Hạ Minh Võ trưởng lão đến tổ trạch!!”

Có Hạ gia bản gia người nhìn nhau một cái về sau, trả lời: “Là.” Quay người chạy ra ngoài.

“Nhường tốc độ của hắn một chút, thời gian của ta rất nhiều, nhưng tính nhẫn nại có hạn.” Hạ Khuyết tại đối phương đi ra ngoài thời điểm, nhàn nhạt mở miệng nói ra.

Người kia toàn thân run lên, sau đó tăng thêm tốc độ chạy chạy ra ngoài.

Hạ Thiên Thương hiện tại chỉ cảm thấy đầu óc đều một mảnh chấn động, trung thực giảng, khi biết nhà giam bị cướp, chết rất nhiều hộ vệ thời điểm, hắn cũng hoàn toàn không có nghĩ đến, cuối cùng chuyện này sẽ nháo đến loại tình trạng này.

Lúc ấy hắn chỉ cảm thấy phẫn nộ…… Dù sao xem như Cửu Khúc Thành uy tín lâu năm thế gia một trong, tại hắn vừa mới lên làm gia chủ không lâu, liền có người dám vuốt râu hùm, cái này khiến hắn lạ thường phẫn nộ, cảm giác chính là nhằm vào hắn tới.

Nhưng là chuyện sẽ nháo đến loại tình trạng này, là hắn không có nghĩ tới.

Vừa đối mặt mà thôi, tổ trạch đại môn bị hủy không nói, Hạ gia hiếm có mấy cái Thần Hồn Cảnh một trong Hạ Thiên Hữu, còn vẫn vong…… Đây là lúc trước hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra.

Mà bây giờ, chuyện hiển nhiên đã hoàn toàn thoát ly hắn chưởng khống.

Không cần phải nói, tất cả thế lực khẳng định đều đã đem ánh mắt ném đi qua.

Nếu như xử lý không tốt, như vậy hắn Hạ gia, đem hoàn toàn biến thành Cửu Khúc Thành trò cười.

Mà càng làm cho trong lòng hắn biệt khuất chính là…… Nhất là hắn Hạ Thiên Thương, sẽ thành trò cười bên trong trò cười!

Phí hết không nhỏ công phu, thật vất vả nắm chắc một cái cơ hội làm tới tha thiết ước mơ Hạ gia gia chủ, kết quả mới mấy ngày, liền xảy ra chuyện lớn như vậy?

Cái này để người khác thấy thế nào hắn?

Trong lòng phẫn nộ, biệt khuất.

Nhưng cùng lúc, còn có thật sâu nghi hoặc.

Cái này Đệ Tứ Thiên Tai, đến cùng là cái nào gân không thích hợp, muốn cùng bọn hắn Hạ gia đối đầu?

Vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng là tìm Hạ Thiên Uyên phiền toái, nhưng hiện tại xem ra, hiển nhiên không phải! Mà là cùng hắn nghe đều chưa từng nghe qua một cái gì Lâm phủ có quan hệ?

Kia Lâm phủ, đến cùng là cái gì?! Lại đến cùng làm sao lại trêu chọc đến?

Hạ Thiên Thương răng đều muốn cắn nát.

Sau đó hắn thật dài hít sâu một hơi, ép buộc chính mình trước đem phẫn nộ trong lòng cho áp xuống tới…… Ít ra, muốn trước biết rõ ràng đối phương đến cùng là vì cái gì đến nhà nháo sự!

“Các hạ, xem ra ta Hạ gia cùng ngươi hẳn là có một ít hiểu lầm…… Chúng ta tạm thời đều bình phục một hạ cảm xúc, tâm bình khí hòa nói một chút vừa vặn rất tốt? Ngươi như thế nháo sự, đến cùng gây nên cái nào giống như? Kia Lâm phủ, cùng ta Hạ gia lại có quan hệ gì?”

Hạ Thiên Thương thở dài một hơi về sau, ép buộc chính mình tỉnh táo mở miệng nói ra.

Hạ Khuyết nghe vậy nhìn hắn một cái, lập tức trên mặt lại lộ ra một cái tùy ý nụ cười, thản nhiên nói: “Toàn bộ Hạ gia rất có thể biết tình huống chính là Hạ Thiên Uyên, nhưng hôm nay hắn không tại…… Mà ta lại không muốn giải thích với các ngươi, bởi vì vậy quá phiền toái. Cho nên, chờ Hạ Minh Võ tới lại nói vừa vặn rất tốt?”

Hạ Khuyết có thể chưa quên, ngày đó hắn đối Hạ Thiên Uyên thật là chứa qua một lần lớn ép. Nếu là Hạ Thiên Uyên còn tại Hạ gia, đoán chừng một chút liền có thể minh bạch tới…… Hắn Hạ Khuyết, là Đệ Tứ Thiên Tai, cũng là Hạ gia Hạ Vô Khuyết. Chỉ cần hơi hơi tra một cái, liền sẽ biết mình giận dữ như vậy nguyên nhân.

Nhưng hôm nay Hạ Thiên Uyên không tại, mong muốn giải thích rõ ràng thân phận của hắn, liền phải phí rất lắm lời lưỡi……

Vậy quá phiền toái.

Hơn nữa Hạ Khuyết cũng không có lý do gì nhất định phải cho bọn họ giải thích không thể.

Cho nên……

Liền hồ đồ như vậy lấy a.

Ngươi

Hạ Khuyết thái độ hiển nhiên nhường Hạ Thiên Thương phẫn nộ tới cực điểm. Nhưng giờ phút này, sợ ném chuột vỡ bình hắn, cũng không có cái gì biện pháp tốt. Cuối cùng, chỉ có thể cắn răng, sắc mặt khó coi, nhìn xem.

Thời gian một chút xíu trôi qua đi qua.

Hạ Khuyết buồn bực ngán ngẩm nhìn chung quanh…… Hắn cảm giác được có không ít khí tức cường đại, rất cũng sớm đã xuất hiện ở chung quanh. Bất quá bây giờ, cả đám đều không có thò đầu ra.

Trong đó còn có khí tức là hắn tương đối quen thuộc…… Hẳn là Tô Trường Sinh cùng Hàn Vân Chu.

Đối với có thể sẽ bại lộ tại trước mặt bọn hắn điểm này, Hạ Khuyết giống nhau là có chỗ dự kiến, cho nên cũng không quan tâm.

Hạ gia một chút vừa rồi nhận dư ba người bắt đầu theo đã đổ sụp đại môn chung quanh trong phế tích leo ra, sau đó dắt dìu nhau đi nơi xa chữa thương. Bọn hộ vệ cũng một lần nữa bố cục, bất quá cách xa một chút.

Những này Hạ Khuyết để ở trong mắt, bất quá ngược cũng không có ngăn cản.

Bên cạnh hắn Hạ gia người trẻ tuổi, lại là một cử động cũng không dám, ánh mắt nhìn qua nhanh muốn khóc.

Lại chờ trong chốc lát về sau, Hạ Khuyết nhíu mày, thản nhiên nói: “Ta nói qua sự chịu đựng của ta là có hạn, cho nên hắn đến cùng tới hay không?”

Hắn cái này mới mở miệng, trong nháy mắt tác động tất cả Hạ gia người cảm xúc.

Những người trẻ tuổi kia sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, bất lực nhìn về phía Hạ Thiên Thương. Hạ Thiên Thương cũng là khẩn trương, vội vàng nói: “Hạ Minh Võ tại võ đường, võ đường cách nơi này có đoạn khoảng cách, cũng nhanh, ngươi đừng xúc động!”

“Ta biết Hạ gia võ đường ở đâu, cái này chút thời gian hẳn là cũng đầy đủ. Ta nhìn, hơn phân nửa người đã đến, bất quá là đang âm thầm quan sát hoặc là muốn biện pháp gì a?” Hạ Khuyết ánh mắt hơi nheo lại.

Nơi xa giữa đám người một cái châu đỏ bừng lão giả nghe nói như thế, sắc mặt lập tức khẽ biến……

Lão giả này không là người khác, chính là Hạ Minh Võ!

Hoàn toàn chính xác chính như Hạ Khuyết chỗ suy đoán đồng dạng, Hạ Minh Võ đã sớm tới, chỉ có điều nhìn thấy tình huống trước mắt, hắn lại muốn quan sát một chút. Cùng lúc đó…… Cũng phái người đi đem Hạ gia cái khác không tại tổ trạch cường giả gọi tới.

Lại không nghĩ, bị người xem thấu.

“Ta đếm ba tiếng, Hạ Minh Võ nếu là lại không xuất hiện, ta đem hắn cháu trai cũng giết đi…… Nhắc tới cũng kỳ quái, vừa rồi chết đi người kia không là con của hắn a? Làm sao thấy được ta cái này cừu nhân, hắn còn có thể lãnh tĩnh như vậy đâu?”

Hạ Khuyết nói nhỏ. Nói xong, nhấc tay, chỉ hướng bên cạnh hắn Hạ Vô Thường.

Hạ Vô Thường sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, đặt mông ngồi trên mặt đất, lại là ánh mắt đờ đẫn, một câu cũng nói không nên lời.

Ba

Hạ Khuyết bắt đầu đếm ngược.

Sau đó, một tiếng nói già nua mang theo phẫn nộ bỗng nhiên vang lên: “Tiểu tặc, ngươi dám!!!”

Một thân ảnh, từ trong đám người đột ngột từ mặt đất mọc lên. Chớp mắt, đi tới giữa sân.

Lão giả Hạ Minh Võ vẻ mặt phẫn nộ cùng cừu hận, nhìn chằm chằm về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết nhìn một chút hắn, sau đó ánh mắt của hắn có chút nheo lại: “Lão cẩu, ngươi cuối cùng tới……”

Tiếng nói rơi xuống đất, Hạ Minh Võ còn muốn nói điều gì. Có thể chỉ cảm thấy hoa mắt, kia nguyên bản đứng tại Hạ Vô Thường bên người Hạ Khuyết…… Đã đến trước mặt của hắn!.