Chương 517: Lười nhác nhiều lời

Chương 517: Lười nhác nhiều lời

Ngươi

Hạ Minh Võ sắc mặt đại biến, nhưng mà mới nói ra một câu.

Có thể tiếp theo hơi thở, một cái tay, đã trong nháy mắt, nhấn tại trên đầu của hắn!

Cái tay này tốc độ quá nhanh, nhanh đến hắn căn bản một chút thời gian phản ứng đều không có, liền trong nháy mắt bị nhấn tới trên mặt.

Lại nhìn Hạ Khuyết, ánh mắt hắn nhắm lại, mặt không biểu tình, tại ấn xuống Hạ Minh Võ mặt trong nháy mắt, một cái vượt ngang, trực tiếp từ trên cao đi xuống, một thanh, đem Hạ Minh Võ cái ót, oanh tới trên mặt đất!

Phanh

Lần này lực lượng dùng mười phần mười!

Cái này Hạ Minh Võ tư lịch rất cao, vẫn là võ đường đường chủ, nhưng bản thân tu vi, cũng bất quá Thức Hải Cảnh mà thôi!

Mà Thức Hải Cảnh?

Đối với hiện tại Hạ Khuyết mà nói, phất tay có thể giết!

Thế là, Hạ Minh Võ thậm chí đều còn tại mộng bức ở trong, hắn đã tại trước mắt bao người, trực tiếp bị Hạ Khuyết nắm lấy mặt, đỗi trên mặt đất!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, hắn chỉ cảm thấy đầu óc một hồi vù vù, cơ hồ muốn choáng váng!

“Tiểu tặc, ngươi dám!!!”

Hạ Thiên Thương bọn hắn cũng bị một màn bất thình lình sợ ngây người.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, Hạ Minh Võ, đã ngã xuống đất.

Hạ Khuyết tay, nhấn lấy mặt của hắn. Tư thế này, đối Hạ Minh Võ mà nói, quả thực khuất nhục tới cực hạn.

Hạ Minh Võ đầu óc một mảnh vù vù, dường như lần này, muốn đem hắn óc đều đụng đi ra đồng dạng!

Hạ gia người kinh hô, thậm chí có người lao đến, nhưng Hạ Khuyết mặt không nơi nương tựa cũ không có bất kỳ biến hóa nào, nhìn thoáng qua rõ ràng đã bị cái đụng này có chút mộng bức Hạ Minh Võ, hắn tùy ý nắm lấy tóc của đối phương, đem thân thể của hắn lại cho nhấc lên.

Sau đó, lại là dùng sức một quăng!

Oanh

Lại một lần nữa, oanh trên mặt đất.

Lập tức, máu tươi từ sau gáy của hắn chảy ra, phun đầy đất.

Nhưng cái này cũng chưa hết, Hạ Khuyết lại một lần nữa nắm lên tóc của hắn, lần thứ ba, đem nó ầm vang quăng tới trên mặt đất!

Liên tiếp ba lần trọng kích, Hạ Minh Võ cơ hồ mất đi ý thức, toàn thân bất lực, giống như chó chết, bị Hạ Khuyết nắm lấy tóc nhấc lên.

Sau đó, Hạ Khuyết mới thật dài nôn thở một hơi, nhìn chằm chằm đã mộng bức, ánh mắt đờ đẫn Hạ Minh Võ, sau đó hắn sâu kín mở miệng: “Ta nói ngươi là lão cẩu, ngươi thật đúng là chó không đổi được đớp cứt, cắn người linh tinh chơi vui hay không nhi?”

Nhẫn cái này Hạ Minh Võ cũng không phải một ngày hai ngày…… Lần đầu gặp mặt, đối phương liền muốn cho Hạ Khuyết một hạ mã uy…… Đương nhiên, Hạ Khuyết cũng không có nuông chiều hắn, trực tiếp về đỗi trở về.

Bất quá khi đó Hạ Khuyết tu vi kém xa đối phương, cũng chỉ có thể cáo mượn oai hùm đỗi đối phương một trận sự tình.

Lại không nghĩ rằng, cái này lão cẩu cũng là cực kì mang thù?

Chuyện đến bây giờ Hạ Khuyết không sai biệt lắm đã biết rõ.

Rất hiển nhiên, lần này không biết bởi vì nguyên nhân gì nhường Hạ Thiên Thương làm tới Hạ gia gia chủ về sau, cái này thù lão cẩu liền muốn trả thù hắn.

Bất quá tìm Hạ Khuyết khẳng định là tìm không thấy…… Bảy ngày trước, hắn còn tại Phá Khúc Thành đâu.

Tìm không thấy Hạ Khuyết, cái này lão cẩu chưa từ bỏ ý định, thế là liền đem chủ ý đánh tới người nhà của hắn trên thân……

Ngày đó hai cái muội muội thật là tới qua Hạ gia tổ trạch, không ít người đều biết Hạ Khuyết có muội muội, đồng thời ở tại Lâm phủ……

Kia cũng không phải là bí mật gì.

Cái này lão cẩu trăm phương ngàn kế muốn muốn trả thù chính mình, tự nhiên có thể đánh dò xét đi ra.

Cho nên, Lâm phủ liền gặp tai vạ. Gia nô đều bị giết, hai cái muội muội cũng bắt bỏ vào Hạ gia nhà giam…… Nếu không phải Hạ Khuyết trở về coi như tương đối kịp thời. Lại trì hoãn hai ngày, Hạ Khuyết đoán chừng có thể nhìn thấy, chính là hai cỗ thi thể lạnh băng……

Cho nên đối cái này Hạ Minh Võ, Hạ Khuyết là thật hận tới cực điểm.

Đương nhiên sẽ không cùng hắn nói lời vô dụng làm gì.

Đánh trước tàn lại nói!

Nhìn xem bây giờ trong tay giống như chó chết Hạ Minh Võ, Hạ Khuyết ngực đầu một ngụm ác khí cuối cùng là hiện ra. Sau đó hắn mới cười nói: “Đừng giả bộ chết, tu vi của ngươi ta biết, ta vừa rồi nhưng vô dụng cái gì lực, còn có vấn đề muốn hỏi ngươi đây……”

Hạ Minh Võ tự nhiên là nói không ra lời, hắn ngơ ngác nhìn Hạ Khuyết, cả người ở vào một loại cực đoan mộng bức trạng thái.

“Tiểu tặc, ngươi qua!!”

Hạ Thiên Thương thanh âm tức giận vang lên. Đang nắm lấy Hạ Minh Võ tóc truy vấn Hạ Khuyết nghe vậy quay đầu nhìn về phía Hạ Thiên Thương, quay đầu hỏi: “Qua? Cái gì qua?”

“Giết người bất quá đầu chạm đất! Có cái gì thù cái gì oán, ngươi giết hắn cũng là phải! Cớ gì muốn như thế vũ nhục hắn?! Dù nói thế nào, hắn tuổi tác, làm tổ phụ của ngươi cũng là dư xài đi?!” Hạ Thiên Thương phẫn nộ tới cực hạn quát.

“Ngươi mắng chửi người a?” Hạ Khuyết mặt trong nháy mắt xụ xuống, rất khó coi: “Ta TM (con mụ nó) vừa mới nói hắn là lão cẩu, ngươi liền nói hắn là ta tổ phụ. Thế nào, ngươi cho là mình là Hạ gia gia chủ ta cũng không dám động tới ngươi? Đừng ép ta a.”

Ngươi

Hạ Thiên Thương một mạch nhi kém chút không có chậm tới, sắc mặt tăng lúc xanh lúc đỏ…… Hạ Khuyết não mạch kín hắn có chút bị không được.

Con mẹ nó chứ nói là ý tứ kia a?!

“Chỗ này không liên quan đến ngươi nhi, chờ ta trước xử lý tốt cùng chuyện của hắn. Ngươi Hạ gia nếu không phục khí, chúng ta lại nói tiếp tính. Ngươi lại cắm miệng quấy rầy ta, coi như thật chính là đang buộc ta bão nổi.”

Hạ Khuyết lườm hắn một cái từ tốn nói.

Ngươi

Hạ Thiên Thương quả thực khí tam hồn thất phách đều muốn ly thể.

Tình cảm ngài hiện tại còn khống chế lấy? Còn không có bão nổi?!!!

Có thể mới vừa vặn nói ra một cái ngươi chữ, hắn nhìn thấy Hạ Khuyết nhìn về phía hắn ánh mắt, bỗng nhiên khẽ híp một cái……

Cái này khiến trong lòng hắn trong nháy mắt hơi hồi hộp một chút!

Vừa mới đối phương không có dấu hiệu nào đối Hạ Minh Võ động thủ, cũng là cái này bỗng nhiên híp mắt biểu lộ!

Thế là, Hạ Thiên Thương không hiểu thấu bị nhiếp trụ, một câu cũng nói không nên lời.

Hạ Khuyết gặp hắn không nói gì thêm, lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, lại một lần nữa nhìn về phía bị xách ở trên tay Hạ Minh Võ: “A, đừng giả bộ chết, ngày đó ngươi phái đi những người kia phân biệt đều có ai? Nói một chút đi?”

Hạ Minh Võ cho tới bây giờ, dường như linh hồn mới trở về. Hắn tròng mắt có chút chuyển bỗng nhúc nhích, nhìn xem Hạ Khuyết trong ánh mắt, lại là tràn đầy phẫn nộ cùng sợ hãi.

“Ngươi, ngươi……”

Hắn thanh âm khàn khàn, lại là nói không thành câu……

Hạ Khuyết ngưng lông mày nghe xong nửa ngày, không nghe ra như thế về sau, lập tức không vui.

Thế là……

Oanh

Nắm lấy Hạ Minh Võ đầu, lại là đột nhiên hướng trên mặt đất va chạm!

Trầm muộn âm thanh âm vang lên, tất cả thấy cảnh này người, da mặt cũng nhịn không được rút giật một cái!

Sau đó, núp trong bóng tối có thật nhiều ánh mắt, nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt, đều biến có chút hoảng sợ cùng kiêng kị……

Cái này, đây cũng quá không chút kiêng kỵ a?

“Nói chuyện!”

Va vào một phát về sau, Hạ Khuyết lại truy vấn.

Lần này là ngay mặt rơi xuống đất, cho nên nhìn thấy rất nhiều bùn đất cùng cát đá, đều khảm nạm tới Hạ Minh Võ kia đã vết máu đầy mặt trên mặt dày.

Đoán chừng là có một loại toàn tâm đau, nét mặt của hắn đều vặn vẹo mà dữ tợn.

Đối mặt Hạ Khuyết truy vấn, Hạ Minh Võ rốt cục cảm giác được sợ hãi: “Phái, cái gì, người……”

Hắn bối rối mà bất lực.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lúc này mới vỗ đầu một cái: “Ai nha, thật không tiện, ngươi nhìn ta trí nhớ này, quên ngươi bây giờ còn không biết ta tại sao đến đâu…… Ân, bảy ngày trước đó, ngươi phái người tiến về Lâm phủ, lại là bắt người lại là giết người…… Ta hỏi chính là, ngươi phái đi, là người nào?”

Hạ Khuyết lời kia vừa thốt ra, tất cả mọi người mộng bức.

Hạ gia người càng là phảng phất muốn nghẹn quá khí đi!

Con mẹ nó ngươi đều không có hỏi rõ ràng, để người ta trả lời thế nào?

Mà bí mật quan sát lấy người ánh mắt, càng thêm kiêng kị cùng mộng bức.

Hàn Vân Chu ở trong đám người, sắc mặt rút rút một chút, cuối cùng thấp giọng cục cục: “Quả nhiên không nhìn lầm…… Cái này Đệ Tứ Thiên Tai, liền mẹ hắn là thằng điên!!”

“Hạ gia trêu chọc ai không tốt, thế nào trêu chọc đến cái này tên điên? Hiện tại, muốn kết thúc như thế nào?”.