Chương 518: Khinh người quá đáng?

Chương 518: Khinh người quá đáng?

‘Đệ Tứ Thiên Tai’ xuất hiện tại Cửu Khúc Thành, trung thực giảng là cực kì vượt quá Hàn Vân Chu dự kiến. Cái thân phận này lai lịch bí ẩn gia hỏa, mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng chẳng lành.

Bây giờ Đệ Tứ Thiên Tai bởi vì không rõ nguyên nhân cùng Hạ gia đối mặt, mặc dù xem như đối thủ cũ, Hàn Vân Chu lẽ ra hẳn là tương đối bằng lòng nhìn thấy Hạ gia kinh ngạc. Nhưng không biết rõ vì cái gì, lần này, hắn cũng không có cảm giác quá bao nhanh an ủi.

Bởi vì hiện tại thời gian này điểm thật sự là có chút quá dị ứng cảm giác…… Lạc Kiếm Tông chiêu sinh sắp tại Cửu Khúc Thành mở ra, lúc này xuất hiện như thế một cái Đệ Tứ Thiên Tai, hắn thực sự không vui.

Nhưng bất kể nói thế nào, hắn hiển nhiên là không có bất kỳ biện pháp nào, bây giờ, cũng chỉ có thể tiếp lấy xem tiếp đi.

Trong sân Hạ Minh Võ thê thảm tới cực điểm, thật giống như chó chết bị người xách lấy, hoàn toàn không có Hạ gia minh chữ lót nên có phong phạm.

Hạ Khuyết truy vấn, nhường hắn rốt cuộc minh bạch người xa lạ này tại sao phải tìm chính mình phiền toái.

Hắn sắc mặt tái nhợt, không dám tin: “Kia Lâm phủ, chỉ là ta Hạ gia một chút người phủ đệ mà thôi, cùng, cùng ngươi có gì liên quan?”

Để cho người ta động kia Lâm phủ, tự nhiên là vì trả thù Hạ Khuyết…… Nghĩ hắn Hạ Minh Võ là nhân vật bậc nào? Tại Hạ gia liền xem như Hạ Thiên Uyên cũng phải cấp hắn mặt mũi. Có thể là ngày đó, kia Hạ Khuyết thân làm một nô bộc tăng lên thứ hệ, lại dám đối với hắn nói năng lỗ mãng? Cái này khiến hắn như thế nào có thể nhịn được?

Bất quá trước đó có Hạ Thiên Uyên chiếu khán, hắn biết mình là không thể động Hạ Khuyết, cho nên đành phải nhẫn nại.

Mà bây giờ, Hạ Thiên Uyên đã mất đi vị trí gia chủ, thậm chí bản thân đều đã là nửa chết nửa sống trạng thái, nhà mình cháu ruột Hạ Thiên Thương trở thành gia chủ, kia còn có cái gì dễ nói?

Đương nhiên là có oán báo oán, có cừu báo cừu!!

Chỉ là, hắn tìm hồi lâu, nhưng lại không biết kia Hạ Khuyết đi nơi nào, người này dường như bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

Có thể kia cỗ khí ở nơi đó kìm nén, lại là nhường Hạ Minh Võ càng nghĩ càng giận, lúc này mới lựa chọn đối người nhà của hắn động thủ.

Chỉ là một cái Lâm phủ, đối Hạ gia mà nói, tự nhiên là cái gì cũng không tính được. Tại giết Lâm gia người, nắm Hạ Khuyết hai cái muội muội, Hạ Minh Võ ngực ngụm kia ác khí ra về sau, quay đầu liền cơ hồ đem chuyện này đem quên đi.

Hắn tự nhiên nằm mộng cũng nghĩ không ra, sẽ có người dùng dạng này một loại phương thức, nhường hắn hồi tưởng lại.

“Quan hệ gì không có quan hệ gì với ngươi, ngươi thành thật trả lời vấn đề là được.”

Hạ Khuyết ngữ khí đạm mạc nói.

Ta

Hạ Minh Võ gian nan mở miệng, lại là một câu cũng nói không nên lời.

Hạ Khuyết vấn đề này hỏi người ta rất xấu hổ…… Dù sao, xem như Hạ gia minh chữ lót trưởng bối, người ta cũng là muốn mặt mũi. Trước mặt nhiều người như vậy làm nhục như vậy đối phương, còn muốn bách hỏi cho lúc trước người ta làm việc thủ hạ tính danh…… Điều này khiến người ta nói thế nào?

Muốn nói cũng nói không nên lời a!

Cái này một khi nói ra khỏi miệng, mặt mũi chẳng phải là thật bị người giẫm tại dưới lòng bàn chân giày xéo?

Tu vi không tốt, bị người đánh giết, còn có thể thông cảm được. Nhưng nếu là tham sống sợ chết, phản bội nhà mình, kia lại là một chuyện khác. Kia là sau khi chết đều muốn luân làm trò hề!

“Có bản lĩnh ngươi giết ta đi! Ta, ta sẽ không nói!”

Bị dồn đến cực hạn, Hạ Minh Võ một trương máu thịt be bét mặt mo dữ tợn đến cực điểm, lại là hô lên.

Hắn cũng là không thèm đếm xỉa.

“Ngươi, ngươi chớ làm loạn!!”

Hạ Khuyết còn chưa làm âm thanh, Hạ Thiên Thương đã khẩn trương tới cực điểm, vội vàng cao giọng hô.

Nhưng Hạ Thiên Thương lời nói, Hạ Khuyết đương nhiên sẽ không cho đáp lại, hắn nhìn một chút Hạ Minh Võ, sau đó nhẹ nhàng gật đầu nói: “Là như thế này a…… Vậy ngươi liền đi chết đi.”

Tiếng nói rơi xuống đất, căn bản không cho Hạ Minh Võ thời gian phản ứng, Hạ Khuyết đã trực tiếp nắm lấy mặt của hắn, hướng trên mặt đất lại một lần nữa mãnh lực một quăng!

Mà lần này, hắn là thật dùng đại lực!

Chỉ nghe ‘phanh’ một tiếng vang giòn, Hạ Minh Võ liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, đầu của hắn, đã óc vỡ toang, chết không thể chết lại!

“Nhị thúc!!!”

Hạ Thiên Thương phát ra kêu thê lương thảm thiết.

“Gia gia!”

Hạ Vô Thường cũng là nhọn kêu lên.

Có thể sau đó, bọn hắn liền dừng lại, nguyên một đám sắc mặt tái nhợt, ngơ ngác nhìn đã không nhúc nhích Hạ Minh Võ.

Hạ Khuyết chậm rãi đứng lên, tiện tay hất lên máu trên tay, ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Thiên Thương.

“Ngươi nhìn, kế tiếp, khả năng còn muốn phiền toái một chút Hạ gia chủ. Cảm kích Hạ Minh Võ chết, cho nên đến làm phiền ngươi tập hợp một chút Hạ gia những hộ vệ kia.”

Hạ Khuyết mỉm cười nói.

“Thứ tư…… Thiên tai!!!”

Hạ Thiên Thương chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt lửa giận cơ hồ bạo liệt: “Ngươi khinh người quá đáng!!!”

“Ta khinh người quá đáng?”

Hạ Khuyết nghe vậy nhíu mày, ngược lại là bật cười: “Như thế kì quái, cái này không phải là bình thường thao tác a? Thật giống như các ngươi Hạ gia người tới Lâm gia đại khai sát giới như thế đương nhiên a? Lâm gia hết thảy mười năm người, trong đó mười ba người bị các ngươi Hạ gia người giết đi, còn lại hai nữ hài nhi, bị bắt được các ngươi trong nhà giam nhốt bảy ngày, chưa có cơm nước gì…… Ngươi nhìn, ta từ đầu tới đuôi cũng không nói Hạ gia khinh người quá đáng đúng hay không? Cho nên ngươi sao có thể nói như vậy ta đây?”

Hạ Thiên Thương ngốc sửng sốt một chút, sau đó theo bản năng mong muốn phản bác.

Nhưng lời nói tới trong miệng, nhưng lại không nói ra được……

Bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được, nếu quả thật như đối phương lời nói…… Như vậy hắn Hạ gia, đích thật là khinh người quá đáng.

Nhưng là……

“Lâm phủ là cái gì?! Sao có thể cùng ta Hạ gia đánh đồng?!”

Hạ Thiên Thương trong lòng phẫn nộ gào thét.

Hắn Hạ gia là thân phận gì?

Đây chính là Cửu Khúc Thành một trong tam đại thế gia a! Thân phận như thế nào hiển hách?! Lâm gia? Nghe đều chưa nghe nói qua a!

Sao có thể so?

Sao có thể so?!

Hắn phẫn nộ mong muốn đem lời này kêu đi ra, bất quá cũng may thời khắc mấu chốt hắn cảm thấy cũng có chút không ổn, cuối cùng mặt đỏ lên, hắn chỉ có thể nói nói: “Kia, kia là ta không biết rõ tình hình!”

“Ngươi không cần cảm kích, ta cảm kích là được rồi.”

Hạ Khuyết nhàn nhạt khoát khoát tay: “Cho nên hiện tại, phiền toái Hạ gia chủ?”

Hạ Khuyết loại vẻ mặt này, bộ dáng này, khí Hạ Thiên Thương một phật xuất thế hai phật thăng thiên, đầu một choáng váng liên hồi.

“Ta sẽ không tìm bọn hắn tới!”

Hạ Thiên Thương phẫn nộ đến cực điểm gào thét.

“Ngươi nhìn, ta tại tận lực khắc chế. Dù sao ngày đó Lâm phủ ngoại trừ hai nữ hài nhi bên ngoài, những người khác đều là bị giết sạch. Nhưng bây giờ, ngươi Hạ gia nhưng còn có rất nhiều người đều còn sống. Ta giảng đạo lý, cho nên tận lực chỉ tìm liên quan sự tình người, nhưng nếu như Hạ gia chủ không phối hợp, cứng rắn muốn bao che những cái kia hung thủ giết người…… Vậy ta cũng chỉ có thể đem ngươi Hạ gia người đều cho giết tuyệt mất. Ngươi là muốn ta làm như vậy a?”

Hạ Khuyết thanh âm như cũ bình tĩnh.

Nhưng lời nói này đi ra, lại là làm cho tất cả mọi người da đầu đều là đột nhiên phát lạnh!

Bọn hắn nhìn xem Hạ Khuyết bình thản ánh mắt, sau đó ý thức được……

Đối phương, không phải đang uy hiếp bọn hắn…… Mà là thật có tính toán như vậy!

Hắn, thật sự có dự định đem toàn bộ Hạ gia người…… Chém tận giết tuyệt!!.