Chương 519: Cắt bào đoạn nghĩa

Chương 519: Cắt bào đoạn nghĩa

Ngươi

Hạ Thiên Thương phẫn nộ đến cực hạn, vừa muốn mở miệng.

Nhưng giờ phút này, bỗng nhiên có Hạ gia người vội vàng kêu lên sợ hãi: “Chờ, chờ một chút!”

Hạ Thiên Thương thanh âm trì trệ, Hạ Khuyết cũng tò mò nhìn sang.

Lại là một gã Hạ gia bản gia trung niên…… Hắn cũng không biết. Hẳn là cùng Hạ Thiên Thương quan hệ tương đối tốt thiên chữ lót người.

Người kia nhìn về phía Hạ Thiên Thương, vội vàng nói: “Tam ca, ngươi, ngươi bình tĩnh một chút…… Cái này, ta vừa rồi nghe xong nửa ngày, Hạ Minh Võ đích thật là làm có chút quá mức. Bất kể nói thế nào, diệt cả nhà người ta loại chuyện này, quả thực hữu thương thiên hòa. Hiện tại vị này, vị này Đệ Tứ công tử chỉ tìm liên quan sự tình người, kia, vậy liền liền theo hắn a?”

“Thiên Hải, ngươi nói cái gì?!”

Hạ Thiên Thương ánh mắt lập tức trừng trừng, phẫn nộ tới cực điểm uống hỏi ra.

Cái kia gọi Thiên Hải Hạ gia người bắt đầu sắc mặt có chút thay đổi một chút, sau đó cắn răng nói: “Chẳng lẽ không đúng sao? Lâm phủ chuyện, ngươi đều không biết, điều này nói rõ hoàn toàn chính là Hạ Minh Võ người hành vi! Mặc dù ta là không biết rõ hắn tại sao phải giết kia Lâm phủ người, nhưng vậy hiển nhiên là thù riêng! Mà bây giờ, bởi vì thù riêng của hắn, mà dẫn đến ta Hạ gia bị cường địch đến nhà, bây giờ tổ trạch đại môn bị hủy, ta Hạ gia đã là mất hết thể diện. Chẳng lẽ còn muốn bởi vì tội kia người, nhường Hạ gia máu chảy thành sông mới tính coi như thôi a?!”

“Thiên Hải, ngươi!” Hạ Thiên Thương phẫn nộ tới cực điểm, lại trừng mắt.

“Tam ca, ngươi muốn làm gia chủ, ta vẫn luôn là ủng hộ. Nhưng bây giờ, ta có chút hoài nghi ánh mắt của mình!…… Chuyện này, nếu là Hạ Thiên Uyên ở chỗ này xử lý, hắn nhất định sẽ biết cái gì làm trọng!”

Kia Thiên Hải bị lần nữa trách móc qua đi, cũng rốt cục đổi sắc mặt, nói xong câu đó về sau, mặc kệ Hạ Thiên Thương đã khó coi tới cực điểm sắc mặt, hắn quay đầu xông cái khác Hạ gia người hỏi: “Chư vị, Hạ gia cũng không phải là hắn Hạ Thiên Thương cùng Hạ Minh Võ một nhà Hạ gia…… Đồng dạng cũng là chúng ta. Vị này Đệ Tứ công tử lời nói các ngươi cũng nghe tới, kiếm chuyện chơi rõ ràng là Hạ Minh Võ bọn hắn. Cái gọi là giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, ta là duy trì vị này Đệ Tứ công tử tìm ra những cái kia đồng lõa. Các ngươi đâu?”

Hắn cái thứ nhất cờ xí tươi sáng chọn đội.

Cái khác nguyên bản sắc mặt có chút tái nhợt Hạ gia người đưa mắt nhìn nhau. Chốc lát sau, một cái lão giả thanh âm chậm rãi vang lên: “Hạ Minh Võ thật có chút làm quá mức, hoàn toàn là công khí tư dụng. Hắn xem như võ đường đường chủ, hẳn là không có có quyền lợi vận dụng Hạ gia hộ vệ…… Chuyện này liền gia chủ cũng không biết, có thể thấy được thật là hắn khư khư cố chấp. Bây giờ người ta tìm tới cửa, đã không còn gì để nói…… Lão phu cũng duy trì.”

Cái này rõ ràng là cùng Hạ Minh Võ một cái bối phận lão giả.

Có cái thứ nhất cái thứ hai, rất nhanh, Hạ gia người, đều chậm rãi mở miệng.

“Hoàn toàn chính xác, diệt cả nhà người ta quá mức. Có cừu báo cừu, nhưng thường nói họa không kịp người nhà, Minh Võ thúc không tuân theo quy củ trước đây, đã không còn gì để nói. Về phần những hộ vệ kia…… Bọn hắn không có gia chủ mệnh lệnh liền tự tiện hành động, cùng cấp phản tộc, loại kia phản đồ, Hạ gia cũng dung không được bọn hắn.”

“Ta, ta cũng duy trì. Bọn hắn xông họa, không nên từ toàn bộ Hạ gia tới trả tiền!”

“Duy trì……”

Thời gian dần trôi qua, ủng hộ thanh âm thế mà càng ngày càng nhiều.

Hạ Thiên Thương nhìn xem, thời gian dần trôi qua, tay chân lạnh buốt.

Mà Hạ Khuyết thấy cảnh này, đầu tiên là nhíu mày, lập tức trong lòng lại là thầm than.

Đây chính là thế gia?

Thật đúng là hiện thực có chút tuyệt tình đâu.

Cường địch đến nhà, những người này phản ứng đầu tiên đều là bảo toàn tự thân?

Sững sờ thần qua đi, Hạ Khuyết lại có chút buồn cười.

Tại chính mình không có động thủ trước đó, đám người này đều là nhất trí đối ngoại, kia từng cái nhìn về phía mình mục quang u lãnh, phảng phất muốn ăn hết chính mình.

Nhưng ở chính mình tiếp liên tục giết mấy người về sau, đám người này hiện tại cũng không dám nhìn mình. Nguyên một đám ánh mắt né tránh.

Rõ ràng là bởi vì trong lòng e ngại, sợ chết, lại vẫn cứ còn muốn tìm một cái đường hoàng lấy cớ…… Tựa như Hạ gia là phi thường giảng đạo lý gia tộc. Tuyệt không phải cái gì tham sống sợ chết gia tộc.

Cứ như vậy, Hạ Minh Võ biến thành Hạ gia ‘tội nhân’. Những cái kia nghe lệnh làm việc hộ vệ, cũng tại đám người này dăm ba câu bên trong, trở thành phản đồ……

“Tốt, tốt, tốt!”

Hạ Thiên Thương bỗng nhiên ngửa mặt lên trời phá lên cười, hắn liên tiếp nói ba tiếng chữ tốt, tất cả mọi người thanh âm cũng không khỏi ngừng lại, nguyên một đám nhìn về phía hắn, ánh mắt thoáng có chút lấp lóe.

“Một đám hạng người ham sống sợ chết, đây chính là ta thề muốn dùng một đời đến bảo hộ gia tộc? Tốt, tốt! Cũng được, cũng được!…… Từ lúc khoảnh khắc, ta Hạ Thiên Thương tan mất Hạ gia gia chủ chi trách, đồng thời thoát ly Hạ gia! Từ hôm nay sau đó, Hạ gia tất cả, cùng ta vô can!!!”

Hạ Thiên Thương cười to sau khi nói xong, bỗng nhiên trực tiếp một chưởng, tước mất chính mình áo bào, mà sau đó xoay người liền đi.

Kia áo bào bồng bềnh rơi xuống đất, nguyên bản một mạch duy trì thanh âm, cũng vì đó yên tĩnh một chút.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, nhìn xem Hạ Thiên Thương bóng lưng, sờ lên cái cằm.

Trung thực giảng, vừa mới bắt đầu cảm giác cái này Hạ Thiên Thương vô cùng bình thường, bàn luận khí thế, hoàn toàn không cách nào cùng Hạ Thiên Uyên đánh đồng.

Nhưng giờ phút này một tay cắt bào đoạn nghĩa, tự tuyệt Hạ gia, lại là nhường Hạ Khuyết nhiều ít đối với hắn có chút lau mắt mà nhìn.

Cũng là có tỳ khí.

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Sau đó Hạ gia những người khác yên tĩnh trở lại, sắc mặt cũng các có khác biệt.

Năm lâu một chút, ít nhiều có chút xấu hổ, nhưng rất nhanh liền biến mất. Nhưng những kia tuổi trẻ một đời người, thì cơ hồ đều có chút đỏ mặt, cúi đầu, nhưng cũng không dám nói lời nào.

Nhất là Hạ Vô Bằng. Xem như Hạ Thiên Thương nhi tử, giờ phút này hắn cúi đầu, không nhìn thấy nét mặt của hắn.

Hạ Thiên Thương bất thình lình một tay, làm cho tất cả mọi người đều an tĩnh lại.

Trọn vẹn qua nửa ngày qua đi, Hạ Khuyết âm thanh âm vang lên: “Như vậy hiện tại, vị kia có thể giúp ta tập hợp một chút những người kia đâu?”

Hạ Khuyết thanh âm, nhường đám người này toàn thân run lên, lúc này mới nhớ tới…… Hạ Thiên Thương là đi, nhưng chuyện, có thể vẫn chưa xong đâu!

Hạ gia đám người một hồi thảo luận qua sau, vị kia Thiên Hải, được đề cử đi ra, hắn hướng phía Hạ Khuyết chắp tay nói: “Đệ Tứ công tử, ta cái này đi tập hợp những hộ vệ kia, bất quá cần một chút thời gian, còn xin chờ.”

“Không sao.” Hạ Khuyết hướng phía hắn khẽ mỉm cười một cái.

Mặc dù nói hắn rất vô sỉ đối phương làm người…… Dù sao vừa rồi hắn cái thứ nhất nhảy ra phản chiến.

Nhưng bây giờ bởi vì lập trường quan hệ, hắn là tự mình hướng về, cho nên nếu không ngại cho hắn một chút sắc mặt tốt.

Kia Thiên Hải nhìn thấy Hạ Khuyết đối với hắn mỉm cười, trong lòng lập tức nhảy một cái, lại có mấy phần cảm giác thụ sủng nhược kinh. Vội vàng ân cần nói: “Vậy không bằng mời công tử nhập phủ chờ đợi? Chuyện đã đến một bước này, còn mời công tử tin tưởng ta Hạ gia thành ý. Đối với loại kia táng tận thiên lương hạng người, ta Hạ gia cũng là cực kì thống hận.”

Hạ Khuyết ánh mắt nhoáng một cái, chung quanh có thật nhiều ánh mắt, bao quát người qua đường, đều còn tại nhìn về bên này lấy.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút gật đầu nói: “Cũng tốt, vậy thì nhập phủ chờ xem.”

Thế là, tại Hạ Thiên Hải đám người dẫn dắt phía dưới, Hạ Khuyết cái này vừa mới đại náo Hạ gia, còn đại khai sát giới người, lắc mình biến hoá, trở thành Hạ gia thượng khách, được mời vào trong phủ……

Thế gian biến hóa chi khó lường, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi…….