Chương 520: Toàn bộ đền tội

Chương 520: Toàn bộ đền tội

Kế tiếp tự nhiên không có gì đáng nói, Hạ Thiên Hải quả nhiên hạ lệnh tập trung Hạ gia một đám hộ vệ. Mà thông qua ‘Tố Nguyên’ chi thuật, Hạ Khuyết tự nhiên sẽ hiểu mười người kia bộ dáng.

Khi hắn từ trong đám người đem mười người kia điểm lúc đi ra, toàn bộ Hạ gia hộ vệ bầu không khí đều lâm vào một loại khó nói lên lời kiềm chế ở trong.

Mười người kia đương nhiên không cần phải nói, nguyên một đám khuôn mặt trắng bệch, bị điểm lúc đi ra, ngay cả đứng đều đã đứng không vững.

Mà những hộ vệ khác, sắc mặt như thế không dễ nhìn……

Mười người này bản thân cùng Lâm phủ cũng không có bất kỳ cái gì mối thù truyền kiếp, bọn hắn bất quá nghe lệnh làm việc mà thôi. Mà bây giờ, chủ gia cứ như vậy đem bọn hắn đem thả bỏ. Cái gọi là thỏ tử hồ bi, vật thương kỳ loại…… Có thể lường trước, giờ phút này tâm tình của bọn hắn.

Hạ Khuyết có thể nhìn ra…… Nhưng muốn nói buông tha mười người kia, lại là không thể nào.

Doãn Nhi bây giờ còn đang Đan Hội bên trong hôn mê, Lâm Tường bọn người thi cốt chưa lạnh. Mà hết thảy này, đều là mười người này làm. Đứng tại Hạ Khuyết lập trường, tự không có khả năng buông tha bọn hắn.

Nghĩ đến Tố Nguyên ở trong nhìn thấy một màn kia…… Mười người này tại dưới đêm trăng băng lãnh vô tình bộ dáng, Lâm phủ kia Luyện Ngục đồng dạng cảnh tượng. Hạ Khuyết không cảm thấy bọn hắn đáng giá tha thứ.

Cuối cùng mười người này, sắc mặt trắng bệch, tại trước mắt bao người, bị Hạ Khuyết từng cái giết chết.

Không cần phải nói, giờ phút này Hạ Khuyết tại những này Hạ gia người xem ra, cũng hẳn là cực điểm tàn nhẫn lãnh khốc cực hạn.

Nhưng tất cả những thứ này, cùng Hạ Khuyết lại có quan hệ gì?

Làm mười người đền tội, toàn bộ Hạ gia lại lâm vào một mảnh quỷ dị trong yên tĩnh, ánh mắt mọi người đều nhìn về Hạ Khuyết……

Không hề nghi ngờ, hôm nay là toàn bộ Hạ gia đều mất hết thể diện một ngày.

Cửu Khúc Thành bốn thế lực lớn một trong, uy tín lâu năm một trong tam đại thế gia, lại bị một người đánh nát tổ trạch môn đình, giết chết không biết nhiều ít hộ vệ, Thần Hồn Cảnh cường giả đều vẫn lạc một gã. Cuối cùng bức bách tới mới nhâm gia chủ cùng Hạ gia cắt bào đoạn nghĩa, khiến thế gia này bộc lộ ra làm cho người trơ trẽn một màn, bán nhà mình hộ vệ……

Có thể nói, toàn bộ Hạ gia đều bởi vì việc này mà bị nặng nề đến cực điểm đả kích.

Nếu là vụng trộm phát sinh có lẽ còn có thể che một chút, ít ra gắn bó ở mặt ngoài ngăn nắp. Nhưng hết lần này tới lần khác, đây là tại trước mắt bao người, không biết rõ có bao nhiêu người qua đường chính mắt thấy một màn này. Đây là che cũng không có cách nào che.

Có lẽ toàn bộ Hạ gia sẽ bởi vì việc này mà không gượng dậy nổi, từ đây biến thành Cửu Khúc Thành trò cười.

Trung thực giảng, chuyện vô cùng nghiêm trọng.

Nhưng cái này chính là cái này thế giới…… Làm cường địch đến nhà, ngươi không có sức chống cự thời điểm, cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Liền như là Lâm phủ đồng dạng…… Không có đủ thực lực, làm Hạ gia đến nhà, vậy cũng chỉ có nhà hủy người vong. Không có người sẽ cho bọn họ ra mặt…… Bao quát phủ thành chủ.

Đại Hoa Quốc đích thật là có giết người thì đền mạng luật pháp. Nhưng loại này luật pháp, trung thực giảng chỉ thích hợp với không có bất kỳ cái gì tu vi người bình thường. Đối với cường giả mà nói, đầu này luật pháp căn bản chính là bài trí.

Không có bất kỳ người nào sẽ chờ mong phủ thành chủ sẽ ra mặt cho Hạ gia chủ trì công đạo, thậm chí liền ý nghĩ này cũng sẽ không có.

Chính như Hạ Khuyết cũng chưa từng chờ mong qua phủ thành chủ cho Lâm phủ chủ trì công đạo như thế.

Thế giới cường giả vi tôn này, người này cùng Huyền thú chinh chiến không nghỉ thế giới, nói cái gì luật pháp, quả thực là có chút quá mức bất lực một chút. Rất nhiều đại thế lực chính mình chế định quy củ, lực uy hiếp đều muốn xa lớn xa hơn cái kia buồn cười luật pháp.

……

Hạ gia tổ trạch thứ chín tiến viện trong sân, mười bộ thi thể trưng bày trước mắt, tất cả mọi người yên tĩnh.

Hạ Thiên Hải nụ cười đều biến có chút miễn cưỡng, hắn nhìn một chút kia mười bộ thi thể, sau đó nhìn về phía Hạ Khuyết, miễn gượng cười nói: “Đệ Tứ công tử, những người này cũng giết, không biết nhưng còn có cái gì khác yêu cầu?”

Giết người trong nhà, chẳng những không thể truy cứu, còn muốn cười làm lành. Có thể nghĩ hiện tại Hạ Thiên Hải tâm tình cũng tất nhiên là mười phần khó chịu.

Hạ Khuyết nhìn một chút hắn, sau đó than nhẹ một tiếng thản nhiên nói: “Ta biết tâm tình của các ngươi, nhưng không có cách nào, kiếm chuyện chính là bọn ngươi Hạ gia, ta bất quá là còn lấy nhan sắc mà thôi. Chính như ta trước đó đối Hạ Thiên Thương nói qua như thế…… Hiện tại, mối thù của ta xem như báo. Các ngươi Hạ gia nếu không phục, chúng ta có thể tiếp lấy tính sổ sách.”

“Không dám, không dám……” Hạ Thiên Hải liên tục khoát tay.

Trong lòng tự nhủ nếu là dám lời nói, chỗ nào sẽ còn là hiện tại loại cục diện này? Đều sớm mở ra!

Hiện tại không nên người đưa đầu cũng đưa, liền vừa thượng nhiệm không lâu gia chủ đều trong cơn tức giận thoát ly Hạ gia. Êm đẹp một cái Hạ gia, quả thực như là tao ngộ một trận tai bay vạ gió, trực tiếp theo cao cao tại thượng Cửu Khúc ba đại thế gia biến thành một cái cục diện rối rắm! Cụ thể đến tiếp sau nên xử lý như thế nào đều có đau đầu.

Một cái xử lý không tốt, Hạ gia chỉ sợ liền tại Cửu Khúc Thành tiếp tục đặt chân mặt mũi cũng bị mất!

Cho nên đối với Hạ Thiên Hải mà nói…… Cái này Đệ Tứ Thiên Tai quả nhiên người cũng như tên…… Căn bản chính là một cái tai tinh!

Hắn hiện tại, chỉ cầu đem cái này tai tinh tranh thủ thời gian đưa tiễn. Sau đó mới dễ thương lượng như thế nào đem chuyện này ảnh hưởng xuống đến thấp nhất mới là đứng đắn.

Về phần nói trả thù……

Kia là chuyện sau đó.

Nhưng cái này, tuyệt không thể làm cho đối phương nhìn ra.

Đối phương một quyền bạo chết Hạ Thiên Hữu cảnh tượng bọn hắn thật là để ở trong mắt. Loại này chiến lực, quả thực để bọn hắn kinh dị.

Trên thực tế cũng chính bởi vì một quyền kia, rung động toàn bộ Hạ gia…… Mới khiến cho chuyện kế tiếp, biến thuận lợi như vậy.

Bằng không mà nói, Hạ Thiên Hải cũng không đến nỗi lâm trận quay giáo Hạ Thiên Thương.

“Ta biết ý nghĩ của ngươi bây giờ. Trung thực giảng, ta cũng không nghĩ tới lại đến Hạ gia, sẽ biến thành cục diện này…… Bất quá, bởi vì cái gọi là thiên ý trêu người, chính là như thế một cái ý tứ a.”

Hạ Khuyết có chút cảm khái nói. Hạ Thiên Hải bọn người nghe được có chút choáng váng, không rõ hắn cảm khái từ đâu mà đến.

Chỉ có Hạ Khuyết tự mình biết, thật sự là hắn là biểu lộ cảm xúc.

Hắn tức giận mà đến, nhưng trung thực giảng cũng không nghĩ tới sẽ náo đến một bước này. Bởi vì hắn đến thời điểm còn không biết Hạ Thiên Uyên đã không phải là gia chủ. Mà càng quan trọng hơn là, Hạ Thiên Uyên còn chưa không ở nơi này.

Nếu không, nếu như lúc ấy hắn điểm đến Hạ Thiên Uyên tên, Hạ Thiên Uyên liền trực tiếp ra mặt, như vậy chuyện về sau sẽ không phiền toái như vậy…… Ít ra, Hạ gia vị kia Thần Hồn Cảnh, Hạ Vô Thường phụ thân, hẳn là sẽ không chết.

Hạ Thiên Uyên sẽ trước tiên biết đến cùng chuyện gì xảy ra, cũng sẽ biết nên xử lý như thế nào.

Nhưng rất đáng tiếc, Hạ Thiên Uyên không tại, mà hắn tại đang nổi giận cũng lười cùng Hạ gia nhiều người phí miệng lưỡi…… Lúc này mới trực tiếp ra tay đánh nhau, cuối cùng nhường tình thế phát triển cho tới bây giờ một bước này.

Cái này thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

“Bất quá chuyện đã đến một bước này, nói thêm nữa cái gì khác cũng đều vô ích. Ta liền chiếu nói thẳng…… Trong các ngươi có người không biết ta, nhưng có người biết ta, cũng biết ta tại Phá Khúc Thành cùng Huyết Anh chuyện. Không rõ ràng, có thể đi hỏi một chút Hạ Vô Thường, Hạ Vô Bằng bọn hắn, ta liền không làm lắm lời. Một câu…… Hạ gia nếu như muốn trả thù, có một cơ hội, một lần giết chết ta, tự nhiên tất cả cừu hận đều giải khai. Nhưng là…… Hàng nghìn hàng vạn không cần tại không có nắm chắc một lần giết chết ta thời điểm đến tiếp tục trêu chọc ta. Bởi vì một khi bị ta phát hiện, như vậy Hạ gia liền sẽ không còn có cơ hội thứ hai. Ta sẽ đến nhà, đem Hạ gia giết hết giết tuyệt…… Các ngươi minh bạch ta ý tứ a?”

Hạ Khuyết biểu lộ rất thành khẩn hỏi thăm.

Hạ Thiên Hải một đám Hạ gia người biểu lộ lập tức sợ hãi.

Cuối cùng Hạ Thiên Hải làm nuốt nước miếng một cái, nhìn xem Hạ Khuyết chân thành biểu lộ, khó nhọc nói: “Đệ Tứ công tử yên tâm, sẽ không……”

“Không nên gạt ta, ta cũng không cần câu trả lời của ngươi, các ngươi chỉ cần biết rằng điểm này là được rồi.”

Hạ Khuyết lại không có nghe hắn, khoát khoát tay về sau, lúc này mới nói: “Còn một người khác vấn đề ta tương đối hiếu kỳ, còn mời giải thích nghi hoặc…… Hạ Thiên Uyên thế nào? Vì sao gia chủ biến thành vị kia Hạ Thiên Thương? Có thể nói cho ta nghe một chút đi a?”.