Chương 521: Từ đầu đến cuối

Chương 521: Từ đầu đến cuối

Làm Hạ Khuyết rời đi Hạ gia tổ trạch thời điểm, đã là sau nửa giờ.

Lúc đi ra Hạ Thiên Hải này một ít Hạ gia người đem hắn khách khách khí khí đưa đến cổng. Hủy đi Hạ gia môn đình, đã có người bắt đầu ở thu thập. Khi thấy một đám người đi tới, vào đầu vẫn là Hạ Khuyết thời điểm, đám người này hiển nhiên giật nảy mình, không tự chủ được dừng động tác lại, rất là khẩn trương nhìn về bên này lấy.

Hạ Khuyết nhìn một chút bị hủy diệt môn đình, lại nhìn một chút nơi xa…… Còn có đại lượng người vây xem cũng không rời đi, còn đang chăm chú. Khi thấy Hạ Khuyết cùng Hạ gia người đi lúc đi ra, cả đám đều theo bản năng ngừng thở, có chút hiếu kỳ nhìn về bên này lấy……

Hiển nhiên bọn hắn đều rất hiếu kì tình thế phát triển.

Đương nhiên, chuyện bây giờ kỳ thật đã coi như là giải quyết. Ít ra đối Hạ Khuyết mà nói là như thế này. Kẻ đầu têu cùng quái tử thủ đều chiếm được vốn có trừng phạt, chuyện này đối với hắn mà nói liền xem như lật thiên.

Nhưng đối Hạ gia mà nói…… Để bọn hắn nhức đầu hiển nhiên vừa mới bắt đầu. Nhưng cái này cùng Hạ Khuyết không có quá lớn quan hệ.

Hắn thản nhiên nhìn một cái về sau, chính là nói: “Tốt, ta liền đi trước. Nhớ được ta trước đó nói lời a?”

Hắn nhìn về phía Hạ Thiên Hải, giống như cười mà không phải cười.

Hạ Thiên Hải da mặt có chút rút rút, cười khan nói: “Tự nhiên, tự nhiên……”

Hạ Khuyết điểm điểm, không nói thêm gì nữa, thẳng đi qua phế tích, tại vô số người hiếu kì cùng e ngại ánh mắt ở trong, dần dần từng bước đi đến.

Mãi cho đến Hạ Khuyết bóng lưng hoàn toàn biến mất về sau, Hạ Thiên Hải một đám Hạ gia người biểu lộ, mới bỗng nới lỏng. Có thể lập tức, nguyên một đám sắc mặt đều không phải là quá đẹp đẽ. Bọn hắn nhìn nhau một cái về sau, Hạ Thiên Hải thấp giọng nói: “Đi vào thương lượng một chút kế tiếp làm thế nào chứ.”

Nói xong, hắn quay người đi vào. Những người khác trong trầm mặc, cũng đi theo……

……

Rời đi Hạ gia tổ trạch, Hạ Khuyết trực tiếp hướng Đan Hội phương hướng mà đi.

Doãn Nhi vẫn còn đang hôn mê bên trong, cũng không biết tình huống thế nào, hắn tự nhiên là mau mau đến xem.

Hắn cảm giác được có không ít người tại đi theo hắn, nhưng hắn cũng không thèm để ý, cũng không tâm tư đi để ý tới những người này.

Trong đầu, lại là đang nghĩ lấy Hạ Thiên Uyên chuyện.

Hắn lông mày cau lại.

Hạ Thiên Uyên, bây giờ tại một cái hắn hết sức quen thuộc địa phương…… Trên núi nông trường.

Theo Hạ Thiên Hải nơi đó, hắn biết trong khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra……

Mười mấy ngày trước đó, Hạ Thiên Uyên cũng đã về tới Cửu Khúc Thành. Có thể trở về Hạ Thiên Uyên, lại là thân chịu trọng thương.

Cụ thể thế nào tổn thương?

Hạ Thiên Uyên không nói, Hạ Thiên Hải không biết rõ tình hình, thậm chí liền cùng Hạ Thiên Uyên cùng nhau đi tới Phá Khúc Thành Hạ Vô Thường bọn người, cũng không biết.

Bởi vì…… Nghe nói, hắn là tại Tường Thể thế giới bên trong, liền liền đã thân chịu trọng thương.

Có phải hay không đụng phải Tường Thể thế giới bên trong nguy hiểm mà trọng thương?

Ai cũng không rõ ràng.

Bởi vì lúc ấy đám người tuổi trẻ kia, cũng không tiến vào Tường Thể thế giới. Mà Hạ Thiên Uyên đối Tường Thể thế giới bên trong chuyện đã xảy ra, cũng là ngậm miệng không đề cập tới.

Hạ Thiên Uyên thân chịu trọng thương, cái này tại lúc ấy cục diện tương đối hỗn loạn Phá Khúc Thành, tự nhiên không phải chuyện gì tốt. Trùng hợp lại vừa vặn đụng tới huyễn cảnh phá huỷ đang lúc nói, toàn bộ Phá Khúc Thành đều rất hỗn loạn. Dưới loại tình huống này, Hạ Thiên Uyên mang theo người rời đi, quay trở về Hạ gia.

Hạ Thiên Uyên trọng thương tin tức, rất tự nhiên ngay đầu tiên liền truyền vào Hạ Thiên Thương trong tai. Chuyện này đối với một mực đối vị trí gia chủ nhìn chằm chằm Hạ Thiên Thương mà nói, đương nhiên là một cái hiếm có tuyệt hảo cơ hội…… Thế là tại hắn trở về ngày thứ hai, liền liền bức thoái vị.

Mà quá trình, so Hạ Thiên Thương trong tưởng tượng muốn càng thêm thuận lợi……

Bởi vì làm Hạ Thiên Uyên nhìn thấy Hạ Thiên Thương một phút này, liền biết sau đó phải xảy ra chuyện gì. Mà hắn dường như cũng vô cùng tinh tường, chính mình trọng thương, đã không có năng lực lại ngăn chặn Hạ Thiên Thương thế lực, tại là phi thường dứt khoát đem vị trí gia chủ giao cho Hạ Thiên Thương, chính mình, thì là lựa chọn đi trên núi nông trường.

Hạ Thiên Uyên đây coi như là chủ động thoái vị, mặc dù tất cả Hạ gia người đều biết hắn là bị tình thế bức bách, không thể không lui. Nhưng trung với Hạ Thiên Uyên kia bộ phận thế lực, cuối cùng vẫn là tại Hạ Thiên Uyên ra hiệu phía dưới, không có cùng Hạ Thiên Thương thực lực xảy ra xung đột quá lớn.

Đương nhiên, một chút ma sát nhỏ cuối cùng vẫn là không thể tránh được. Hạ Thiên Thương trở thành gia chủ, trong lúc nhất thời đắc chí vừa lòng, đầu tiên làm, dĩ nhiên chính là trước đem những cái kia trước đó trung với Hạ Thiên Uyên người biên giới hóa. Tại cái này trong quá trình, khó tránh khỏi đã xảy ra một chút ma sát nhỏ.

Cũng may, dù sao một phe là thật mang trong lòng thoái ý, còn bên kia hiển nhiên cũng cũng không muốn chân chính nhường Hạ gia phân liệt, cho nên cuối cùng động tĩnh cũng không tính là quá lớn.

Bất quá những này động tĩnh, tự nhiên không gạt được người hữu tâm…… Hạ gia xem như Cửu Khúc Thành một trong tam đại thế gia, đổi gia chủ loại đại sự này, là không gạt được người. Cho nên tất cả mọi người biết, trong khoảng thời gian này Hạ gia gợn sóng không nhỏ.

Nhưng dù sao cũng là nội bộ tranh đấu, hơn nữa bởi vì Hạ Thiên Uyên chủ động nhượng bộ, cho nên cuối cùng không có gây nên gợn sóng quá lớn, Hạ Thiên Thương thành công thượng vị.

Hạ Thiên Thương thành công thượng vị, bản thân hắn coi như khắc chế. Có thể hắn một chút nanh vuốt, tỉ như Hạ Minh Võ loại này lão cẩu…… Ngược lại so bản thân hắn càng thêm cao điệu.

Bởi vì một mực đối Hạ Thiên Thương trung thành tuyệt đối, tại Hạ Thiên Thương trở thành gia chủ về sau, Hạ Minh Võ nắm giữ càng lớn quyền lực, cũng coi là đắc chí vừa lòng.

Mà đã mất đi Hạ Thiên Uyên cản tay, nhường Hạ Minh Võ nghĩ đến trước đó Hạ Khuyết đối với hắn va chạm…… Dù sao, lấy hắn tại Hạ gia bên trong bối phận cùng địa vị, trước đó, có thể không có bao nhiêu người có can đảm đắc tội hắn.

Hạ Khuyết, xem như hắn trở thành võ đường đường chủ về sau, đắc tội hắn vô cùng tàn nhẫn nhất một cái.

Hắn đã sớm nghe được một chút tin đồn…… Bởi vì lúc ấy Hạ Khuyết đối với hắn nhục mạ thời điểm, ngoài cửa là có người nghe được. Cuối cùng chuyện này, tại võ đường cũng là lưu truyền lên.

Cùng Hạ Minh Võ quan hệ mật thiết sẽ không nói thêm cái gì…… Nhưng trong võ đường, còn có một mực đối Hạ Minh Võ lòng mang bất mãn người a. Tỉ như trung với Hạ Thiên Uyên kia bộ phận người trẻ tuổi…… Thỉnh thoảng sẽ còn lấy ra châm chọc một hai.

Mặc dù đều là trong bóng tối châm chọc, nhưng trên đời này lại nơi nào có bức tường không lọt gió? Cuối cùng vẫn là có chút lời đàm tiếu đã rơi vào Hạ Minh Võ trong tai. Cái này khiến hắn thời gian dài như vậy đến, một mực đối Hạ Khuyết ghi hận trong lòng.

Nhưng lúc đó Hạ Thiên Uyên là gia chủ, hắn biết Hạ Thiên Uyên một mực chú ý chính mình, đối phương có Hạ Thiên Uyên cái này chỗ dựa, hắn là làm không là cái gì.

Mà bây giờ, Hạ Thiên Thương lập gia đình chủ, Hạ Thiên Uyên cũng tự thả trên núi nông trường…… Kia còn có cái gì dễ nói?

Đương nhiên muốn để nào dám tại nhục nhã nô bộc của mình, thật tốt nếm thử cái gì gọi là hối hận tư vị!!

Cuối cùng đương nhiên là tìm không thấy Hạ Khuyết. Cuối cùng tâm niệm khó bình hắn, đưa ánh mắt về phía Hạ Khuyết người nhà……

Cái này mới có sự tình hôm nay xảy ra.

Nhắc tới cũng là châm chọc, thay đổi gia chủ chuyện lớn như vậy, Hạ gia gợn sóng không lớn lắm. Nhưng khi vị trí gia chủ vừa mới sau khi ngồi yên, lại bởi vì Hạ Minh Võ, náo động lên động tĩnh xa so với ngày đó thay đổi gia chủ còn muốn càng lớn nhiễu loạn.

Cuối cùng, tại Hạ Khuyết cường đại lực áp bách phía dưới, Hạ gia nội bộ bắt đầu chia băng, vừa mới ngồi vững vàng gia chủ vị trí không có mấy ngày Hạ Thiên Thương, dưới cơn nóng giận, vứt bỏ hắn tâm tâm niệm niệm mấy chục năm vị trí gia chủ……

Hắn trở thành gia chủ, Hạ Minh Võ là tuyệt đối lực lượng trung kiên, tuyệt đối tử trung, tất nhiên cống hiến không nhỏ lực lượng. Có thể vừa vặn, cũng chính bởi vì cái này tử trung, khiến hắn hoàn toàn vứt bỏ vị trí này……

Thế gian này nhất trác nhất ẩm, quả thực để cho người ta nhìn không thấu.

Cái gọi là thiên ý khó dò, nói chung như là.

Cả sự kiện từ đầu đến cuối, nói chung như thế.

Hạ Khuyết suy nghĩ minh bạch về sau, nhẹ thở ra một hơi.

Bất quá lập tức, liền bị hắn nhét vào sau đầu.

Ngược lại hiện tại, những này cùng hắn quan hệ cũng không lớn.

Hiện tại vẫn là nhìn xem Doãn Nhi thế nào càng trọng yếu hơn……

Nghĩ tới đây, hắn bước nhanh hơn.

Rất nhanh, hắn về tới Đan Hội.

Đan Hội lầu một khách nhân đều tại hưng phấn nghị luận ầm ĩ, Hạ Khuyết vừa tới cửa, liền nghe đến bên trong tiếng nghị luận. Mà lại nói…… Còn chính là Hạ gia chuyện mới vừa phát sinh!

Dường như có người chứng kiến, ngay tại sinh động như thật miêu tả vừa rồi hắn tại Hạ gia làm những chuyện như vậy.

Nghe miêu tả, Hạ Khuyết đều sửng sốt một chút…… Kia sinh động như thật miêu tả, thậm chí liên tâm lý hoạt động cũng không thiếu a.

Vị này không đi cầu vượt dưới đáy thuyết thư quả thực đều lãng phí.

Người không biết, còn tưởng rằng vị bên trong kia là nhân vật chính đâu.

Nghe xong một hồi về sau, Hạ Khuyết lắc đầu, đi vào.

Hắn vừa vừa mới vào nhà không lâu, chung quanh chính là yên tĩnh trở lại.

Không ít người, đều nhìn về hắn.

Nhất là mới vừa nói nhiệt tình nhất mấy vị kia, càng là trừng to mắt, nhìn về phía hắn.

Còn có chút không biết rõ tình hình khách nhân, thì cũng là cảm thấy bầu không khí có chút không đúng, cũng tự nhiên mà vậy an tĩnh lại.

Thế là, ánh mắt mọi người, đều rơi vào Hạ Khuyết trên thân.

Nhưng Hạ Khuyết trong khoảng thời gian này đã sớm đã thành thói quen loại này bị người chú ý ánh mắt, biểu lộ không có quá đại biến hóa, hắn chầm chậm đi lên lầu.

Thẳng đến thân ảnh của hắn biến mất tại đầu bậc thang, Hạ Khuyết nghe đến phía dưới lại một lần ầm vang.

“Chính là hắn! Hắn chính là vừa rồi tại Hạ gia một quyền oanh sát Hạ Thiên Hữu, một người chèn ép toàn bộ Hạ gia đều không thở nổi thiếu niên!!”

Hạ Khuyết dở khóc dở cười lắc đầu, trực tiếp lên lầu ba, chính là hướng Tống Uyển Du chuyên môn gian phòng đi đến.

Vừa mới chuẩn bị gõ cửa, cửa lại tự nhiên mà vậy mở ra.

Ra người tới cùng Hạ Khuyết đều là sửng sốt một chút.

Sau đó, ra người tới ánh mắt hơi híp, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hạ Khuyết: “Nha, chúng ta uy phong lẫm lẫm Đệ Tứ công tử trở về a…… Thế nào, Đệ Tứ công tử, có phải hay không có một số việc, muốn cùng tiểu nữ tử nói một chút đâu?”

Vừa nhìn thấy đối phương kia biểu tình tự tiếu phi tiếu, Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó lúng túng một vò đầu, gượng cười kêu một tiếng: “Uyển Du tỷ……”

Đi ra, chẳng phải là Tống Uyển Du a?.