Chương 522: Tỉnh tỉnh Tống Uyển Du

Chương 522: Tỉnh tỉnh Tống Uyển Du

“Đừng pha trò, ngươi vừa rồi thật là nói muốn nói cho ta nghe một chút đi.” Tống Uyển Du trợn nhìn Hạ Khuyết một cái, lại không ăn hắn một bộ này.

Hạ Khuyết ho khan một tiếng, sau đó lại nhìn một chút trong phòng: “Doãn Nhi cùng Khả Trúc các nàng……”

“Yên tâm đi, Doãn Nhi đã cơ bản không có chuyện gì, bây giờ còn đang hôn mê, bất quá tiếp qua mấy giờ liền có thể tỉnh lại. Về phần Khả Trúc, ta nhìn nàng quá mệt mỏi, nhưng một mực chịu đựng muốn chờ ngươi cùng Doãn Nhi tỉnh lại, nàng thân thể quá yếu, dạng này chịu đựng đi vạn nhất lại chịu ra cái gì tốt xấu đến, ta sợ người nào đó lại muốn điên…… Cho nên, ta đã nghĩ biện pháp nhường nàng ngủ thiếp đi, hiện tại hai tỷ muội đều ở bên trong nghỉ ngơi đâu, không nhọc ngươi quan tâm.”

Tống Uyển Du nói, ánh mắt cổ quái nhìn Hạ Khuyết một cái. Nhất là nâng lên ‘người nào đó lại muốn điên’ thời điểm, ánh mắt chỗ sâu, càng là có một tia sợ hãi thán phục.

Sau đó nàng nhìn xem Hạ Khuyết, miệng bên trong nhịn không được chậc chậc lên: “Người nói kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn. Ngươi cái này rời đi ba tháng, quả thực chính là đổi một người a…… Ngươi thật sự là Phá Khúc Thành vị kia Đệ Tứ công tử?”

Nói rằng cuối cùng, kia sợ hãi thán phục chi sắc, cuối cùng vẫn là không cầm được bạo lộ ra.

Rất hiển nhiên, Hạ Khuyết rời đi trong khoảng thời gian này, Tống Uyển Du ngoại trừ chiếu cố hai nha đầu bên ngoài, cũng không có nhàn rỗi.

Hạ Khuyết lại một lần ho khan một tiếng, ngượng ngùng nói: “Cái gì Đệ Tứ công tử a…… Đây không phải sợ liên luỵ về đến trong nhà, tùy tiện lấy giả danh a……”

Nghe xong lời này, Tống Uyển Du ánh mắt lập tức trừng: “Thật đúng là ngươi…… Huyết Anh ta cũng đã được nghe nói, ngươi thật cùng Huyết Anh có đại thù? Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ta nghe xong một tai nửa tai, phiên bản nhiều lắm, cũng không biết tin cái nào…… Ngươi tranh thủ thời gian nói cho ta nghe một chút đi đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Nói rằng cuối cùng, ánh mắt của nàng sáng sáng. Một bộ bát quái tới cực điểm dáng vẻ.

Hiển nhiên, nàng đối Hạ Khuyết cùng Huyết Anh cừu hận, quá cảm thấy hứng thú.

Hạ Khuyết xem xét nàng vẻ mặt này, biết mình không nói đúng không đi…… Hắn cùng Tống Uyển Du quan hệ vẫn là tương đối không tệ. Nói câu không khách khí…… Thế giới này, nếu như cứng rắn muốn tìm ra một người bạn lời nói, như vậy người kia, chỉ có thể là Tống Uyển Du.

Lần này hai nha đầu chịu thương nặng như vậy, hắn trực tiếp tới tìm Tống Uyển Du. Tại chính mình thay đổi hoàn toàn một cái bộ dáng dưới tình huống, tại Tống Uyển Du hoàn toàn không làm rõ ràng được cụ thể xảy ra chuyện gì dưới tình huống, chính mình báo một cái tên, đối phương liền không chậm trễ chút nào lựa chọn tin tưởng hắn, đồng thời cứu chữa Doãn Nhi.

Điều này thực nhường Hạ Khuyết cực kì cảm động.

Loại này bị người không ràng buộc tín nhiệm cảm giác, vô cùng dễ chịu.

Thở dài một hơi về sau, Hạ Khuyết lại nhìn một chút trên người mình, nói: “Tốt a tốt a, bất quá ngươi nhìn ta cái này một thân, ít ra cũng cho ta hơi hơi dọn dẹp một chút a?”

Trên người hắn dính không ít máu tươi. Nhất là tại giết Hạ Minh Võ thời điểm, khoảng cách gần đánh nát đầu của hắn, nhường trên người hắn dính không ít máu tươi.

“Thật sự là so nữ nhân đều phiền toái…… Đi theo ta đi theo ta.”

Tống Uyển Du đích thì thầm một tiếng về sau, mang theo Hạ Khuyết đi tới bên cạnh gian phòng. Sau đó nàng chào hỏi người, đánh nước nóng, cho Hạ Khuyết rửa mặt.

Bưng cái chậu đi lên hộ vệ nhìn xem Hạ Khuyết mắt Thần Đô lộ ra mấy phần hiếu kì cùng e ngại…… Hạ gia chuyện, đã bắt đầu lên men. Hiện tại không khách khí nói, Hạ Khuyết đã bắt đầu tại Cửu Khúc Thành có chút tiếng tăm.

Hạ Khuyết rửa mặt một phen, Tống Uyển Du còn ấm lòng chuẩn bị lên một ly trà, nhường hắn thắm giọng yết hầu.

“Hiện tại, có thể nói a?”

Tất cả giải quyết, Hạ Khuyết cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Phẩm một miệng trà, sau đó hắn vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Tốt a tốt a, ta nói cho ngươi nghe…… Bất quá có một số việc, việc quan hệ ta một chút bí mật nhỏ…… Ta không nói, còn mời Uyển Du tỷ lý giải.”

“Được được, ngươi cảm thấy không thể nói liền không nói, ta hiện tại tương đối hiếu kỳ ngươi cùng Huyết Anh chuyện gì xảy ra.” Tống Uyển Du liên tục không ngừng gật đầu.

Hạ Khuyết bất đắc dĩ, chỉ có thể bắt đầu nói.

Theo ra khỏi thành, tới trong rừng hoang đi săn, sau đó thu phục Nhị Mao, trở về thời điểm bị Huyết Anh Lâm Giang Hải phát hiện, lên tham niệm, cuối cùng dẫn phát mâu thuẫn chờ một chút, đại khái cho nói. Sau đó lần thứ nhất cùng Huyết Anh Lâm Giang Quân giao phong, lần thứ hai công Phá Khúc Thành lại thế nào đã dẫn phát hắn sát tâm chờ một chút…… Hắn đều nói ra.

Những lời này, nghe Tống Uyển Du ánh mắt một mảnh sáng tỏ, thậm chí cuối cùng lộ ra hướng tới chi sắc.

Chỉ là nghe, liền để nàng có một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào a!

“…… Cuối cùng, cứ như vậy rồi.”

Hạ Khuyết nói miệng đắng lưỡi khô, lại uống một ngụm trà.

Chỉ là đại khái nói một chút trải qua, cũng đã là một hai giờ trôi qua.

“Cho nên, tọa kỵ là thật? Ta trước đó nghe người ta nói ngươi có một đầu nhất phẩm thượng giai Song Vĩ Hổ Thú ta còn chưa tin đâu……” Tống Uyển Du vẻ mặt rung động nói rằng.

Hiển nhiên, nàng cũng cho rằng, ăn thịt Huyền thú, không thể làm tọa kỵ.

Hạ Khuyết nhìn nàng một cái về sau, vẫn là nói: “Hiện tại đã là tam phẩm thượng giai……”

“Thập, cái gì?!”

Một câu, trực tiếp kinh hãi Tống Uyển Du kém chút không có nhảy dựng lên, trợn tròn tròng mắt: “Ba, tam phẩm thượng giai?! Cái này, đây là có chuyện gì? Không phải nói nhất phẩm thượng giai a?”

Điểm này Hạ Khuyết cũng là không có nói thật, chỉ nói: “Tại Tường Thể thế giới, nó giống như ăn cái gì không hiểu thấu đồ vật, sau đó phẩm giai liền một đường tăng vọt…… Bất tri bất giác liền đã tam phẩm thượng giai.”

“Kia, kia được nhiều cao a?!” Tống Uyển Du một đôi mắt to đều muốn lồi ra đến, biểu lộ tỉnh tỉnh.

“Không kém qua bảy tám mét a?” Hạ Khuyết nghĩ nghĩ sau nói.

“Bảy tám mét?!” Tống Uyển Du hít sâu một hơi: “Huyền Thú thống lĩnh?”

“Không kém bao nhiêu đâu.” Hạ Khuyết gật gật đầu.

“Ở đâu? Ở đâu?!”

Tống Uyển Du hưng phấn, tam phẩm thượng giai tọa kỵ? Đừng nói gặp qua, nghe đều chưa từng nghe qua a! Hiện tại nàng đối Nhị Mao hứng thú, so sánh Hạ Khuyết hứng thú đều lớn rồi.

“Bởi vì cái đầu không nhỏ, mang vào thành động tĩnh quá lớn, cho nên ta để nó lưu tại trong rừng hoang.” Hạ Khuyết thành thật trả lời.

“Ta muốn nhìn, ta muốn nhìn!” Tống Uyển Du hưng phấn, cơ hồ nhảy dựng lên nói rằng.

Hạ Khuyết dở khóc dở cười: “Tốt, tốt, có thời gian ta dẫn ngươi đi xem……”

“Chẳng những muốn nhìn, ta còn muốn cưỡi!” Tống Uyển Du con mắt lóe sáng như là hai cái bóng đèn, vẻ mặt chờ mong cùng hướng tới: “Huyền Thú thống lĩnh a…… Tam phẩm thượng giai, không sai biệt lắm tương đương với Thần Hồn Cảnh cường giả a?”

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, đúng trọng tâm nói: “Tu vi bên trên hẳn là còn thiếu một chút. Bất quá nhục thể cường độ, hẳn là mạnh hơn không ít. Nhị Mao trí tuệ không thấp, Thần Hồn Cảnh nếu không có Chiến Tướng lời nói, hẳn là không phải là đối thủ của nó.”

Hiện tại Nhị Mao cũng không bình thường, nhiều như vậy kỹ năng, cũng là không như bình thường. Nếu như không có Chiến Tướng Thần Hồn Cảnh đối đầu, thật đúng là khó mà nói thắng bại.

Đương nhiên, nếu như là nắm giữ Chiến Tướng Thần Hồn Cảnh, kia Nhị Mao khẳng định không phải là đối thủ. Dù sao, Chiến Tướng quá mạnh.

Tới giai đoạn này, Hạ Khuyết đã biết Chiến Thể tầm quan trọng…… Vậy cơ hồ là có tính đột phá chiến lực.

Nhất là tới có thể vận dụng Chiến Tướng cấp bậc về sau!…… Có hay không Chiến Thể, cơ hồ là hai cái chiến lực.

Kia Huyết Anh Vương Chấn, Nguyệt Khuynh Thành về sau cùng kia Mẫu Trùng đại chiến…… Đều ấn chứng điểm này.

Mà nghe được Hạ Khuyết lời bình, Tống Uyển Du ngốc sửng sốt một chút. Sau một lát, nàng vẻ mặt cổ quái nói: “Vậy ngươi bây giờ…… Là tu vi gì?”

“Ta? Thức Hải Cảnh đỉnh phong.” Hạ Khuyết sửng sốt một chút, đàng hoàng nói rằng.

“Có thể ta nghe nói ngươi vừa rồi một quyền đều đánh chết vận dụng Chiến Tướng Hạ gia Thần Hồn Cảnh Hạ Thiên Hữu a……” Tống Uyển Du sửng sốt một chút, có chút không tin nói.

“Đó là bởi vì ta tu hành công pháp và chiến kỹ tương đối lợi hại. Đơn thuần tu vi lời nói, ta còn không có cô đọng thần hồn.” Hạ Khuyết nói. Hắn cũng là không có nói chính mình Linh Hồn Bất Toàn chuyện.

Tống Uyển Du sửng sốt một chút, theo bản năng mong muốn hỏi Hạ Khuyết công pháp và chiến kỹ. Có thể còn chưa mở miệng, Hạ Khuyết đã nói: “Uyển Du tỷ, công pháp của ta cùng chiến kỹ, chính là ta bí mật nhỏ, ngươi có thể không hỏi a?”

Tống Uyển Du sững sờ, sau đó bĩu môi: “Hẹp hòi…… Không hỏi liền không hỏi……”

Sau khi nói xong, nàng dừng một chút, sau đó vẻ mặt cảm thán nhìn xem hắn nói: “Không nghĩ tới, ba tháng trước tiểu gia hỏa, hiện tại thế mà trưởng thành đến một bước này…… Ngươi mặc dù chỉ là Thức Hải Cảnh, nhưng tuyệt đối nắm giữ Thần Hồn Cảnh chiến lực. Như ngươi loại này chiến lực, tại toàn bộ Cửu Khúc Thành, cũng hẳn là đứng đầu nhất.”

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, sau đó điệu thấp nói: “Hẳn là, không đến mức a?”

Trên thực tế Hạ Khuyết rất rõ ràng, trừ phi Cửu Khúc Thành có Thông U Cảnh cường giả. Nếu không, chỉ là Thần Hồn Cảnh lời nói, hẳn không có người là đối thủ của hắn.

Cho dù có Chiến Tướng cũng giống vậy.

Hắn đạt được Hám Thiên Thần Quyền, chuyện này với hắn chiến lực tăng lên, thực sự quá kinh khủng một chút…….