Chương 523: Mục đích

Chương 523: Mục đích

Hạ Khuyết bên này cùng Tống Uyển Du nói chuyện phiếm, thời gian tại một chút xíu trôi qua, tất cả lộ ra rất bình tĩnh.

Nhưng giờ phút này Cửu Khúc Thành, cũng đã vỡ tổ.

Thông qua một đoạn thời gian ngắn lên men, một trong tam đại thế gia Hạ gia bị người đánh lên phủ đệ chuyện, bắt đầu ở toàn thành truyền bá!

“Người kia quá kinh khủng, đây chính là Hạ Thiên Hữu a, ta đã từng ở trong vùng hoang dã nhìn thấy qua vị kia Hạ Thiên Hữu một quyền oanh sát một đầu sáu bảy mét kinh khủng Huyền thú…… Nhưng vào hôm nay, tại người kia một quyền phía dưới, trực tiếp bị đánh chết tươi! Thậm chí liền toàn thây đều không có để lại!”

“Hạ Thiên Thương, vừa mới trở thành Hạ gia gia chủ không có mấy ngày, bị buộc đã thoát ly Hạ gia!”

“Ngươi đang nói đùa chứ? Đây chính là Hạ gia a! Hạ gia cao thủ nhiều như mây, làm sao có thể……”

“Ta thật là tận mắt thấy, người kia thật đáng sợ, Hạ gia bắt hắn không có biện pháp nào. Cuối cùng thậm chí bị buộc không dám cùng hắn cứng đối cứng, đem hắn mời vào trong nhà, sau đó lại rất cung kính đưa ra đến……”

“Người kia rốt cuộc là người nào? Lại lợi hại như thế?”

“Không biết rõ, ta khoảng cách hơi xa một chút, nhưng về sau có Hạ gia người xưng hắn là Đệ Tứ công tử……”

“Đệ Tứ công tử?”

Mọi người nhao nhao nghị luận, lần đầu tiên nghe nói Đệ Tứ công tử tên tuổi.

Sau đó, có người kích động.

“Người kia ta biết, hắn gọi là Đệ Tứ Thiên Tai! Đây chính là Phá Khúc Thành nhân vật đứng đầu!”

Kia là đầu đoạn thời gian mới vừa từ Phá Khúc Thành trở về người.

“Hạ gia tại Cửu Khúc Thành đích thật là rất lợi hại, nhưng ở Phá Khúc Thành, cũng không coi là cái gì. Tại Phá Khúc Thành, Hạ gia, chỉ là một cái tên là Huyết Anh thợ săn tổ chức dưới trướng một cái người hợp tác mà thôi. Cái khác người hợp tác, còn bao gồm chúng ta Cửu Khúc Thành Hàn gia, Tô gia cùng phủ thành chủ. Hạ gia, chỉ là một cái trong số đó mà thôi.”

“Lần này hắn đến nhà Hạ gia, còn tính là khắc chế…… Phải biết, hắn có thể từng tại Phá Khúc Thành trong vòng một ngày liên sát Huyết Anh hơn hai trăm người! Nhưng cuối cùng Huyết Anh người, đối với hắn cũng là giận mà không dám nói gì!”

“Ngay cả Phá Khúc Thành Quân Phương thống lĩnh, đối với hắn cũng cực kì thân cận! Hắn rời đi Tường Thể thế giới thời điểm, vị kia thống lĩnh còn tự thân đi ra ngoài nghênh đón.”

“Đây chính là Phá Khúc Thành chân chính đại nhân vật!”

“Hạ gia lúc này là đá trúng tới trên thiết bản!”

Từng đầu tin tức, bắt đầu theo biết Hạ Khuyết nhân khẩu bên trong lưu truyền tới.

Cửu Khúc Thành là khoảng cách Phá Khúc Thành thành thị gần nhất, cũng có số lượng không ít thợ săn. Bởi vì Huyết Anh nguyên nhân, Hạ Khuyết trước đó tại Phá Khúc Thành cũng là náo động lên không nhỏ động tĩnh, Đệ Tứ Thiên Tai cái danh này, tự nhiên cũng là bị rất nhiều người biết rõ.

Bây giờ hắn đi vào Cửu Khúc Thành, biết được tình huống người, đều là hưng phấn lên.

Mọi người vốn là như vậy, làm một việc bị rất nhiều người nói về, mà chính mình lại biết một chút cái gọi là ‘nội tình’ về sau, vậy thì rất để cho người ta ‘hưng phấn’. Gặp người liền liền phải nói về cái này ‘nội tình’.

Mà nghe tới cái gọi là ‘nội tình’ người tại cùng lại một cái không biết ‘nội tình’ người nói về chuyện này thời điểm, hắn cũng sẽ vô cùng hưng phấn. Thậm chí là lại một lần ‘nghệ thuật gia công’ đem trước chỗ nghe được ‘nội tình’ xem như chính mình ‘tận mắt nhìn thấy’ đồng dạng, thuật lại cho bên thứ ba nghe……

Cái gọi là lời đồn đại, chính là như thế đi ra.

Mà bây giờ, toàn bộ Cửu Khúc Thành, nóng nảy nhất chuyện, không nghi ngờ gì chính là Hạ gia chuyện này.

Thế là, Đệ Tứ Thiên Tai tên tuổi, cũng bắt đầu như là cháy mạnh như lửa, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Cửu Khúc Thành.

Bắt đầu coi như đáng tin cậy. Có thể thời gian dần trôi qua, ‘nghệ thuật gia công’ người càng ngày càng nhiều, tới cuối cùng, hắn không sai biệt lắm sắp bị miêu tả trở thành ‘thần’ đồng dạng tồn tại.

“Gia chủ, người kia, thật như truyền ngôn đồng dạng tà dị?”

Chợ búa truyền ngôn, bình thường là không thể tin. Cho nên Hàn gia lão quản gia, có chút không quá tin tưởng vừa rồi hắn nghe được một chút tin tức.

Hàn gia tổ trạch ở trong, hắn nhịn không được, hỏi thăm đã về tới Hàn gia Hàn Vân Chu.

Hàn Vân Chu giờ phút này biểu lộ đang có chút trầm ngâm đang suy nghĩ gì. Nghe được lão quản gia hỏi thăm, hắn sửng sốt một chút, sau một lát, hắn nhẹ thở ra một hơi, “trên cơ bản là chân thật.”

“Cái gì? Người kia thật mạnh như vậy?” Lão quản gia mở to hai mắt nhìn.

“So ta suy đoán còn muốn càng mạnh.”

Hàn Vân Chu lắc đầu.

Nghĩ lại tới trước đó thấy, đầu hắn da đều hơi tê tê.

Hạ Thiên Hữu hắn là biết đến. Dù sao cùng là một trong tam đại thế gia, Hạ Thiên Hữu cái này Thần Hồn Cảnh, tự nhiên cũng là Hàn gia cần phải chú ý đối tượng.

Hắn tự tin, Hạ Thiên Hữu không phải là đối thủ của hắn. Nhưng muốn nói trấn sát Hạ Thiên Hữu…… Trung thực giảng, hắn cũng không có loại kia nắm chắc.

Tới Thần Hồn Cảnh giai đoạn này, tại công pháp, chiến kỹ đều xê xích không nhiều dưới tình huống, đánh bại dễ dàng, nhưng mong muốn làm được đánh giết, lại sẽ rất khó. Muốn chạy trốn lời nói, luôn luôn có thể chạy đi.

Nhưng là hôm nay, hắn là tận mắt thấy, người kia là như thế nào trấn sát Hạ Thiên Hữu.

Toàn bộ quá trình, quá dễ dàng.

Bọn họ tự vấn lòng, nếu như đổi lại lúc ấy ở đây là chính hắn, như vậy hắn phải chăng cũng biết rơi vào cùng Hạ Thiên Hữu kết quả giống nhau?

Hắn suy tư nửa ngày, cuối cùng lại là có điểm tâm hoảng.

Bởi vì hắn vô cùng không xác định……

Rất có thể đổi lại là hắn, cũng sẽ tại một quyền kia ở trong, bị trấn sát!

Một quyền kia, quá kinh diễm.

Tuyệt đối không phải bình thường chiến kỹ!

Cái này khiến Hàn Vân Chu cực kì đầu đau.

Không hề nghi ngờ, Đệ Tứ Thiên Tai, là một cái cực kì phiền toái nhân vật.

Mà càng mấu chốt chính là……

Sắc mặt của hắn có chút khó coi.

Hiện tại thời gian này có thể là có chút mẫn cảm, Lạc Kiếm Tông sắp đến Cửu Khúc Thành chiêu sinh.

Mà lúc này đây, như thế một cái phiền toái nhân vật xuất hiện tại Cửu Khúc Thành…… Đến cùng ý muốn như thế nào đâu?

Chẳng lẽ lại hắn……

Làm nghĩ đến một loại khả năng tính, Hàn Vân Chu có chút ngồi không yên, hắn bắt đầu đi qua đi lại!

Lạc Kiếm Tông chiêu sinh danh ngạch chỉ có ba cái!

Nếu là vị này Đệ Tứ Thiên Tai mục đích thật là vì Lạc Kiếm Tông một cái chiêu sinh danh ngạch…… Như vậy không hề nghi ngờ, hắn tất nhiên muốn chiếm một cái!

Hắn nhớ mang máng, Đệ Tứ Thiên Tai tại cùng Huyết Anh Lâm Giang Quân giằng co thời điểm, từng tự bạo qua tuổi tác, theo nói không lại mười tám tuổi mà thôi.

Nếu như hắn thực sự nói thật, mà lần này mục đích cũng là Lạc Kiếm Tông thu nhận học sinh lời nói, như vậy hắn Hàn gia, liền rất có thể muốn bỏ lỡ cái này cơ hội ngàn năm một thuở!

Nghĩ tới đây, hắn ngồi không yên, sắc mặt biến hóa một hồi qua đi, cắn răng một cái.

“Lạc Kiếm Tông chiêu sinh, là ta Cửu Khúc Thành sự tình, tuyệt không thể cấp làm áo cưới!…… Liền xem như Đệ Tứ Thiên Tai, cũng không ngoại lệ!”

Hắn đáy mắt bắt đầu hiện ra một vệt lãnh sắc, quay người đi ra ngoài.

“Gia chủ?”

Lão quản gia còn đang sững sờ, bỗng nhiên phát hiện Hàn Vân Chu rời đi, hắn hô một tiếng. Nhưng Hàn Vân Chu, không để ý đến hắn.

Trên thực tế, không chỉ chỉ là Hàn Vân Chu mà thôi.

Giờ phút này, Tô gia Tô Trường Sinh, như thế trong nhà có chút bất an, liên tục dạo bước.

Làm nghĩ đến cái gì về sau, hắn cũng sắc mặt khó coi, biểu lộ ngưng trọng rời đi Tô gia.

Đệ Tứ Thiên Tai đi vào Cửu Khúc Thành mục đích đến tột cùng là cái gì?

Đây là bọn hắn vô cùng chú ý, cũng nhất định phải muốn biết đáp án.

Cửu Khúc Thành bên trong, bởi vì Đệ Tứ Thiên Tai mà náo nhiệt vạn phần, lưu truyền sôi sùng sục.

Cùng lúc đó, có một ngựa kỵ sĩ, đang nhanh như chớp dường như ra Cửu Khúc Thành, thẳng đến trên núi hoang dã mà đi.

Nếu là Hạ Khuyết nhìn thấy, tất nhiên sẽ phân biệt ra, kỵ sĩ này chỗ đi phương hướng, vừa vặn chính là…… Hạ gia nông trường..