Chương 524: Một hỏa một băng

Chương 524: Một hỏa một băng

Bạch sợi thô giống như đám mây, tô điểm tại xanh thẳm như lam bảo thạch trên bầu trời, cơn gió nhẹ đưa, gợi lên đám mây, ở trên bầu trời biến ảo thành các dạng dáng vẻ, mây cuốn mây bay, không màng danh lợi an nhàn.

Trong núi gió, mang theo bùn đất đặc hữu hương thơm. Mặc dù nhưng đã gần tháng mười một, nhưng bây giờ thời tiết, còn không tính quá mức rét lạnh, thổi ở trên mặt, rất cảm thấy nhẹ nhàng khoan khoái.

Nhìn xem dạng này một bức trong núi đồng ruộng cảnh trí, Hạ Thiên Uyên ngơ ngác nhìn ra ngoài một hồi về sau, cũng không nhịn được thật dài hít sâu một hơi. Hơi có ý lạnh khí tức vào cổ họng, nhường hắn hơi có chút tinh thần uể oải cởi mở một chút, bất quá, nhưng cũng nhường hắn ngăn không được nhẹ ho hai tiếng.

“Hạ bá bá, ngươi thương thế còn chưa lành, hiện tại gió lại có hàn ý, vào nhà có được hay không?”

Bên người một cái dịu dàng nữ tử mang theo một chút bất đắc dĩ thanh âm vang lên.

Hạ Thiên Uyên sửng sốt một chút, quay đầu nhìn một chút nữ tử kia, sau đó cười khẽ một tiếng, nhẹ nhàng khoát tay nói: “Yên tâm đi, điểm này tổn thương còn không đến mức để cho ta liền điểm này gió đều chịu không nổi. Ta ngồi một hồi nữa nhi, một hồi liền tốt, sau đó nhất định nghỉ ngơi thật tốt.”

Nữ tử bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, nhưng cuối cùng không nói thêm gì, đi đến bên cạnh hắn, đem trên bàn đốt nóng nước trà, rót cho hắn một chén.

“Cái này chén trà uống xong liền đi vào.” Nữ tử nhìn xem Hạ Thiên Uyên.

Hạ Thiên Uyên ngẩn người, sau đó cười nói: “Tốt, tốt.”

Hắn nâng chung trà lên, uống một ngụm, sau đó nghe được cách đó không xa truyền đến một hồi tiếng oanh minh. Hắn ngẩn người, quay đầu nhìn sang.

Ngay tại cách hắn cũng không xa một cái trên đất trống, hai thân ảnh, đang giao chiến. Quyền cước giao nhau ở trong, có Huyền Lực quang hoa tràn ngập, kịch chiến say sưa.

Chốc lát sau, bỗng nhiên giữa sân truyền đến kêu đau một tiếng, sau đó một thân ảnh bị đánh bay ra ngoài, bay ra mười mấy mét, có chút chật vật rơi xuống đất, lảo đảo lui về sau mấy bước, mới tính đứng vững.

Kia là một thanh niên nam tử, xoa ngực, nhe răng nhếch miệng: “Tam thúc, ngươi ra tay quá độc ác a?”

Lại không phải Hạ Vô Dịch còn có ai?

Đứng tại Hạ Vô Dịch trước người, là một cái khuôn mặt tuấn lãng nam tử trung niên. Hắn nhìn một chút Hạ Vô Dịch, mặt không thay đổi thản nhiên nói: “Đợi đến chiêu sinh khảo thí bắt đầu, đối thủ của ngươi sẽ đối với ngươi rất dịu dàng?”

Lời này nhường Hạ Vô Dịch lập tức ngậm miệng.

Đụng phải như thế một cái võ si Tam thúc, hắn cũng là bất đắc dĩ.

Nhưng đối phương nói cũng không sai.

Thế là, Hạ Vô Dịch hàm răng khẽ cắn, cuối cùng khẽ quát một tiếng: “Lại đến.”

Vọt tới.

Một lát sau, hai người lại kịch chiến tới một chỗ.

Hạ Thiên Uyên nhìn xem, lông mày nhẹ chau lại, sau một lát, lại là khẽ thở dài một tiếng.

“Tâm Vũ, xin lỗi, lần này, đại khái là không có cơ hội……”

Hạ Thiên Uyên bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Phó Tâm Vũ sửng sốt một chút, sau đó thấp giọng nói: “Hạ bá bá ngài nói cái gì đó? Nếu không phải Hạ bá bá hảo tâm thu lưu, Tâm Vũ hiện tại cũng không biết ở nơi nào……”

Hạ Thiên Uyên ngẩn người về sau, khẽ thở dài một tiếng, ngơ ngác nhìn trong tay trà, cũng không nói thêm gì nữa.

Giữa sân, cũng chỉ có hai người đối chiến thanh âm còn đang vang vọng.

Nhưng bất quá chốc lát sau, bỗng nhiên, có tiếng chân dồn dập vang lên.

Tiếng chân tới rất gấp, theo đại môn một đường hướng bên này tới. Tất cả mọi người không khỏi sững sờ, quay đầu nhìn lại.

Rất nhanh, hai tên kỵ sĩ, đánh tới chớp nhoáng. Tới phụ cận mới đột nhiên siết ngừng tọa kỵ.

Chỉ thấy hạng nhất kỵ sĩ, chính là Hạ Thiên Dũng.

Nhưng giờ phút này Hạ Thiên Dũng, biểu lộ lại cực kỳ khó coi, hắn xoay người hạ tọa kỵ, hướng phía Hạ Thiên Uyên thấp giọng nói: “Xảy ra chuyện lớn.”

“Đại sự?”

Hạ Thiên Uyên sửng sốt một chút.

Sau đó, hắn thấy được Hạ Thiên Dũng sau lưng kỵ sĩ.

Vị kỵ sĩ kia sắc mặt một mảnh trắng bệch, trong ánh mắt lộ ra vô cùng kinh hoảng, tại bị Hạ Thiên Uyên thấy qua sau, kỵ sĩ kia tung người xuống ngựa, quỳ sát trên mặt đất.

Hạ Thiên Uyên chau mày, cùng lúc đó, Hạ Vô Dịch cùng võ si Tam thúc, cũng ngừng giao thủ, hiếu kì đi tới……

……

……

Cùng Tống Uyển Du nói chuyện kéo dài hai sau ba canh giờ, hài lòng lòng hiếu kỳ Tống Uyển Du hài lòng đứng lên, nói: “Tốt a, hôm nay liền trò chuyện đến nơi này. Xem chừng ngươi cũng lo lắng kia hai nha đầu a? Nói xong, chờ hai nha đầu tốt, ngươi cần phải mang ta đi nhìn xem kia cái gọi là Nhị Mao.”

Nói rằng cuối cùng, ánh mắt của nàng nhịn không được tỏa sáng……

Xem ra, nàng đối Nhị Mao hứng thú quả thực không nhỏ.

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó cũng gật đầu cười: “Tốt.”

Nói, hắn cũng đứng lên.

“Tiểu thư……”

Hai người vừa ra ngoài phòng, liền nghe được có người kêu gọi. Hai người quay đầu nhìn lại, lại là một gã Đan Hội hộ vệ bước nhanh tới.

Nhìn thấy Hạ Khuyết, hắn có chút khẩn trương nuốt nuốt nước miếng một cái, gật đầu ra hiệu qua đi. Lúc này mới hướng phía Tống Uyển Du vừa chắp tay, thấp giọng nói: “Hội trưởng mời ngươi đi qua.”

Tống Uyển Du sửng sốt một chút, sau đó dường như minh bạch cái gì, gật đầu nói: “Đi, ta đã biết.”

Hộ vệ kia lại vừa chắp tay, sau đó lại hướng phía Hạ Khuyết chắp tay, lui ra phía sau mấy bước, quay người rời đi.

Sau đó Tống Uyển Du nhìn về phía Hạ Khuyết, giống như cười mà không phải cười nói: “Ngươi bây giờ thật đúng là đại nhân vật đâu, xem ra cha ta cũng là hiếu kỳ về ngươi tới cực điểm……”

Đại nhân vật?

Hạ Khuyết cũng là không có cái loại cảm giác này, hắn gãi gãi đầu, nhún vai.

Tống Uyển Du sau khi suy nghĩ một chút nói: “Bất quá yên tâm đi, cha ta lòng hiếu kỳ mặc dù nặng, bất quá hắn bắt ta từ trước đến nay không có cách nào, ta lát nữa cái gì cũng sẽ không cho hắn nói…… Liền để hắn tiếp lấy hiếu kì a.”

Nói rằng cuối cùng, nàng còn ranh mãnh hắc nở nụ cười.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó cũng là lộ ra một cái nụ cười.

Nhìn ra được, Tống Uyển Du hai cha con tình cảm, là coi như không tệ.

“Tốt, ta trước đi qua ứng phó một chút cha ta, ngươi đi xem một chút hai nha đầu a. Quay đầu trò chuyện tiếp.”

Tống Uyển Du khoát khoát tay, quay người rời đi.

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, đi vào sát vách hai nha đầu chỗ gian phòng.

Vào cửa sau Hạ Khuyết liền thấy, hai nha đầu giờ phút này đang an tĩnh nằm tại trên hai giường lớn, nhất là nghe được Doãn Nhi mặc dù còn có chút yếu ớt, nhưng đã đối lập vô cùng cân xứng hô hấp, Hạ Khuyết thật dài nôn thở một hơi.

Lần này, rất hiển nhiên là đem hai nha đầu làm cho sợ hãi.

Sắc mặt của các nàng đều còn có chút tiều tụy tái nhợt, liền xem như đang say giấc nồng, nhưng cũng thỉnh thoảng nhăn đầu lông mày, cái này khiến Hạ Khuyết rất là đau lòng.

Hắn đi qua, nhẹ nhàng sờ lên hai nha đầu cái trán.

Dường như bàn tay hắn nhiệt độ, nhường hai nha đầu hơi an tĩnh một chút, trên mặt biểu lộ, cũng biến thành bình tĩnh không ít.

Hắn tìm một cái ghế ngồi xuống.

Trung thực giảng, hắn có chút tự trách.

Không hề nghi ngờ, lần này hai nha đầu tao ngộ, hoàn toàn chính là hắn tạo thành.

Cái này khiến hắn bắt đầu trầm tư……

Kế tiếp nên làm cái gì?

Hắn khẳng định là muốn đi trước Lạc Kiếm Tông. Nhưng cứ như vậy đem hai cái nha đầu lưu tại Cửu Khúc Thành?

Trung thực giảng, hắn không yên lòng.

Nhưng Lạc Kiếm Tông khẳng định là không cho phép dẫn người tới…… Ít ra vừa mới nhập tông thời điểm, là không được.

Kia

Đang nghĩ ngợi đâu.

Bỗng nhiên, hắn nghe được bên tai Doãn Nhi thấp giọng nỉ non âm thanh: “Ca, ca ca……”

Hạ Khuyết sững sờ, vội vàng quay đầu nhìn sang: “Ở đây, ca ca ở đây……”

Có thể vừa mở miệng, hắn đột lại chính là sững sờ.

Chỉ vì Doãn Nhi còn đang hôn mê, vừa rồi hoàn toàn chính là một loại như nói mê kêu gọi.

Sửng sốt một chút, vừa muốn buông lỏng một hơi.

Có thể ngay sau đó, ánh mắt của hắn lại đột nhiên động một cái. Bởi vì hắn cảm giác được, một cỗ ba động kỳ dị, đột ngột xuất hiện ở Doãn Nhi trên thân.

Tại hắn có chút ngây người ở trong, hắn nhìn thấy, một cỗ ánh sáng màu đỏ, bỗng nhiên chậm rãi xuất hiện tại Doãn Nhi trên thân……

Đột nhiên xuất hiện ánh sáng màu đỏ, dường như nhường Doãn Nhi rất thống khổ, lông mày của nàng, bỗng nhiên nhíu chặt lên, phát ra khó chịu rên rỉ.

Mà Hạ Khuyết thì là mở to hai mắt nhìn. Trước mắt một màn này, hắn quá quen thuộc.

Đây là……

“Chiến Thể thức tỉnh?”

Hạ Khuyết có chút ngây người.

Mà vừa lúc này, phảng phất là nhận lấy một loại nào đó kích thích đồng dạng, ngay tại một bên khác Khả Trúc trên thân, cũng không hiểu thấu, xuất hiện một tia ba động kỳ dị.

Mà cái này chấn động qua đi, Khả Trúc, cũng thấp giọng rên rỉ lên.

Ngay sau đó, một mảnh hào quang màu xanh lam, bắt đầu xuất hiện tại Khả Trúc trên thân.

Nàng không khí bên người, dường như một chút hàng thấp hơn rất nhiều.

Hạ Khuyết đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, lại một lần mở to hai mắt nhìn.

“Chiến Thể thức tỉnh?”

“Cái này, cái này……”

Hai nha đầu, thế mà trong cùng một lúc, thức tỉnh Chiến Thể?!

Mà để cho người ta kinh ngạc là…… Các nàng chỗ thức tỉnh, thế mà còn là hoàn toàn tương phản, một hỏa, một băng hai chủng loại tính?

Tại Hạ Khuyết mộng bức thời điểm, trên thân hai người quang mang, cũng bắt đầu càng lúc càng nồng nặc…….