Chương 525: Hai nữ thức tỉnh

Chương 525: Hai nữ thức tỉnh

“Vị kia Đệ Tứ Thiên Tai, ngươi là thế nào nhận thức a?”

Đan Hội lầu ba, Tống chưởng quỹ đang tò mò hỏi thăm Tống Uyển Du.

“Cha, ngươi đừng hỏi nhiều như vậy, ta đáp ứng người ta, không nói…… Ít ra tạm thời không nói.” Tống Uyển Du ngồi xuống, uống một ngụm trà rồi nói ra.

“Ài ngươi nha đầu này, liền cha cũng không thể nói?” Tống chưởng quỹ trừng mắt.

“Cha, ngài thường dạy bảo ta, bị người nhờ vả, hết lòng vì việc người khác. Hơn nữa chúng ta Đan Hội quy củ ngài quên? Bí mật của người ta, không thể nghe ngóng.” Tống Uyển Du lắc đầu.

Ta

Tống chưởng quỹ lập tức bị nghẹn một câu cũng nói không nên lời, trừng mắt Tống Uyển Du.

Mà Tống Uyển Du híp mắt mỉm cười……

Nàng lòng hiếu kỳ của mình, vừa rồi thật là đã hoàn toàn hài lòng.

Mặc dù còn có một số bí mật nhường nàng lòng ngứa ngáy, Hạ Khuyết cũng không nói. Nhưng chỉ là hiện tại biết đến, nàng đã rất thỏa mãn.

Hơn nữa trung thực giảng, tự mình biết bí mật người khác không biết rõ, còn nghĩ trăm phương ngàn kế muốn biết loại cảm giác này, thật là ngoài dự liệu nhường nàng cảm thấy hưởng thụ. Cho nên…… Tuyệt không thể nói.

“Ngươi nha đầu này!……”

Tống chưởng quỹ quả thực có chút phát điên.

Vừa mới chuẩn bị muốn nói gì, nhưng vào thời khắc này, tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên, hắn sững sờ, liền nghe tới ngoài cửa truyền đến hộ vệ có chút khẩn trương thanh âm: “Tiểu thư, vị kia Đệ Tứ công tử, xin ngươi đuổi mau qua tới……”

“Ân?” Tống Uyển Du sửng sốt một chút, có chút buồn bực.

Nàng vừa mới tới mà thôi, không phải mới vừa cũng cùng hắn giao phó xong sao? Chính mình rất nhanh đi tới, làm cái gì vậy?

“Thế nào?”

Nàng mở miệng hỏi thăm.

Hộ vệ kia trả lời: “Không, không rõ lắm. Bất quá nhìn qua, vị kia Đệ Tứ công tử có chút nóng nảy dáng vẻ……”

“Sốt ruột?” Tống Uyển Du trong lòng bỗng nhiên giật mình: “Chẳng lẽ là kia hai nha đầu thế nào?”

Nghĩ tới đây, nàng vội vàng đứng lên, đối Tống chưởng quỹ nói: “Ta đi qua nhìn một chút……”

Nói xong, trực tiếp ra cửa.

“Ài, ngươi nha đầu này!……” Tống chưởng quỹ trừng to mắt. Nhưng nhà mình nữ nhi hiển nhiên không để ý đến chính mình ý tứ, đã đi ra cửa.

Cái này khiến Tống chưởng quỹ quả thực bất lực.

Sau đó lại vò đầu.

Cái này Đệ Tứ Thiên Tai, đến cùng là thế nào cùng nữ nhi của mình nhận biết?

Phải biết, nữ nhi trên cơ bản mỗi ngày đều là chờ tại Đan Hội bên trong, đi ra ngoài đều rất ít ra. Có thể nói, nàng người quen biết, hắn cơ hồ đều biết. Có thể cái này ở trong…… Tuyệt không bao gồm Đệ Tứ Thiên Tai!

Tống chưởng quỹ bên này tạm thời không đề cập tới, Tống Uyển Du đã đi tới hai nha đầu bên ngoài gian phòng. Liếc mắt liền thấy đang tại cửa ra vào lông mày cau lại Hạ Khuyết.

“Thế nào?” Tống Uyển Du trong lòng giật mình, vô ý thức hỏi.

“Uyển Du tỷ, ngươi mau đến xem nhìn.”

Hạ Khuyết nhìn thấy Tống Uyển Du đến đây, liền vội mở miệng.

“Là hai nha đầu?” Tống Uyển Du cũng tăng nhanh tốc độ.

“Ân.” Hạ Khuyết gật đầu.

Hai người đi vào giữa phòng.

Mà khi sau khi vào phòng trước tiên, Tống Uyển Du liền mở to hai mắt nhìn…… Bởi vì nàng một cái, liền thấy hai nha trên đầu người tràn ngập quang trạch!

“Cái này……” Tống Uyển Du lập tức trừng to mắt, “Chiến Thể thức tỉnh?”

Hạ Khuyết nghe xong lời này, lập tức thở phào một hơi: “Quả nhiên là Chiến Thể thức tỉnh a?”

Tống Uyển Du liền vội vàng gật đầu: “Ta cũng từng gặp người khác thức tỉnh Chiến Thể, đích thật là cái dạng này không tệ!”

Nói xong, Tống Uyển Du trên mặt đều lộ ra mấy phần sợ hãi thán phục: “Hai người cùng một thời gian thức tỉnh Chiến Thể…… Loại chuyện này, thật đúng là hiếm thấy……”

“Các nàng xem đi lên rất thống khổ, có biện pháp gì hay không có thể hóa giải loại thống khổ này?”

Xác định hai người là thật đang thức tỉnh Chiến Thể, Hạ Khuyết thở dài một hơi. Bất quá nhìn thấy hai nữ bây giờ vẻ mặt thần tình thống khổ, hắn nhịn không được hỏi thăm.

Tống Uyển Du nghe vậy nhẹ gật đầu: “Có. Chờ một chút, ta rất mau trở lại đến.”

Hạ Khuyết sững sờ, Tống Uyển Du đã quay người đi ra ngoài. Bất quá chốc lát sau, nàng trở về, cầm trong tay hai hạt đan dược.

“Thức tỉnh Chiến Thể là tương đối chuyện nguy hiểm, một cái sơ sẩy, thể nội viễn cổ Thần Ma huyết mạch, thậm chí có khả năng nhường giác tỉnh giả trực tiếp bạo thể mà chết. Cái này hai nha đầu hiện tại vốn là thể lực tiêu hao rất nhiều, may mắn ngươi kịp thời gọi ta, bằng không làm không tốt chuyện tốt muốn làm hỏng sự tình.”

Tống Uyển Du biểu lộ nghiêm túc nói.

Hạ Khuyết thì là giật mình…… Hắn cũng không biết thức tỉnh Chiến Thể còn có cái gì nguy hiểm. Vừa rồi gọi Tống Uyển Du tới, cũng bất quá là theo bản năng hành vi mà thôi.

Hiện tại xem ra, thật đúng là gọi đúng rồi.

Tống Uyển Du vừa nói, vừa đi tới Doãn Nhi bên người.

Giờ phút này Doãn Nhi toàn thân đang đang toả ra hào quang màu đỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn đã biến thành một mảnh đỏ bừng. Trên người nhiệt độ, thậm chí nhường trên người nàng đệm chăn cũng bắt đầu cháy đen, dường như lúc nào cũng có thể bốc cháy lên.

Tống Uyển Du một thanh xốc lên nàng chăn mền trên người, sau đó theo trong tay một hạt đan dược, nhét vào trong miệng của nàng: “Đan này tên là ‘Hộ Đạo Đan’ chính là tam phẩm đan dược, đan này tác dụng duy nhất, chính là trung hoà thức tỉnh lúc sinh ra huyết mạch chi lực, theo mà đưa đến bảo hộ tự thân tác dụng. Cố xưng ‘hộ đạo’.”

Kia đan dược vào miệng tức hóa, nói xong không bao lâu, liền thấy Doãn Nhi trên người ánh sáng màu đỏ, dường như biến tương đối nhu hòa, trên mặt nàng thống khổ thần sắc, cũng hóa giải rất nhiều.

“Thức tỉnh Chiến Thể phẩm giai đang thức tỉnh một phút này liền đã xác định, phẩm giai càng cao, thức tỉnh thời gian càng dài, người cũng càng thống khổ. Phục dụng ‘hộ đạo’ đan, sẽ không ảnh hưởng sau khi thức tỉnh Chiến Thể phẩm giai, lại có thể mức độ lớn nhất bảo hộ giác tỉnh giả.”

Tống Uyển Du nói xong, lại đi tới Khả Trúc bên người.

Vừa tới gần, nàng cũng cảm giác được một cỗ lạnh buốt khí tức. Khả Trúc trong chăn bên trong, lại dường như như rơi vào hầm băng, toàn thân có băng lam sắc quang mang tràn ngập, khuôn mặt nhỏ đều đã một mảnh thanh bạch.

Tống Uyển Du bắt chước làm theo, đem một cái khác hạt ‘Hộ Đạo Đan’ nhét vào trong miệng của nàng.

Không cần một lát, cùng Doãn Nhi như thế, Khả Trúc trên người băng lam quang mang, cũng yếu không ít, sắc mặt cũng đẹp mắt rất nhiều.

Chú ý hai người Tống Uyển Du dường như cũng là thở phào nhẹ nhõm, sau đó lộ ra nụ cười, nhìn về phía Hạ Khuyết gật đầu nói: “Tốt, có Hộ Đạo Đan bảo hộ, có thể gối cao không lo.”

Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài, cảm kích nhìn Tống Uyển Du nói: “Uyển Du tỷ, đa tạ.”

“Nói những này làm gì……” Tống Uyển Du khoát khoát tay, lộ ra rất là thoải mái. Sau đó nàng nhìn về phía hai nữ, ánh mắt sáng tỏ nói: “Không biết rõ cái này hai nha đầu sẽ thức tỉnh ra cái gì phẩm giai Chiến Thể đến? Nếu là trực tiếp thức tỉnh ra bên trên tam phẩm Chiến Thể…… Kia lại là hai cái thiên chi kiêu nữ xuất thế.”

Bên trên tam phẩm, liền chính là tam phẩm trở lên Chiến Thể.

Hiện tại Hạ Khuyết đều vẫn chưa tới. Hắn vẫn chỉ là lục phẩm Chiến Thể mà thôi.

Hai nha đầu có thể đạt tới?

Hắn ngược không cho rằng.

Bất quá hắn thấy, Chiến Thể cần tại Thần Hồn Cảnh về sau, mới hiện ra uy lực chân chính. Cho nên ban đầu cái gì phẩm giai, hắn cũng không quan tâm.

Nhưng hai nha đầu thức tỉnh Chiến Thể cũng là một tin tức tốt…… Ít ra về sau hai nha đầu tu hành sau tiến giai tốc độ, sẽ tăng lên trên diện rộng.

Luyện Thể cảnh giới này, tương đương liền có thể trực tiếp nhảy qua. Tiết kiệm ít ra mấy năm khổ tu. Cũng là một tin tức tốt.

“Ta để cho người ta đi lấy Quan Huyết Nghiễn, đợi chút nữa nhìn xem hai nha đầu là cái gì phẩm giai Chiến Thể.”

Tống Uyển Du cũng là tràn đầy phấn khởi, nàng vô cùng hiếu kỳ hai nha đầu thức tỉnh Chiến Thể về sau phẩm giai, quay người ra ngoài, để cho người ta đi lấy Quan Huyết Nghiễn……

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua đi qua.

Nhưng hai nha đầu thức tỉnh thời gian, lại là ngoài dự liệu dài.

Trong lúc bất tri bất giác, đã qua hai đến ba giờ thời gian. Sắc trời bên ngoài, đã bắt đầu tối xuống…….