Chương 526: Thức tỉnh

Chương 526: Thức tỉnh

Chiến Thể thức tỉnh quá trình, là thân thể một loại nhảy vọt.

Tại cái này trong quá trình, hai nữ bề ngoài, đều tại quang mang bao phủ bên trong, xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Có đen nhánh tạp chất, theo lông của các nàng lỗ ở trong chậm rãi chui ra ngoài, bắt đầu còn thiếu, có thể càng ngày càng nhiều, cuối cùng cơ hồ đem hai nha đầu bại lộ bên ngoài da thịt toàn bộ đều bao vây lại. Kia tạp chất mang theo một cỗ nồng đậm mùi hôi thối, nhìn qua cực kì buồn nôn.

Hạ Khuyết cũng từng có dạng này kinh nghiệm. Hắn ở trên núi nông trường phục dụng Giác Tỉnh Đan, lúc ấy trên thân cũng là xuất hiện rất nhiều tạp chất. Bất quá, cũng là không có hai nha đầu nhiều như vậy, tùy tiện thanh tắm một cái liền tốt.

Dù sao lúc ấy hắn đã có tu vi mang theo, thân thể tạp chất cũng không nhiều.

Có thể cái này hai nha đầu hiển nhiên cùng hắn khác biệt…… Thân thể của các nàng có thể xa so với ngay lúc đó Hạ Khuyết nhỏ yếu hơn nhiều. Trong thân thể trữ hàng tạp chất, tự nhiên cũng muốn vượt xa khỏi.

Huống chi……

Hạ Khuyết thời điểm thức tỉnh, có thể không cần bao lâu thời gian.

Có thể hai nha đầu, đã qua trọn vẹn ba giờ, còn đang thức tỉnh trong quá trình…… So hắn nhưng là muốn dài dằng dặc nhiều.

Xem ra, hai nha đầu chỗ thức tỉnh Chiến Thể phẩm giai, khẳng định là còn cao hơn hắn nhiều.

Tống Uyển Du nhìn đến đây, cũng kịp phản ứng: “Xem ra muốn cho các nàng chuẩn bị một chút nước nóng, đợi chút nữa muốn trước thanh tẩy một chút, ngươi ở chỗ này nhìn xem, ta đi an bài một chút.”

Nói xong Tống Uyển Du liền xoay người đi ra ngoài.

Hạ Khuyết nghe vậy, trong lòng lại là có chút ấm áp…… Tống Uyển Du đối hai nữ như thế để bụng, tự nhiên là bởi vì duyên cớ của hắn. Cái này khiến hắn có chút cảm động.

Rất nhanh, có người dời hai cái thùng gỗ lớn tiến đến, tại Tống Uyển Du an bài xuống hướng trong thùng gỗ đổ tràn đầy hai thùng gỗ nước nóng.

Làm tất cả chuẩn bị thỏa đáng, lại là một giờ trôi qua. Sắc trời bên ngoài đã hoàn toàn tối xuống. Bên đường các loại cửa hàng đèn lồng đều đã đốt lên, đèn hoa mới lên.

Mà vào thời khắc này, hai nữ biến hóa trên người, rốt cục lặng yên biến mất.

Quang mang biến mất, các nàng trên mặt biểu lộ, cũng theo lúc đầu thống khổ, biến thành một loại không nói ra được thư sướng……

Hạ Khuyết nháy một chút ánh mắt…… Hiện tại hai nha đầu hoàn toàn cũng biến thành tiểu Hắc bùn khỉ con, hoàn toàn thấy không rõ lắm tướng mạo.

“Khả Trúc, Doãn Nhi……”

Hắn thấp giọng thử nghiệm kêu gọi.

Cũng không nhiều lúc, Khả Trúc lông mày, hơi vi túc lên, sau đó, nàng chậm rãi mở mắt……

Mở mắt kia một sát na, Hạ Khuyết liền đã nhận ra biến hóa của nàng…… Con mắt của nàng, so trước đó, nhưng là muốn sáng tỏ nhiều lắm!

Mặc dù bây giờ, nàng kia sáng như sao ánh mắt ở trong, còn mang theo có chút mê mang……

“Ca…… Ca ca!”

Nhưng khi nàng nhìn thấy Hạ Khuyết thời điểm, trong mắt nàng mê mang lập tức tiêu tán không còn, nổi lên phát ra từ phế phủ thích thú cùng sáng tỏ.

Hạ Khuyết thở phào nhẹ nhõm, sau đó quan tâm hỏi: “Cảm giác thân thể thế nào?”

“Thân thể?” Khả Trúc sửng sốt một chút, chốc lát sau, nàng có chút giật mình, lại có chút mê mang nói: “Ca ca, ta thế nào? Thế nào ta cảm thấy…… Thật thoải mái, thân thể giống như có dùng không hết khí lực như thế……”

Hạ Khuyết nghe vậy lập tức nở nụ cười: “Bình thường, bởi vì ngươi thức tỉnh Chiến Thể.”

“Thức tỉnh…… Chiến Thể?” Hai cái này từ ngữ hiển nhiên đối Khả Trúc mà nói vô cùng lạ lẫm, nàng có chút không nghĩ ra.

Mà liền tại Hạ Khuyết muốn tiếp tục giải thích thời điểm, bỗng nhiên, một bên khác Doãn Nhi, phát ra một tiếng nhỏ xíu tiếng rên rỉ.

Hạ Khuyết vội vàng nhìn sang, sau đó liền thấy, Doãn Nhi tại nhíu mày vùng vẫy một hồi về sau, cũng chậm rãi mở ra một đôi mê mang mắt to……

Con mắt của nàng, cũng như Khả Trúc như thế bỗng nhiên biến sáng tỏ có thần quá nhiều, trong ánh mắt ngậm lấy có chút mê mang, nhưng chốc lát sau, lại dường như biến mà bắt đầu lo lắng: “Tỷ, tỷ……”

Nàng lo lắng hô.

Hạ Khuyết còn chưa lên tiếng, Khả Trúc cũng bị kinh động, vội vàng hô: “Doãn Nhi, ta ở chỗ này, ta ở chỗ này……”

Vừa nói, nàng một bên trực tiếp ngồi dậy, nhìn về phía cách đó không xa Doãn Nhi.

Mà Doãn Nhi, cũng lần theo thanh âm, dùng lo lắng con mắt nhìn tới.

Thế là, bốn mắt giao đối.

Có thể tiếp theo hơi thở, hai nữ đều có chút mộng.

Hai cái ‘tiểu Hắc bùn khỉ con’ đều thấy được lẫn nhau.

“Đồng ý, Doãn Nhi?”

Khả Trúc mở to hai mắt nhìn.

“Tỷ, tỷ tỷ?” Doãn Nhi cũng có chút mộng.

“Ca, cái này, Doãn Nhi đây là thế nào?” Khả Trúc trước hết nhất kịp phản ứng, lo lắng hỏi thăm…… Nàng đương nhiên là hỏi Doãn Nhi kia vẻ mặt bùn đen.

Doãn Nhi ngốc sửng sốt một chút: “Ca?”

Sau đó, nàng có chút mờ mịt, nhìn về phía bên cạnh Hạ Khuyết.

Bây giờ Hạ Khuyết đối với nàng mà nói, không thể nghi ngờ là xa lạ. Cho nên khi nàng nhìn thấy Hạ Khuyết thời điểm, lại nghe được tỷ tỷ mình gọi hắn ca, vẻ mặt mờ mịt.

Hạ Khuyết có chút buồn cười, đưa tay vuốt vuốt Doãn Nhi đầu: “Thế nào? Ca ca là không phải biến dạng?”

“A?” Đột nhiên xuất hiện ‘sờ đầu giết’ nhường Doãn Nhi có chút bối rối.

Bất quá, nghe tới Hạ Khuyết thanh âm, còn có kia quen thuộc sờ đầu giết về sau, nàng mở to hai mắt nhìn, cảm thấy một loại quen thuộc……

“Ca, ca ca? Ngươi, ngươi……”

Nàng có chút cà lăm.

“Ca, Doãn Nhi nàng, nàng……”

Hạ Khuyết vẫn chưa trả lời, Khả Trúc bên kia đã gấp không được, nàng trực tiếp xoay người xuống giường, bước nhanh chạy tới.

Nàng bây giờ còn chưa phát hiện tình huống của mình đâu.

Hạ Khuyết buồn cười nhìn một chút nàng nói: “Chính ngươi nhìn nhìn mình tay……”

Khả Trúc ngu ngơ một chút, theo bản năng nhìn về phía mình hai tay.

Sau đó……

A

Rít lên một tiếng.

Trên hai tay, cũng là đen kịt một màu.

Nàng vội vàng dùng tay một áp chế…… Nhưng đây là trong cơ thể nàng tạp chất, trong đó bao gồm dầu trơn, lại ở đâu là dễ dàng như vậy xoa sạch sẽ?

Lập tức nàng hét rầm lên, lo lắng: “Ca, cái này, đây là cái gì a?”

“Được rồi được rồi, không có chuyện gì, một chút mấy thứ bẩn thỉu, tẩy một chút không phải tốt?”

Hạ Khuyết không nói chuyện, Tống Uyển Du mở miệng.

Sau đó nàng trừng mắt liếc Hạ Khuyết nói: “Còn không đi? Có lời gì, chờ hai nha đầu thanh tẩy tốt về sau lại nói.”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, vội vàng nói: “A, đúng đúng…… Các ngươi trước thanh tẩy một chút, ta liền ở bên ngoài. Có lời gì, chúng ta để sau hãy nói.”

Nói xong, Hạ Khuyết đi ra ngoài.

Tống Uyển Du cũng sớm đã tìm hai cái Đan Hội tỳ nữ, đưa các nàng gọi vào nói: “Các ngươi cho hai vị tiểu thư thanh tẩy một chút, rửa sạch sẽ điểm a.”

“Là, tiểu thư……”

Hai vị tỳ nữ trên tay đều mang một bộ quần áo, cung kính hành lễ về sau, đi vào.

……

Hạ Khuyết cùng Tống Uyển Du tại bên ngoài gian phòng đợi.

Rất hiển nhiên cho hai nha đầu tắm rửa cũng là một cái đại công trình…… Dù sao các nàng lần này bài xuất tạp chất hơi nhiều.

Không biết rõ bên trong tỳ nữ hiện ra bao nhiêu lần, đổi nhiều ít thùng nước sau, rốt cục, hai vị tỳ nữ đi ra, nhìn ra được các nàng cũng là mệt muốn chết rồi, cái trán đều thấy mồ hôi. Sau đó đối với Tống Uyển Du hành lễ: “Tiểu thư, tốt.”

“Tốt? Vất vả các ngươi.” Tống Uyển Du nhẹ gật đầu, cười nói.

Hai tỳ nữ liên tục nói không dám, sau đó khom người rời đi.

Hạ Khuyết thì đã có chút không kịp chờ đợi, cùng Tống Uyển Du cùng một chỗ, đẩy cửa đi vào.

Mà khi lại vừa nhìn thấy trước mắt hai nha đầu thời điểm, Hạ Khuyết cùng Tống Uyển Du đều có chút mộng, cơ hồ không thể tin được……

Hai nha đầu rụt rè đứng tại chỗ, tóc vẫn là ẩm ướt, chảy xuống giọt nước. Khi thấy Hạ Khuyết cùng Tống Uyển Du đi sau khi đi vào, hai nha đầu gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, đứng ở đằng kia, đều có vẻ hơi không được tự nhiên tiếp nhận hai người xem kỹ……

Các nàng trước hết nhất nhìn thấy lẫn nhau, cho nên giờ phút này cũng đều biết, trên người mình, là đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất…….