Chương 527: Băng loan Hỏa Phượng

Chương 527: Băng loan Hỏa Phượng

Cái gì gọi là thay da đổi thịt?

Trước mắt hai nữ, liền liền có thể minh bạch là có ý gì!

Trước kia hai nữ, nói thật, dáng dấp không tính xấu, nhưng muốn nói có bao nhiêu xinh đẹp…… Lại cũng căn bản chưa nói tới.

Lâu dài dinh dưỡng không đầy đủ, nhường hai nữ thể chất rất yếu, hơn nữa trông có vẻ cực kì không lưu loát, so cùng tuổi nữ hài nhi đều muốn nhỏ hơn một chút.

Lúc đầu thời điểm, hai nữ đều là làn da vàng như nến, tóc vàng như nến, nhìn qua cực kì không đáng chú ý hoàng mao nha đầu.

Mà lần này tao ngộ cái này lao ngục tai ương, kia càng làm cho hai nữ ăn đau khổ lớn. Cả người đều uể oải suy sụp, suy yếu tới cực điểm.

Nhưng bây giờ, đã thức tỉnh Chiến Thể hai nữ, có biến hóa nghiêng trời lệch đất!!

Da thịt của các nàng không còn một tia ố vàng khô ráo, là như tuyết trắng nõn mà trong suốt. Một đôi mắt to sáng tỏ có thần, tựa như trên bầu trời sao trời. Tóc dài như thác nước, đen nhánh tịnh lệ. Da thịt trắng nõn tràn đầy co dãn, nhìn qua thổi qua liền phá, chỉ là nhìn, liền như là noãn ngọc giống như trơn nhẵn.

Chiến Thể dấu hiệu là cái gì?

Da như ngưng ngọc, ngọc cốt băng cơ!

Bây giờ hai nữ, hoàn toàn đáng giá bên trên cái này tám chữ lời bình!

Cùng đã từng, hoàn toàn chính là khác nhau một trời một vực!

Các nàng hiện tại chỉ mặc một cái đơn giản màu trắng váy dài, nhưng chính là như vậy màu trắng váy dài, lại là nhường Hạ Khuyết nghĩ đến câu kia ‘thanh thủy ra phù dung, thiên nhiên đi hoa văn trang sức’ thiên cổ câu thơ đến!

Thỏa thỏa hai cái tương lai thật nữ thần a!

Hạ Khuyết sợ hãi thán phục.

“Các ngươi huynh muội ba người…… Cũng đẹp quá đi thôi a?”

Tống Uyển Du đều cảm thán đi ra.

Câu nói này, lại là nhường hai nha đầu lập tức sắc mặt ửng đỏ…… Đã lớn như vậy, vẫn chưa có người nào bởi vì tướng mạo của các nàng như thế tán dương qua các nàng.

“Ha ha, đó còn cần phải nói? Đây chính là muội muội ta!” Hạ Khuyết kiêu ngạo đến cực điểm, cuối cùng ha ha phá lên cười.

“Ca, ta cùng Doãn Nhi, tới, đến cùng thế nào?”

Khả Trúc gương mặt xinh đẹp phiêu hồng, nhưng nàng tính tình ở trong cuối cùng có tương đối trầm ổn thừa số, trước tiên hỏi thăm.

“Không phải mới vừa nói cho ngươi biết a? Các ngươi là đã thức tỉnh Chiến Thể.” Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

“Chiến Thể?…… Đó là cái gì?”

Khả Trúc hiếu kì hỏi thăm.

Hạ Khuyết lúc này đơn giản cho các nàng giải thích một chút Chiến Thể là cái gì. Sau đó cười nói: “Ngược lại các ngươi chỉ cần biết rằng là một chuyện tốt là được rồi.”

Khả Trúc lúc này mới chợt hiểu, sau đó sắc mặt đỏ lên nhẹ nhàng gật đầu.

Doãn Nhi dường như có lẽ đã nghẹn đã hơn nửa ngày, rốt cục nhịn không được hỏi: “Ca, ngươi…… Thế nào biến dạng?”

“Biến dạng a?” Hạ Khuyết sững sờ, sau đó cười nói: “Rất bình thường a, ta cũng gặp phải cùng các ngươi hiện tại không sai biệt lắm tình huống, cho nên liền biến dạng…… Thế nào, Doãn Nhi không thích hiện tại ca ca a?”

“A?” Doãn Nhi ngẩn ngơ, sau đó liền vội vàng lắc đầu: “Không, không, Doãn Nhi ưa thích……”

“Ha ha, Doãn Nhi ưa thích liền tốt.”

Hạ Khuyết gật đầu cười.

“Mau mau, nhìn xem cái này hai nha đầu đến cùng là cái gì phẩm giai Chiến Thể…… Ta hiếu kì cũng không được.”

Tống Uyển Du nhịn không được, lấy ra Quan Huyết Nghiễn, vẻ mặt chờ mong.

Hai nha đầu nhìn về phía Tống Uyển Du. Khả Trúc bởi vì đã biết Tống Uyển Du, cho nên ngược chỉ là đơn thuần tương đối hiếu kỳ. Có thể Doãn Nhi vừa rồi thật là tại trong hôn mê, cũng không nhận ra Tống Uyển Du, tại là có chút co quắp, vụng trộm nhìn trước mắt cái này dịu dàng mỹ lệ nữ tử……

Các nàng mặc dù trở nên đẹp. Nhưng dù sao tuổi tác còn sớm, cũng không nẩy nở.

Hơn nữa Tống Uyển Du bản thân cũng là khó gặp đại mỹ nữ, liền coi như các nàng trưởng thành, cũng chưa chắc lại so với Tống Uyển Du càng xinh đẹp.

“Bảo nàng Uyển Du tỷ tỷ là được. Ngươi hôm nay thật là rất nguy hiểm, là Uyển Du tỷ tỷ cứu được ngươi.”

Hạ Khuyết không biết rõ lúc nào thời điểm chạy tới Doãn Nhi bên người, nói khẽ với nàng mỉm cười nói.

Doãn Nhi cái này mới lấy lại tinh thần, sau đó vội vàng hướng Tống Uyển Du khom mình hành lễ: “Tạ, tạ ơn Uyển Du tỷ tỷ.”

“Tiện tay mà thôi mà thôi, không cần nói lời cảm tạ.” Tống Uyển Du híp mắt mỉm cười: “Đến, trước tới thăm các ngươi một chút Chiến Thể phẩm giai……”

Hai nữ tự nhiên không biết nên làm thế nào, thế là Tống Uyển Du dạy bảo bọn chúng nên làm như thế nào.

Nghe nói muốn thả máu, hai cái nha đầu đều có chút sợ hãi. Bất quá khi nhìn đến Hạ Khuyết ở một bên mỉm cười cổ vũ, hai nữ cũng lấy dũng khí.

Cái này Quan Huyết Nghiễn cùng ngày đó Hạ Khuyết đo Chiến Thể lúc Quan Huyết Nghiễn cơ bản giống nhau, cũng là hai đầu đều có một cái lỗ khảm.

“Các ngươi cùng đi a, các giọt một giọt máu tại hai cái lỗ khảm bên trong là được……”

Tống Uyển Du bắt đầu giải thích: “Quan Huyết Nghiễn trắc nghiệm Chiến Thể, là căn cứ huyết dịch ở trong linh tính mà định ra. Nói chung, phẩm giai càng thấp, linh tính càng nhạt, duy trì liên tục thời gian cũng liền càng ngắn. Hạ tam phẩm, nhiều nhất có thể duy trì liên tục tới mười hơi thời gian. Bên trong tam phẩm, có thể đạt tới hai mươi hơi thở. Bên trên tam phẩm, có thể đạt tới ba mươi hơi thở.”

“Mặc dù chỉ là một cái tính ra, nhưng kết quả bình thường đều là rất chuẩn.”

Tống Uyển Du nói xong, đưa cho hai nha đầu một thanh tiểu đao.

Khả Trúc trước hít sâu một hơi, sau đó tiếp nhận tiểu đao, cắn răng trên ngón tay nhẹ nhàng vẽ một chút, lập tức nhỏ một giọt máu tươi tới lỗ khảm bên trong.

Sau đó đem đao đưa cho Doãn Nhi, Doãn Nhi cũng lấy hết dũng khí, vẽ một đao.

Hai giọt máu tươi, lập tức nhỏ ở Quan Huyết Nghiễn bên trên.

Bốn ánh mắt, đều nhìn chằm chằm Quan Huyết Nghiễn nhìn lại. Khả Trúc cùng Doãn Nhi là lần đầu tiên nhìn, càng là tràn ngập tò mò…… Cái gọi là linh tính, đến cùng thấy thế nào?

Mà một giây sau, các nàng liền hiểu.

Làm hai giọt máu đều nhỏ xuống qua đi, bỗng nhiên, hai tiếng trong trẻo chim hót thanh âm, lờ mờ vang lên.

Ngay sau đó, Khả Trúc máu, toát ra nồng đậm lam quang, mịt mờ lam quang tô điểm điểm điểm lụa trắng, mông lung mà mộng ảo. Nương theo lấy kia chim hót thanh âm, bỗng nhiên, một cái cực kỳ xinh đẹp lam chim hư ảnh, tự lam quang ở trong vọt lên, trên không trung phát ra sáng tỏ tiếng kêu.

Mà cùng lúc đó, Doãn Nhi máu, bắt đầu toát ra nồng đậm ánh sáng màu đỏ. Kia ánh sáng màu đỏ hừng hực, từ cái này ánh sáng màu đỏ ở trong, một cái màu đỏ chim chóc, cũng theo ở trong xông lên mà ra, đang bay ra qua đi, quanh quẩn trên không trung sau đó bỗng nhiên vỗ cánh, có như mộng ảo điểm sáng màu đỏ, tràn ngập toàn thân. Cũng là mỹ tuyệt trần.

Xem xét cái này hai con chim nhi, Tống Uyển Du đều mở to hai mắt nhìn: “Băng Loan, Hỏa Phượng? Cái này, cái này……”

Cũng không phải?

Cái này hai con chim nhi, cực kỳ giống viễn cổ trong truyền thuyết Thần thú…… Băng Loan cùng Hỏa Phượng!

Băng Loan Hỏa Phượng, quanh quẩn trên không trung, sau đó hướng phía Quan Huyết Nghiễn ở giữa vọt tới.

Cả hai trên không trung giao hòa, sau đó dây dưa, lam sắc quang hoa cùng ánh sáng màu đỏ xen lẫn, hình thành một bức duy cực kỳ xinh đẹp hình tượng.

Mà thời gian đang trôi qua lấy, một hơi, hai hơi, ba hơi…… Mười hơi, mười một hơi……

Cái này gần như giống như mộng ảo hình tượng, kéo dài đến hai mươi ba hơi thở thời gian, rốt cục, Băng Loan cùng Hỏa Phượng quấn quanh ở cùng một chỗ, đồng thời phóng lên tận trời, cuối cùng hóa thành điểm điểm lam mang cùng điểm đỏ, tiêu tán không còn……

“Hai mươi ba hơi thở…… Tam phẩm Băng Loan Chiến Thể cùng tam phẩm Hỏa Phượng Chiến Thể!”

Tống Uyển Du mở to hai mắt nhìn, nỉ non nói rằng.

Hạ Khuyết cũng nhịn không được hít sâu một hơi, răng có chút chua……

Hắn nhịn không được nhìn về phía hai nữ.

Phải biết, hắn ngày đó thức tỉnh, chỉ là thất phẩm Chiến Thể mà thôi a!

Cho dù có hệ thống tại, bây giờ đạt được thăng thành phẩm đan, cũng chỉ đủ nhường hắn tăng lên tới tứ phẩm Chiến Thể trình độ.

Mà hai nữ, thế mà một giấc tỉnh, chính là tam phẩm?

Hắn nhịn không được nhìn về phía hai nữ.

Mà hai nữ, còn say mê tại giấc mộng mới vừa rồi huyễn cảnh tượng ở trong, nỉ non nói: “Thật đẹp a……”

Căn bản còn không có ý thức được, cái này Chiến Thể đối với các nàng mà nói, ý vị như thế nào…….