Chương 528: Không đi

Chương 528: Không đi

“Ca ca, thật đẹp a. Kia hai con chim nhi, chính là Chiến Thể a?”

Khả Trúc cái thứ nhất lấy lại tinh thần, một đôi mắt to sáng tỏ hỏi thăm Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết cười một tiếng, vuốt vuốt đầu của nàng: “Xem như thế đi…… Rất xinh đẹp a?”

“Ân Ân!” Khả Trúc liên tục gật đầu.

Nàng hiện tại vẫn là vẻ mặt sợ hãi thán phục, đây đại khái là nàng từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất tự thể nghiệm thần kỳ như thế sự tình.

Hạ Khuyết cũng là lý giải cảm giác của nàng…… Dù sao ngày đó hắn tiếp nhận Quan Huyết Nghiễn khảo nghiệm thời điểm, cũng có cảm giác tương tự.

Nói giỡn một hồi qua đi, Hạ Khuyết bỗng nhiên nhẹ phun một ngụm khí, sau đó nhìn về phía Tống Uyển Du nói: “Uyển Du tỷ, buổi tối hôm nay có thể muốn tại Đan Hội quấy rầy một chút. Ngày mai ta đi một lần nữa mua phòng ở, đến lúc đó thì rời đi……”

Lâm phủ Hạ Khuyết khẳng định là sẽ không lại đi…… Lâm phủ người đêm hôm đó trong nhà chết hết, hai nha đầu đều là chính mắt thấy. Lại về Lâm phủ, tất nhiên nhường hai nha đầu tức cảnh sinh tình.

Cũng may hắn cũng không thiếu tiền, đến lúc đó một lần nữa lại mua phòng ở, lại chiêu một chút nô bộc là được rồi.

Ai ngờ Tống Uyển Du nghe vậy qua đi lại là khẽ nhíu mày, sau một lát lại là nhẹ nhàng lắc đầu, trợn nhìn Hạ Khuyết một cái nói: “Gọi ta một tiếng tỷ tỷ, còn cùng ta khách sáo a? Ngươi chẳng lẽ không biết hiện tại ngươi thật là toàn bộ Cửu Khúc Thành chú ý tiêu điểm? Tại Đan Hội còn tốt, dù sao Đan Hội trung lập, những cái kia thế gia cũng không dám làm loạn. Nhưng nếu thật là dời ra ngoài, trời mới biết sẽ xảy ra chuyện gì? Ngươi rất mạnh, nhưng thời gian bây giờ điểm quá nhạy cảm, không biết rõ có bao nhiêu người đang đang nghĩ biện pháp muốn quấy phong vân. Xung đột chính diện ngươi không sợ, nhưng sợ là sợ bọn hắn phía sau đùa nghịch thủ đoạn nhỏ…… Mấy tháng trước đó vây thành chi loạn ngươi chẳng lẽ quên đi? Hiện tại không biết rõ có bao nhiêu thế lực ẩn giấu trong đó, ước gì Cửu Khúc Thành nước lại đục một chút. Cho nên…… Tại Lạc Kiếm Tông chiêu sinh kết thúc trước đó, hai nha đầu liền lưu tại Đan Hội a. Đan Hội dầu gì, tổng không đến nỗi ngay cả ngươi huynh muội ba người nơi ở cũng không có.”

Tống Uyển Du lời nói nhường Hạ Khuyết sững sờ, sau đó chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp.

Hắn kỳ thật cũng biết lúc này mang hai nha đầu đi địa phương khác, kỳ thật đều có chút nguy hiểm…… Dù sao hắn mạnh hơn, nhưng ở Cửu Khúc Thành chung quy là không có cái gì căn cơ. Hắn lẻ loi một mình không quan trọng, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn mà thôi, hắn không sợ bất luận kẻ nào. Nhưng mang theo hai nha đầu, chung quy là nhiều hai cái uy hiếp.

Theo Hạ Minh Võ hành động liền có thể nhìn ra được…… Những người này vì đạt được mục đích, tuyệt đối là không từ thủ đoạn. Vạn nhất thật muốn có người thông qua hai nha đầu đi mưu hại hắn…… Đó cũng là phiền phức sự tình.

Dù sao, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nơi nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý?

Đến lúc đó, sẽ phi thường bị động.

Nếu như hai nha đầu thật có thể một mực lưu tại Đan Hội…… Có Đan Hội như thế một cái quái vật khổng lồ làm hậu thuẫn, vậy hắn sẽ giảm bớt rất nhiều phiền toái.

“Cái này…… Có thể hay không cho Đan Hội mang đến phiền toái?”

Tống Uyển Du một lòng vì hắn, hắn nhưng cũng đến đứng tại Đan Hội lập trường suy tính một chút.

“Có thể có phiền toái gì?” Tống Uyển Du lại là mỉm cười, biểu lộ ngạo nghễ: “Đan Hội trung lập, không tham dự tranh đấu không giả. Nhưng cũng không nên bởi vậy khinh thị Đan Hội thực lực…… Đan Hội chính là đình chiến chi địa, không chỉ là tại Đại Hoa Quốc, tại tất cả có Đan Hội quốc gia, đều là như thế. Ngươi đại khái không biết rõ, rất đạt được nhiều tội nơi đó cái gì thế lực lớn người, đều chọn tiến vào Đan Hội tránh họa. Đan Hội mặc dù sẽ không ra mặt giải quyết hắn vấn đề…… Nhưng hắn chỉ cần người tại Đan Hội bên trong, cừu nhân của hắn liền tuyệt không dám làm loạn.”

Hạ Khuyết nghe vậy lập tức nhíu mày…… Đình chiến chi địa, thật đúng là có loại khí phách cảm giác đâu.

Nghe đến đó, hắn sau khi suy nghĩ một chút, cuối cùng nhẹ phun một ngụm khí, sau đó gật đầu nói: “Như thế, kia liền đa tạ Uyển Du tỷ.”

Hai nha đầu một mực lưu tại Đan Hội, điều này thực là giải khai nỗi lo về sau của hắn.

“Tốt, sắc trời cũng không sớm, ta đã để cho người quét dọn hai cái gian phòng, hai nha đầu một gian, ngươi một gian. Về sau liền an tâm ở lại nơi này a.” Tống Uyển Du cười nói.

Hạ Khuyết nghe vậy gật đầu, sau đó nhìn về phía hai nha đầu: “Nghe được? Về sau chúng ta muốn tại Đan Hội ở một thời gian ngắn. Các ngươi cần phải ngoan ngoãn nghe Uyển Du tỷ tỷ a.”

“Ân Ân.”

Hai nha đầu nhu thuận liên tục gật đầu.

“Cái này hai nha đầu, thật để cho người hiếm có……”

Tống Uyển Du cũng nở nụ cười, đi đến bên cạnh hai người, vuốt vuốt hai nha đầu đầu.

Ngoại trừ lẫn nhau cùng ca ca bên ngoài, hai nha đầu hiển nhiên chưa bao giờ tiếp thụ qua những người khác thân mật như vậy đối đãi. Bởi vậy nhiều ít có vẻ hơi câu nệ.

Nhưng Tống Uyển Du hiển nhiên vô cùng có lực tương tác, hai nha đầu đối nàng cũng là không bài xích……

Đang chuẩn bị muốn đi chuẩn bị căn phòng tốt, vào thời khắc này, tiếng đập cửa vang lên, lại là hai tên Đan Hội hộ vệ.

“Tiểu thư, bên ngoài có người tìm Đệ Tứ công tử……”

Bọn hắn đối với Tống Uyển Du khom mình hành lễ.

“A? Ai?” Tống Uyển Du có chút hiếu kỳ hỏi thăm, Hạ Khuyết cũng nhíu mày nhìn lại.

Tìm hắn?

“Là người của phủ thành chủ…… Nói là thành chủ muốn mở tiệc chiêu đãi Đệ Tứ công tử, mời Đệ Tứ công tử tiến về dự tiệc.”

Hộ vệ cung kính trả lời.

Nghe nói như thế, Hạ Khuyết có chút nâng lên lông mày.

Tống Uyển Du cũng sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía Hạ Khuyết, dường như sớm có dự kiến: “Xem đi, nói ngươi bây giờ là Cửu Khúc Thành tiêu điểm, nói không sai chứ? Thành chủ cũng bắt đầu chú ý ngươi, đồng thời trực tiếp mời ngươi dự tiệc…… Ta nhìn bữa tiệc không vẻn vẹn chỉ có người của phủ thành chủ, thời gian dài như vậy mới đến, đoán chừng những cái kia đại thế gia, ngoại trừ Hạ gia bên ngoài đều đến đông đủ a. Hẳn là mong muốn tìm hiểu một chút ngươi đến Cửu Khúc Thành mục đích.”

Tống Uyển Du dường như thấy rõ tất cả.

Hạ Khuyết tự nhiên cũng không ngu ngốc, nghe vậy nhẹ gật đầu.

“Cái khác ta cũng không biết, cũng lười quản nhiều. Ngược lại hai nha đầu an nguy ngươi không cần lo lắng, có Đan Hội tại, phủ thành chủ cũng không dám làm loạn. Cho nên…… Chính ngươi nhìn xem xử lý a.” Tống Uyển Du cuối cùng nói.

Lại không nghĩ Hạ Khuyết trực tiếp lật ra một cái liếc mắt nói: “Có cái gì nhìn xem làm? Hắn để cho ta dự tiệc ta liền dự tiệc a?”

Hạ Khuyết câu nói này, lại là nhường Tống Uyển Du sững sờ.

“Ngươi không đi?”

“Tại sao phải đi? Rõ ràng biết yến không tốt yến, cũng biết những người kia mục đích là cái gì, làm gì còn muốn đi cùng bọn hắn mù nói nhảm? Có thời gian này ta làm chút gì không tốt? Bởi vì là phủ thành chủ mở tiệc chiêu đãi, cho nên không đi không được a?”

Hạ Khuyết nhún vai cười một tiếng: “Lần này về Cửu Khúc Thành, ta chính là chạy theo Lạc Kiếm Tông chiêu sinh tới, điểm này bọn hắn biết cũng tốt, không biết rõ cũng được, không thể nào cải biến. Đứng tại trên lập trường của bọn hắn, Cửu Khúc Thành hao phí lớn một cái giá lớn mới dẫn tới Lạc Kiếm Tông chiêu sinh, không hiểu thấu bị ta người ngoài này muốn chiếm cứ một cái danh ngạch, trong lòng có thể thống khoái mới là lạ. Cho nên theo trình độ nào đó mà nói, nhất định là muốn đứng tại đối địch trên lập trường. Cho nên không có gì dễ nói.”

Nói xong, hắn nhìn về phía kia hai tên hộ vệ cười nói: “Phiền toái hai vị đại ca theo tới người nói một tiếng, liền nói ta không đi.”

Hai tên hộ vệ đều sửng sốt một chút, bên trong một cái chần chờ nói: “Trực tiếp liền nói…… Ngài không đi?”

“Ân.” Hạ Khuyết gật đầu cười.

Hai hộ vệ nhìn nhau, cuối cùng vừa nhìn về phía Tống Uyển Du, dường như không biết rõ làm sao bây giờ.

Phải biết, đây chính là phủ thành chủ a…… Vị này Đệ Tứ công tử làm như vậy, có chút quá mức không đem phủ thành chủ để ở trong mắt đi?

Tống Uyển Du thì là sửng sốt một chút, sau đó nhìn một chút hai tên hộ vệ, cười nói: “Các ngươi nhìn ta làm gì? Người ta mời chính là Đệ Tứ công tử, Đệ Tứ công tử cũng cho rõ ràng trả lời chắc chắn, còn muốn thế nào a?”

Hai hộ vệ lập tức minh ngộ tới, liền vội vàng khom người quay người, lui xuống..