Chương 529: Lợi ích

Chương 529: Lợi ích

Cùng lúc đó.

Phủ thành chủ.

Giờ phút này phủ thành chủ vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng. Xem như thành chủ phủ đệ, phủ thành chủ chiếm diện tích tự nhiên cũng là cực kì khổng lồ, như cùng một cái trong thành trang viên đồng dạng, môn đình rộng sâu, hiển thị rõ trang nghiêm.

Phủ thành chủ hậu hoa viên, giờ phút này đang náo nhiệt dị thường. Nô bộc tỳ nữ, qua lại không dứt.

Bọn hắn đang đang chuẩn bị thành chủ yến hội.

Trân tu mỹ vị, ngọt rượu ngon, đều đã thật sớm dọn lên bàn tiệc.

Thành chủ Lý Sương Bách tại Cửu Khúc Thành đảm nhiệm chức thành chủ, đã trọn vẹn hơn ba mươi năm, nó thế lực khổng lồ, thâm căn cố đế, theo bất kỳ một cái nào góc độ mà nói, đều không thua cho cái khác ba đại thế gia mảy may. Thậm chí còn hơn.

Vị này Lý Sương Bách cũng không phải người bình thường, theo như truyền thuyết…… Đương nhiên, chỉ là truyền thuyết…… Hắn bản gia, chính là Hoàng Đô một ngàn năm thế gia. Bối cảnh sâu nặng. Nghe nói bản gia, liền có không ít tông môn người.

Lần này có thể làm Lạc Kiếm Tông đến Cửu Khúc Thành chiêu sinh, hắn ở trong đó tác dụng, có thể nghĩ.

Người này thần bí, xưa nay nhìn qua là tương đối ôn hòa. Làm hơn ba mươi năm thành chủ, nhưng chưa hề dùng thành chủ chức vụ vị trấn áp qua người nào. Đối mặt ba đại thế gia, cũng đều là ôm có nhất định kính trọng. Cũng không dường như cái khác một chút trong thành thị thành chủ như vậy bá đạo, cảm thấy mình làm thành chủ, tất cả mọi người liền đều phải thần phục với chính mình.

Nhưng ôn hòa mặt ngoài phía sau, cũng có thiết huyết một mặt…… Đã từng Cửu Khúc Thành cũng có một chút thế gia lấn hắn mới đến, căn cơ không sâu, đối với hắn lá mặt lá trái, không đem hắn để ở trong mắt, trở ngại hắn một chút chính sự…… Kết quả đều không ngoại lệ, những gia tộc kia, đều đều biến mất tại trong dòng chảy lịch sử. Chết sạch sẽ.

Cho nên mấy đại thế gia cao tầng, kỳ thật đối với hắn đều có chút kiêng kị. Người này ôn hòa nụ cười phía sau, là cực kì bá đạo thiết huyết cổ tay.

Là chân chính ‘khẩu Phật tâm xà’.

Giờ phút này, vị này Lý Sương Bách, đang ngồi ở hậu hoa viên trong phòng tiếp khách, trên mặt mang chiêu bài thức ôn hòa nụ cười.

Thân hình hắn cao lớn mà tuấn lãng, qua tuổi sáu mươi, nhưng theo bề ngoài lại nhìn không ra, như là ba bốn mươi tuổi trung niên. Người mặc một bộ màu đen viền vàng lộng lẫy áo bào, đầu đội quản thúc, như thác nước tóc dài chải vuốt chỉnh chỉnh tề tề, cẩn thận tỉ mỉ. Lãng lông mày tinh mục, nụ cười khoan dung, nhìn qua liền tràn đầy một loại uy nghiêm cùng thân hòa cùng tồn tại đặc biệt khí chất. Rất có nhân cách mị lực.

“Cũng là không nghĩ tới Phá Khúc Thành xuất hiện như thế một cái kỳ nhân…… Lý mỗ cũng là đối với hắn càng thêm tò mò.”

Trong phòng tiếp khách không vẻn vẹn chỉ có hắn một người mà thôi, tại dưới tay của hắn vị, Hàn gia gia chủ Hàn Vân Chu, Tô gia gia chủ Tô Trường Sinh, cũng ở trong đó.

Mà tại vừa rồi, Lý Sương Bách đang từ hai người trong miệng, biết được một chút có quan hệ Đệ Tứ Thiên Tai tại Phá Khúc Thành sự tích.

Ánh mắt hắn sáng tỏ, đối vị kia Đệ Tứ Thiên Tai, càng phát ra tò mò lên.

“Kia Đệ Tứ Thiên Tai làm việc ngoài người ta dự liệu, không để ý hậu quả. Hết lần này tới lần khác lại mạnh kinh người…… Mạnh như Huyết Anh cũng bị hắn một người trấn áp, giận mà không dám nói gì, quả thực khó đối phó.”

Hàn Vân Chu thì là lắc đầu, cảm thán nói.

“Là khó đối phó, nhưng lại khó đối phó…… Cấp làm áo cưới loại chuyện này, ta cũng không thể nào tiếp thu được!” Tô Trường Sinh nghe vậy nhíu mày, biểu lộ có chút lạnh: “Lạc Kiếm Tông chiêu sinh danh ngạch chỉ có ba cái. Lấy tu vi của hắn, như hắn thật muốn tham gia chiêu sinh khảo hạch, thế hệ tuổi trẻ, căn bản không người nào có thể chống lại. Liền muốn trực tiếp thiếu một cái danh ngạch. Lại thêm bây giờ trong thành còn ẩn giấu những người kia…… Chư vị sợ cũng là không thể tiếp nhận kết quả này a? Chúng ta hao hết tâm lực, hao phí to lớn một cái giá lớn đạt được trân quý danh ngạch, kết quả là ngược lại không có một cái nào chân chính thuộc tại chúng ta Cửu Khúc Thành?”

Lạc Kiếm Tông chiêu sinh, chỉ có ba cái danh ngạch!

Khảo hạch ba hạng đầu nhập Lạc Kiếm Tông.

Cái khác…… Trừ phi thật sự là kinh diễm đến cực hạn, nếu không rất khó lại vào nó cửa vây.

Nhưng kinh diễm hơn Lạc Kiếm Tông chiêu sinh người, như thế nào dễ dàng như vậy chuyện?

Người ta tại Tường Ngoại thế giới, dạng gì cường giả chưa thấy qua? Dạng gì thiên kiêu chưa thấy qua?

Mong muốn nhường chiêu kia người sống cảm giác được kinh diễm?

Có thể nói gần như không có khả năng!

Cho nên, ba cái danh ngạch, mấy có lẽ đã là xác định. Không có khả năng có ngoài ý muốn.

Mỗi một cái danh ngạch, đều đầy đủ trân quý. Bởi vì điều này đại biểu lấy, gia tộc này, từ đây liền có càng lớn chỗ dựa!

Nhìn kia Huyết Anh liền biết cái này có bao nhiêu chênh lệch…… Trước đó Huyết Anh có Lâm Giang Quân tại, nhưng dù sao chỉ là Tường Nội thế giới một cái thợ săn đội ngũ mà thôi, mặc dù thế lực cường đại, nhưng ở Phá Khúc Thành quyền lên tiếng cũng liền bình thường. Quân Phương, Xích Long, thương hội liên minh cũng sẽ không cho hắn mặt mũi. Thực lực là tứ đại xây thành trì trong thế lực tương đối hơi yếu.

Nhưng hôm nay, Lâm Giang Quân đạt được Lạc Kiếm Tông vị kia Nguyệt Khuynh Thành đại nhân coi trọng, trực tiếp mang đến Lạc Kiếm Tông…… Lần này, Huyết Anh địa vị trong nháy mắt khác biệt!

Cho dù không có Lâm Giang Quân, bàn luận thực lực so trước đó còn muốn yếu hơn.

Nhưng bây giờ Huyết Anh tại Phá Khúc Thành quyền lên tiếng, cũng đã vượt xa trước đó!

Ngay cả Quân Phương, cũng không dám lại dễ dàng trêu chọc!

Liền thương hội liên minh loại này thế lực lớn, cũng phải cẩn thận một chút đối đãi!

Vì sao?

Liền bởi vì bọn họ thủ lĩnh, bây giờ đã là ngoài tường tu hành thế giới người!

Địa vị có thể nói một chút liền hoàn toàn khác biệt!

Hoàn toàn chính là theo một cái cường tráng điểm ‘lớp người quê mùa’ biến thành ‘hoàng thân quốc thích’!

Đây quả thực là khác nhau một trời một vực!

Cái này, chính là Tường Nội thế giới người tiến vào Tường Ngoại thế giới địa vị tăng lên.

Kỳ ngộ như thế, trăm năm khó gặp một lần!

Cho dù ai, cũng là không thể nào dễ dàng buông tha.

Vì thế, dù là muốn chống lại một cái lại địch nhân đáng sợ, cũng sẽ không tiếc!

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng!

Lợi ích, là thế gian này vĩnh hằng bất biến chủ đề.

Làm dính đến bản thân lợi ích về sau, ai cũng sẽ không dễ dàng nhượng bộ.

So như bây giờ Tô Trường Sinh cùng Hàn Vân Chu, hiển nhiên không có ý định nhượng bộ.

Lý Sương Bách nghe vậy sửng sốt một chút, hắn mỉm cười, cũng nhìn không ra hắn là ý tưởng gì, ngược lại cười nói: “Các ngươi cũng là quá quá nhiều nghi. Lạc Kiếm Tông thu nhận học sinh tin tức, dù sao chỉ có số ít một số người biết mà thôi. Dựa theo các ngươi thuyết pháp, lần thứ nhất hắn hiện thân là tại Phá Khúc Thành, có biết hay không tin tức này còn hai chuyện đâu. Lần này hiện thân Cửu Khúc Thành đối phó Hạ gia, không phải nghe nói cũng là vì một cái gì Lâm phủ ra mặt a? Hắn phải chăng là chiêu sinh mà đến vẫn chưa biết được, hai vị có chút khẩn trương thái quá.”

“Nếu quả thật không phải là vì chiêu sinh mà đến kia là tốt nhất. Bằng không mà nói……” Tô Trường Sinh nói rằng cuối cùng, còn chưa nói hết. Nhưng nhìn hắn biểu lộ, liền biết hắn ý nghĩ trong lòng tuyệt không phải ý nghĩ gì hay.

Đương nhiên, nói nói như thế. Nhưng trên thực tế thật muốn đối phó Đệ Tứ Thiên Tai, Tô Trường Sinh cũng có chút sợ hãi đầu…… Tu vi của đối phương còn tại đó, đối phó hắn, quả thực không phải một chuyện dễ dàng.

Lý Sương Bách vừa muốn cười nói thêm câu nữa cái gì, bỗng nhiên một hồi tiếng bước chân dồn dập vang lên. Hắn ngẩng đầu nhìn một cái, sau đó đứng lên cười nói: “Người cũng đã tới, đến lúc đó thăm dò một phen, liền hiểu hắn tại sao đến đây……”

Tô Trường Sinh cùng Hàn Vân Chu cũng lập tức nhìn về phía cổng, sau đó vô ý thức đứng lên……

Mặc kệ mới vừa nói cái gì, nhưng cái này Đệ Tứ Thiên Tai tu vi, lại là đầy đủ để bọn hắn nhìn thẳng vào. Giờ phút này người đến, bọn hắn đương nhiên cũng muốn đứng lên, biểu thị tôn kính.

Hai tên hộ vệ thống lĩnh bộ dáng người, theo cổng đi đến. Có thể khi thấy hai người, Lý Sương Bách đám ba người biểu lộ đều là sững sờ…… Chỉ vì hai người này biểu lộ, đều cực kỳ khó coi.

Bọn hắn trực tiếp đi tới Lý Sương Bách trước người mười mấy mét vị trí, sau đó khom mình hành lễ, biểu lộ khó tầm nhìn khai phát miệng: “Khởi bẩm đại nhân, chúng ta đi mời vị kia Đệ Tứ Thiên Tai, nhưng là…… Hắn từ chối.”

Một câu, nhường Hàn Vân Chu cùng Tô Trường Sinh biểu lộ lập tức hơi đổi. Chính là kia Lý Sương Bách đều sửng sốt một chút, hiển nhiên không nghĩ tới là kết quả như vậy.

Hắn không khỏi có chút nhíu mày: “Hắn nói thế nào?”

“Bẩm đại nhân, chúng ta căn bản không có nhìn thấy hắn…… Hắn nhường Đan Hội hộ vệ đi ra về lời nói. Hai chữ…… Không đi!”

Hộ vệ kia hiển nhiên cũng là nổi giận trong bụng, sắc mặt khó coi cắn răng nói rằng.

Lý Sương Bách ngẩn ngơ, sau đó ánh mắt hơi híp.

Không đi a?.