Chương 530: Vị trí gia chủ

Chương 530: Vị trí gia chủ

Hạ Khuyết không đến, cảnh tượng hơi an tĩnh trong một giây lát.

Hàn Vân Chu cùng Tô Trường Sinh cũng hơi nhíu mày.

Cũng là kia chủ nhân Lý Sương Bách tại có chút sửng sốt một chút qua đi, liền có chút bất đắc dĩ nói: “Cũng là Lý mỗ có chút đường đột, ta cùng kia Đệ Tứ công tử vốn không quen biết, tùy tiện mời hắn tới cửa, người ta không đến, cũng hợp tình hợp lý…… Tốt a, hắn không đến, chúng ta ngồi vào vị trí a.”

Nói xong cười một tiếng, dường như cũng không phải là rất để ở trong lòng dáng vẻ, liền dẫn đám người vào chỗ ngồi.

Trong bữa tiệc, đám người không tiếp tục nói về Đệ Tứ Thiên Tai.

Hàn Vân Chu cùng Tô Trường Sinh đều bí mật quan sát Lý Sương Bách, phát hiện hắn vẫn như cũ đàm tiếu tự nhiên, nói chuyện với bọn họ, cùng người bên cạnh nói chuyện, đều vẫn như cũ lộ ra tính nhẫn nại mười phần. Cái này để bọn hắn trong lúc nhất thời cũng nhìn không thấu cái này Lý Sương Bách trong lòng đến tột cùng là nghĩ như thế nào……

Bọn hắn cùng cái này Lý Sương Bách liên hệ thời gian rất dài, nhưng nói thật, người này bụng dạ cực sâu, vui buồn không lộ, rất khó hiểu rõ đối phương chân chính dự định.

……

Hạ Khuyết cự tuyệt nhường thành chủ đại nhân hơi có vẻ xấu hổ, nhưng ở hắn hời hợt ở trong chính là nhẹ nhõm hóa giải.

Nhưng đối với Hạ gia mà nói, hôm nay, không thể nghi ngờ là cực kì khó chịu một ngày.

Hạ Khuyết rời đi Hạ phủ về sau, Hạ gia cao tầng liền triển khai thảo luận……

Bọn hắn hiện tại đầu rất lớn.

Theo thời gian trôi qua, sự tình hôm nay duy trì liên tục lên men, hiện tại toàn bộ Cửu Khúc Thành không sai biệt lắm cũng đã biết sự tình hôm nay…… Ăn ngay nói thật, chuyện này đối với Hạ gia uy vọng đả kích thực sự quá mức một ít.

Bởi vậy liền kế tiếp nên như thế nào đối mặt vị kia Đệ Tứ Thiên Tai, bọn hắn triển khai kịch liệt thảo luận.

Một phần trong đó người bị Hạ Khuyết dọa cho bể mật gần chết, cho rằng việc đã đến nước này, tại không có đặc biệt biện pháp tốt trước đó, không cần tại đi trêu chọc người kia.

Nhưng cũng có một bộ phận kẻ đến sau cực kỳ phẫn nộ, lời nói Đệ Tứ Thiên Tai bất tử, Hạ gia còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Song phương tranh chấp kịch liệt, không ai chịu nhượng bộ, từ đầu đến cuối không cách nào đạt thành thống nhất nhận biết.

Bây giờ Hạ gia tính là ở vào một cái rắn mất đầu trạng thái…… Hạ Thiên Uyên vừa mới thối lui vị trí gia chủ, bây giờ ở trên núi nông trường tiêu dao. Hạ Thiên Thương hôm nay cùng Hạ gia cắt bào đoạn nghĩa về sau trực tiếp rời đi, bây giờ không biết người ở chỗ nào. Cái thứ ba có tư cách tiếp nhận vị trí gia chủ Hạ Thiên Hữu, lại bị kia Đệ Tứ Thiên Tai một quyền oanh sát…… Những người còn lại, đều cũng không đủ danh vọng cùng năng lực đảm nhiệm vị trí gia chủ.

Đêm đã khuya, Hạ gia tổ trạch trong phòng nghị sự vẫn là tiếng người huyên náo, tranh mặt đỏ tới mang tai.

“Kia Đệ Tứ Thiên Tai bất tử, ta Hạ gia còn có mặt mũi nào đặt chân Cửu Khúc Thành? Cả đám đều tự vận tính toán thôi!!”

Một Hạ gia trung niên nhân vẻ mặt thịnh nộ, tròng mắt đỏ bừng gầm thét.

“Muốn hắn chết? Tốt, ngươi đi đi. Ngươi đi giết hắn a!…… Nhưng là, ngươi là đối thủ của hắn sao? Một chiêu…… Chỉ là một chiêu a! Thiên phù hộ liền bị đối phương cho trấn sát! Đây là tu vi gì? Toàn bộ Hạ gia, người nào sánh bằng? Ngươi nguyên nhân quan trọng nhất thời chi khí, làm cho ta Hạ gia mấy trăm năm gia nghiệp tại không để ý? Làm cho ta Hạ gia mấy ngàn tộc tính mạng người cùng không để ý? Cũng bởi vì ngươi nuốt không trôi khẩu khí này?”

Cũng có người tròng mắt đỏ bừng hỏi lại.

“Người sống một đời, làm có việc nên làm có việc không nên làm! Như như vậy coi như thôi, ta Hạ gia tôn nghiêm gì tồn? Chư vị ngày sau đi đến liền đi đầu đường, liền không sợ bị người chỉ cột sống? Người chỉ có thể đạo ngã Hạ gia lấn yếu sợ mạnh, cả tộc hèn nhát!…… Ta Hạ gia lão tổ tông mặt đều muốn bị chúng ta cho mất hết!”

“Mặt mũi trọng lại còn là sinh tồn trọng yếu? Ta Hạ gia mấy trăm năm qua, kinh nghiệm mưa gió có thể từng thiếu đi? Trong quá trình này chẳng lẽ đều là một đường lỗ mãng xông tới? Cái gì gọi là người thành đại sự co được dãn được? Ngươi cho rằng thiên hạ này ta Hạ gia là mạnh nhất? Thấy rõ hiện thực! Trên đời này cường giả còn nhiều! Có người là có cốt khí, là thở ra một hơi, nâng toàn tộc chi lực cản chi, kết quả hôi phi yên diệt, chết không còn một mống! Là, người bên ngoài ngược đều là gọi tốt, tán thưởng một mảnh…… Nhưng tại chuyện này bên trong người mà nói đâu? Cũng sớm đã là khói xanh một sợi, đất vàng một cụ!…… Chết lại như thế nào rầm rầm rộ rộ, xúc động lòng người…… Nhưng chết liền là chết! Không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!”

Ta

Tranh luận duy trì liên tục, nguyên một đám nhao nhao mặt đỏ tới mang tai. Lại là ai cũng không thuyết phục được ai.

Nhức đầu cả ngày Hạ Thiên Hải vuốt vuốt mi tâm, bỗng nhiên sắc mặt khó coi mãnh đứng lên, một thanh quẳng rơi mất chén trà trong tay: “Đủ!”

BA

Đột nhiên xuất hiện quát lớn, nhường đại sảnh an tĩnh một nháy mắt.

Đám người nhìn về phía Hạ Thiên Hải.

Có ít người biểu lộ dịu đi một chút…… Kia là chủ hòa phái.

Nhưng cũng có mặt người sắc lạnh lẽo, lạnh lùng nhìn xem hắn…… Kia là chủ chiến phái.

Hôm nay Hạ Thiên Hải hành vi, chủ hòa phái tán đồng, chủ chiến phái lại cực hạn phản cảm. Dẫn đến hiện tại hắn trong nhà danh vọng cũng là lưỡng cực phân hoá.

Ngã chén, tạm thời yên tĩnh qua đi, Hạ Thiên Hải hít sâu một hơi, sau đó mới lạnh lùng nói: “Dạng này nhao nhao xuống dưới, nhao nhao tới sang năm cũng sẽ không có kết quả. Muốn xác định đường lui đi như thế nào, đầu tiên muốn xác định là, ta Hạ gia sau này gia chủ đến cùng là ai!”

Một câu, nhường tất cả mọi người là ngẩn ngơ.

Sau đó nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, lông mày đều là nhíu lại.

“Hừ, bởi vì các ngươi hôm nay nhu nhược tiến hành, Thiên Thương ca đều lựa chọn tự tuyệt họ Hạ!…… Hiện tại cũng không cảm thấy ngại nói chuyện gì vị trí gia chủ? Chẳng lẽ lại ngươi Hạ Thiên Hải muốn lên?” Chủ chiến trong phái một người châm chọc khiêu khích nói.

Hạ Thiên Hải biểu lộ phát lạnh, nhưng cuối cùng nhắm mắt hít sâu một hơi, nhìn xem hắn nói: “Ta Hạ Thiên Hải không đức vô năng, tự biết không có khả năng đảm nhiệm vị trí gia chủ. Nhưng quốc không thể một ngày không có vua, nhà không thể một ngày vô chủ. Hòa hay chiến, cũng phải gia chủ nói mới tính.”

Câu nói này, ngược lại để đám người lông mày đều là nhăn lại, sau đó yên tĩnh trở lại.

Lời này không tệ…… Hòa hay chiến, luôn luôn gia chủ nói mới tính.

Nếu không, các đi việc, chính là năm bè bảy mảng. Kia cái gì cũng không cần phải nói.

“Vậy bây giờ, ai tới đảm nhiệm cái này vị trí gia chủ?”

Có người hỏi lên.

Nhưng nói sau khi đi ra, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, lại là không có người có cái này tự tin.

Đừng nhìn vị trí gia chủ cao cao tại thượng, tựa như tất cả mọi người mong muốn ngồi.

Nhưng kỳ thật tuyệt đại bộ phận người, đều là có tự mình hiểu lấy, vị trí gia chủ, không phải dễ dàng như vậy ngồi……

Nhất là tại bây giờ cái này mẫn cảm trước mắt.

“Thiên Thương hành tích không rõ, thiên phù hộ đã vẫn lạc. Bây giờ duy nhất có tư cách ngồi cái này vị trí gia chủ……”

Từng cái thẳng trầm mặc lão giả, bỗng nhiên chậm rãi mở miệng.

Đám người nghe vậy sững sờ, nhìn về phía hắn.

Kia là minh chữ lót trưởng bối.

Hắn trầm mặc chốc lát sau, cuối cùng than nhẹ một tiếng nói: “Đi mời Thiên Uyên trở về a.”

Vị này minh chữ lót trưởng giả, đã từng là Hạ Thiên Thương chen chúc, nhưng bây giờ, hắn mở miệng, muốn mời Hạ Thiên Uyên trở về.

Một câu nói xong, không ít người sắc mặt đều có biến hóa.

Nhưng cuối cùng, lại lại trầm mặc.

Không hề nghi ngờ, nếu như muốn kể từ lúc này Hạ gia tìm ra một cái có tư cách ngồi vị trí gia chủ…… Cũng chỉ có thể là mấy ngày trước đó vừa mới bị buộc cung thoái vị Hạ Thiên Uyên.

Đám người trầm mặc, lại là không người phản đối.

Hạ Thiên Hải cuối cùng thở dài một hơi, thấp giọng nói: “Đã không người phản đối, kia liền như thế…… Hòa hay chiến, tạm thời không lại thảo luận. Ngày mai, nghênh gia chủ quy tông a.”

Một ngày ầm ĩ, cuối cùng lấy dạng này một kết quả, tạm thời hạ màn…….