Chương 531: Hạ Thiên Uyên đến nhà

Chương 531: Hạ Thiên Uyên đến nhà

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày kế tiếp làm Hạ Khuyết theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại thời điểm, bên ngoài đã là mặt trời chói chang.

Hắn vuốt vuốt có chút mông lung mắt buồn ngủ, sau đó đánh một cái ngáp.

Đêm qua cùng Tống Uyển Du, hai nha đầu nói chuyện phiếm tới rất muộn mới ngủ. Lại là gần đây ba bốn tháng thời gian đến nay, ngủ thoải mái nhất cùng an tâm một lần.

Song cửa sổ ngoài có dương quang nghiêng chiếu vào, trong phòng dường như vung đầy mảnh vàng vụn tử, có loại như mộng ảo mỹ cảm.

Trên giường ngồi yên một hồi về sau, hắn đứng dậy đi vào bên cửa sổ, bằng cửa sổ mà trông, đường phố phía dưới người qua lại như mắc cửi, nhường tâm tình của hắn cũng biến thành rất là thư sướng.

Thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi, Hạ Khuyết xoa xoa mặt, quay người ra cửa.

Gian phòng của hắn cũng tại lầu ba, liền là trước kia Tống Uyển Du an bài cho hắn cái kia chuyên môn đan phòng. Ngoài cửa hành lang không ai, hắn trực tiếp hướng hai cái nha đầu gian phòng đi đến.

Hai nha đầu gian phòng liền an bài tại cách vách của hắn, đẩy cửa về sau lại là sững sờ…… Trong phòng không ai.

Hắn ngẩn người, quay người hạ lầu hai.

Lúc này mới tới lầu hai, liếc mắt liền thấy được ngay tại đầu bậc thang Tống Uyển Du thường xuyên ở vị trí, hai nha đầu cùng Tống Uyển Du, đều ở nơi đó.

Hai nha đầu mặc trên người mới váy, hiển nhiên hẳn là Tống Uyển Du cho các nàng. Cái này một đại nhị nhỏ ba mỹ nữ, lộ ra vô cùng đẹp mắt.

Giờ phút này Tống Uyển Du ngay tại cho các nàng nói gì đó, hai nha đầu cũng nghe rất chân thành.

Hạ Khuyết nhíu nhíu mày, đi đi xuống lầu. Đầu bậc thang hộ vệ trước tiên phát hiện hắn.

“Gặp qua Đệ Tứ công tử.”

Hai tên hộ vệ vội vàng cung kính hành lễ.

Cái này khiến Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó hướng về phía hai hộ vệ gật đầu cười.

Động tĩnh bên này kinh động đến hai nha đầu, Khả Trúc cùng Doãn Nhi ánh mắt lập tức sáng lên, vội vàng hô: “Ca ca.”

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, có chút hiếu kỳ: “Đang làm gì đấy?”

Doãn Nhi dường như có lẽ đã khôi phục rất nhiều, lập tức khuôn mặt nhỏ một mảnh hưng phấn nói: “Uyển Du tỷ tỷ tại cho chúng ta nói về sau công tác đâu!”

“Công tác?” Hạ Khuyết sửng sốt một chút.

Khả Trúc trên mặt có chút ngượng ngùng nói rằng: “Không phải nói về sau chúng ta đều ở chỗ này a? Ta cùng Doãn Nhi nghĩ đến nếu như có thể giúp một chút chuyện nhỏ liền tốt. Cho nên……”

Hạ Khuyết lập tức hoảng nhiên tới……

Khả Trúc cùng Doãn Nhi từ nhỏ cực khổ, tại gặp phải lúc trước hắn, một mực tại Thẩm gia làm tỳ nữ. Loại này tao ngộ để các nàng là rất khó an tâm đi hưởng thụ gì gì đó.

Tỉ như trước đó tại Lâm phủ chính là như vậy…… Mặc dù hai nữ tại Lâm phủ đã là cao quý đại tiểu thư, phía dưới còn có hơn mười cái nô bộc nô tỳ phục thị, nhưng các nàng một khi không xuống tới, vẫn là sẽ đi làm một ít chuyện. Cái này giống như có thể làm cho các nàng càng thêm an tâm một chút.

Bây giờ đi vào Đan Hội, nhưng nhắc tới cũng xem như ăn nhờ ở đậu, các nàng mong muốn làm một chút đủ khả năng chuyện, nhường một mình ở càng an tâm ngược cũng bình thường.

Mà Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, cảm thấy cái này cũng không tệ…… Tại Đan Hội làm việc, dù nói thế nào khẳng định cũng không có khả năng như cùng ở tại Thẩm gia như vậy vất vả. Cùng nó hàng ngày không có việc gì đợi ở chỗ này, để các nàng trong lòng thấp thỏm, còn không bằng để các nàng làm chút chuyện…… Thứ nhất giảm bớt loại kia ăn nhờ ở đậu cảm giác. Thứ hai, người cũng càng phong phú một chút.

Các nàng mặc dù nhưng đã đã thức tỉnh Chiến Thể, nhưng muốn đạt tới Thông Mạch Cảnh cũng còn cần một chút thời gian. Tu hành đợi các nàng tự nhiên đạt tới Thông Mạch Cảnh về sau lại bắt đầu cũng không muộn.

“Kia học như thế nào?”

Nghĩ tới đây Hạ Khuyết đi tới, cười hỏi.

“Cái này hai nha đầu đều thông minh đâu, hơn nữa cũng không phải khó khăn gì công tác, vào tay rất nhanh.”

Hai nha đầu còn chưa lên tiếng, Tống Uyển Du đã vừa cười vừa nói, sau đó mới nói: “Ngươi mới tỉnh a? Bữa sáng cũng còn không ăn đi? Ta để cho người ta chuẩn bị điểm.”

Lớn như vậy Đan Hội, tự nhiên là có chính mình phòng bếp.

Hạ Khuyết cũng không khách khí, cười nói: “Vậy thì phiền toái Uyển Du tỷ.”

Tống Uyển Du lườm hắn một cái, đi bàn giao.

Hạ Khuyết thì là hiếu kì hỏi thăm hai nha đầu các nàng sau này công tác.

Khả Trúc cùng Doãn Nhi vui vẻ cho Hạ Khuyết giới thiệu. Hạ Khuyết nghe xong một chút, hiểu…… Đại khái chính là tiếp đãi lầu hai một chút hộ khách. So như nhân gia muốn mua gì đan dược, các nàng liền giới thiệu tại cái nào cửa hàng có bán. Lại hoặc là có Đan Hội trong danh sách Luyện Dược Sư tới, các nàng cũng biết phụ trách tiếp đãi một chút, cho bọn họ an bài phòng luyện đan loại hình chuyện nhỏ.

Hoàn toàn chính xác cũng không tính được phức tạp.

Rất nhanh bữa sáng chuẩn bị xong, Hạ Khuyết mang trở về phòng ăn được, lại có người đánh một chút nước, nhường hắn rửa mặt một phen.

Làm bữa sáng ăn xong, rửa mặt hoàn tất, đã là lúc đến giữa trưa.

Hai nha đầu cũng là phong phú, có chuyện gì làm. Vậy mình lại làm chút gì đâu?

Hạ Khuyết đột nhiên cảm thấy có chút nhàn.

Hắn hiện tại thần hồn chưa thành, thăng cấp cũng không cách nào thăng, liên sát quái đều khuyết thiếu động lực…… Mà hắn tất cả kỹ năng toàn bộ thông qua thêm điểm liền có thể thăng cấp, cũng không cần tốn thời gian đi tôi luyện.

Lần này trở lại Cửu Khúc Thành duy nhất mục đích, chính là tham gia Lạc Kiếm Tông chiêu sinh khảo hạch…… Nhưng khoảng cách khảo hạch cũng còn có hai ba tháng thời gian.

Trước đó, hắn cũng là có chút không có việc gì.

Đang suy nghĩ nên đi tìm cho mình vài việc gì đó nhi thời điểm, bỗng nhiên có người gõ cửa. Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó liền nghe phía ngoài có Đan Hội hộ vệ âm thanh âm vang lên: “Đệ Tứ công tử, có người muốn thấy ngài.”

Có người muốn thấy mình?

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó lông mày cau lại.

“Ai vậy?”

Hắn vừa nói, vừa đi tới cổng, mở cửa phòng ra.

Mà vừa mở cửa, hắn liền sửng sốt một chút. Bởi vì ngoài cửa, ngoại trừ hai tên hộ vệ bên ngoài, còn có một cái tương đối quen thuộc người……

Hạ Thiên Uyên.

Hạ Thiên Uyên vậy mà đích thân đến?

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, mà khi Hạ Thiên Uyên nhìn thấy Hạ Khuyết thời điểm, biểu lộ cũng là có chút phức tạp.

“Ngươi đã đến.” Nhưng rất nhanh, Hạ Khuyết lộ ra một cái nụ cười, mỉm cười mở miệng.

Hạ Thiên Uyên biểu lộ rất là phức tạp, trầm mặc nửa ngày về sau, hắn mới nói: “Không mời ta đi vào ngồi một chút a?”

“Tự nhiên. Mời.” Hắn làm một cái mời động tác, sau đó đối kia dẫn đường hộ vệ cười nói: “Làm phiền ngươi.”

“Không phiền toái, không phiền toái. Hai vị chậm trò chuyện.” Hộ vệ kia tựa hồ có chút cảm giác thụ sủng nhược kinh, hắn liền nói vài tiếng về sau, khom người lui cách.

Nhìn ra được, còn có chút nhỏ kích động.

Phải biết, bây giờ Hạ Khuyết tại Cửu Khúc Thành thật là thanh danh đại chấn, ai cũng biết hắn một quyền trấn sát một gã Hạ gia Thần Hồn Cảnh chuyện, là Cửu Khúc Thành chân chính đỉnh cao cường giả!

Mà cường giả, luôn luôn được người tôn kính.

Về phần Hạ Thiên Uyên càng là không cần nói…… Đây chính là Hạ gia gia chủ!

Cửu Khúc Thành, người nào không biết Hạ gia?

Hắn mặc dù là Đan Hội hộ vệ, nhưng bản thân, cũng vẫn là Cửu Khúc Thành người.

“Tùy tiện ngồi, ta hiện tại cũng là ăn nhờ ở đậu, không có gì tốt chiêu đãi ngươi.” Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

Hạ Thiên Uyên tùy ý cười cười, nhìn chung quanh, tùy tiện tìm cái vị trí ngồi xuống.

“Xem ra tổn thương không nhẹ…… Thế nào tổn thương?” Hạ Khuyết cũng ngồi xuống, bên cạnh có nước trà, một bên cho hai người rót một chén trà nước, một bên tùy ý hỏi.

Hạ Thiên Uyên sắc mặt có chút tái nhợt, hơn nữa trung khí rõ ràng có chút không đủ. Cho nên Hạ Khuyết tự nhiên có thể nhìn ra thương thế hắn không cạn.

“Tại Tường Thể thế giới bên trong thời điểm, đụng phải một chút nguy hiểm, thụ một chút vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại.” Hạ Thiên Uyên vừa cười vừa nói.

Hắn không có nói tỉ mỉ.

Hạ Khuyết nghe vậy thì nhíu mày, nhẹ gật đầu, cũng là không hỏi thêm nữa.

Hắn uống một ngụm trà.

Hạ Thiên Uyên cũng uống một ngụm trà, sau đó cảnh tượng có đôi chút yên tĩnh trở lại.

Trọn vẹn an tĩnh một hồi lâu về sau, Hạ Thiên Uyên chung quy là thật dài nhẹ thở ra một hơi, bỗng nhiên nói: “Cho nên khi ngày, ngươi nói với ta…… Là thật?”.