Chương 532: Hai chuyện

Chương 532: Hai chuyện

Hắn không có nói là ‘cái nào ngày đó’. Hạ Khuyết cũng không hỏi. Nhưng hai người đều biết đối phương nói là lúc nào.

Hạ Khuyết nhíu mày sau cười nói: “Ngày đó ta coi là đã nói cho ngươi rất rõ ràng…… Chỉ có điều ngươi dường như cũng không tin bộ dáng.”

Hạ Thiên Uyên trầm mặc, sau một lát cười khổ nói: “Loại chuyện này, ta chưa từng tiếp xúc qua, đích thật là rất khó tin tưởng……”

Hạ Khuyết nghe vậy nhún vai…… Lúc ấy hắn căn bản chính là thổi ngưu bức, có thể có chứng cớ gì để cho người ta tin tưởng?

Đương nhiên, về sau chuyện đã xảy ra trong lúc bất tri bất giác nhường hắn tròn lúc ấy thổi cái kia bức, kia lại là một chuyện khác.

Cười khổ một hồi về sau, Hạ Thiên Uyên bỗng nhiên thở sâu, mở miệng nói: “Thật có lỗi.”

“Thật có lỗi cái gì?” Hạ Khuyết cười hỏi.

Hạ Thiên Uyên trầm mặc một lát, than nhẹ một tiếng, lắc đầu nói: “Đại Hạ gia nói với ngươi một tiếng xin lỗi. Lần này là ta chủ quan. Ta chỉ để ý Hạ Thiên Thương, lại không để mắt đến dưới tay hắn người…… Hạ Thiên Thương mặc dù ngấp nghé vị trí gia chủ thật lâu, nhưng ta hiểu rõ hắn làm người, hắn mặc dù cao hơi kiêu ngạo, nhưng một chút lòng dạ tổng vẫn phải có. Hắn chỉ là không nguyện ý ở ta phía dưới, đạt được vị trí gia chủ sau, ngược lại không đến nỗi đối người trong tộc tiến hành cái gì thanh toán…… Nếu không ta cũng sẽ không để vị cho hắn. Nhưng ta không để mắt đến hắn người phía dưới, nhất là ngươi…… Ngươi cùng Hạ Minh Võ xung đột là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, kết quả ta lại không để mắt đến người nhà của ngươi…… Cho nên, thật có lỗi.”

Hạ Thiên Uyên thanh âm có chút trầm thấp, nhưng hắn nhường Hạ Khuyết ánh mắt hơi híp, sau đó trầm mặc.

Hạ Thiên Uyên nói lời vô cùng hiện thực. Hắn là không để mắt đến.

Vì cái gì coi nhẹ?

Không cũng là bởi vì hắn từ đầu tới đuôi, đối Hạ Khuyết liền không đủ coi trọng a?

Nếu như đủ rất coi trọng lời nói, liền sẽ biết mình không tại vị trí gia chủ, như vậy Hạ Minh Võ tất nhiên sẽ trả thù Hạ Khuyết. Nhưng lại tìm không thấy hắn, như vậy mục tiêu tất nhiên sẽ rơi vào hắn hai cái ấu muội trên thân. Mà chỉ cần hắn rời đi thời điểm đem Hạ Khuyết hai cái ấu muội mang đến trên núi nông trường đi, như vậy Hạ Minh Võ tự nhiên cũng liền không cách nào đạt được.

Nhưng cũng là bởi vì hắn không đủ coi trọng Hạ Khuyết, cho nên cũng không đủ coi trọng người nhà của hắn, đây mới là dẫn phát sự kiện lần này chân chính dây dẫn nổ.

Bất quá Hạ Khuyết đang trầm mặc chốc lát sau, lại là cười nói: “Cái này cũng không trách ngươi được, dù sao ta cuối cùng chỉ là một ngoại nhân mà thôi, hơn nữa cũng không khẩn yếu, bị xem nhẹ cũng rất bình thường a.”

Hạ Thiên Uyên thần sắc khẽ nhúc nhích, muốn muốn nói chuyện, Hạ Khuyết lại là khoát khoát tay, ngắt lời hắn, cười nói: “Ta cũng không phải là tại đưa khí, cũng không có cái gì khác ý tứ, chỉ nói là một câu nói thật mà thôi…… Ngươi là Hạ gia gia chủ, cần khảo lượng chuyện rất nhiều, một nô bộc cất nhắc lên thứ hệ mà thôi, cuối cùng không phải chân chính Hạ gia người, tại vị trí gia chủ khó giữ được dưới tình huống, thật đúng là không đến mức bị ngươi mong nhớ trong lòng. Đổi chỗ mà xử, ta đại khái cũng sẽ như thế.”

Hạ Thiên Uyên lông mày cau lại, nhìn xem Hạ Khuyết, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên nói cái gì.

“Đây chính là hiện thực a…… Không có biểu hiện ra đầy đủ giá trị, liền tự nhiên muốn bị người coi nhẹ. Không phải sao?” Hạ Khuyết cảm thán cười nói.

Hạ Thiên Uyên sững sờ thần, lại lại không biết nói cái gì.

“Chuyện trước kia cũng không nhắc lại, ngươi lần này tới, hẳn là cũng không chỉ là nói với ta tiếng xin lỗi đơn giản như vậy a? Chúng ta cũng coi là người quen, nói thẳng a.” Hạ Khuyết cười nói.

Hạ Thiên Uyên trầm mặc một lát, nhẹ phun một ngụm khí, lúc này mới nói: “Ta tới đây, ngoại trừ xin lỗi, còn có hai chuyện. Thứ nhất…… Lần này chuyện, ta hi vọng có thể dừng ở đây.”

“Dừng ở đây?” Hạ Khuyết nhíu mày: “Có ý tứ gì?”

“Chính là mặt chữ ý tứ.” Hạ Thiên Uyên cũng không có nói quá sâu.

Hạ Khuyết nghe vậy nhíu mày, sau đó cười nói: “Ta còn tưởng rằng ta hôm qua hẳn là cũng nói rất rõ ràng…… Chỉ muốn các ngươi Hạ gia không tìm đến ta phiền toái, kia chuyện này ở ta nơi này nhi liền đã ‘dừng ở đây’. Dù sao, người tham dự đều đã bị ta giết. Ta còn không đến mức giận chó đánh mèo những người khác. Cho nên kỳ thật mấu chốt, vẫn là nhìn các ngươi Hạ gia thái độ a?”

“Kia xem ra liền chuyện này chúng ta đã đạt thành chung nhận thức…… Bởi vì ngươi hôm qua náo kia một phen, ta cái này gia chủ đời trước lại bị ép lại một lần nữa trở về.” Hạ Thiên Uyên nghe vậy nhẹ gật đầu rồi nói ra.

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó cười nói: “Vậy có phải hay không muốn nói câu chúc mừng?”

Hạ Thiên Uyên bất đắc dĩ nhìn Hạ Khuyết một cái, lắc đầu, sau đó mới nói: “Chuyện thứ hai……”

Hạ Khuyết nhíu mày nhìn về phía hắn.

“Ta hi vọng ngươi có thể trở về Hạ gia.”

Hạ Thiên Uyên ngay thẳng mở ra miệng.

Hạ Khuyết nhíu mày: “Về Hạ gia?”

“Bất kể nói thế nào, ngươi cũng là Hạ gia người. Lần này bởi vì lầm sẽ tạo thành lớn như thế xung đột, nhưng sai tại, không ở đây ngươi. Ta biết lấy thực lực ngươi bây giờ, đã không cần phụ thuộc bất luận kẻ nào…… Nhưng ta vẫn là hi vọng ngươi có thể trở về.”

Hạ Khuyết ánh mắt hơi híp: “Tha thứ ta nói thẳng, chính ngươi cũng đã nói, bằng vào ta thực lực bây giờ, không cần lại phụ thuộc bất luận kẻ nào…… Như vậy ta vì cái gì còn muốn về Hạ gia đâu?”

“Ngươi lần này trở về Cửu Khúc Thành, là vì Lạc Kiếm Tông chiêu sinh a?” Hạ Thiên Uyên trầm mặc sau bỗng nhiên hỏi thăm.

Hạ Khuyết nghe vậy nhíu mày, nghĩ nghĩ cũng thản nhiên gật đầu: “Không tệ.”

“Ta nghe nói hôm qua Thiên thành chủ phủ người tới xin ngươi đi dự tiệc, nhưng bị ngươi từ chối…… Đúng không?” Hạ Thiên Uyên lại hỏi.

Hạ Khuyết lại nhíu mày, không nghĩ tới chuyện phát sinh ngày hôm qua, hôm nay Hạ Thiên Uyên đã biết?

Nhưng cái này cũng không có gì tốt phủ nhận, cũng là nhẹ gật đầu: “Không tệ.”

“Kia ngươi cũng đã biết hắn mở tiệc chiêu đãi mục đích của ngươi ở đâu?” Hạ Thiên Uyên hỏi lại.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó nhún vai nói: “Ta không biết rõ, hơn nữa cũng cũng không thèm để ý.”

“Ngươi có thể không thèm để ý, nhưng phủ thành chủ, Hàn gia, Tô gia…… Bọn hắn nhất định sẽ để ý.”

Hạ Thiên Uyên lời nói nhường Hạ Khuyết sững sờ, lông mày vi túc lên.

“Ngươi cũng đã biết, vì thúc đẩy lần này Lạc Kiếm Tông tại Cửu Khúc Thành chiêu sinh, phủ thành chủ cùng chúng ta ba đại thế gia, bỏ ra bao lớn một cái giá lớn? Một hồi trước Tô gia xảy ra chuyện ngươi cũng tại, hẳn là cũng nhìn thấy…… Bất kỳ một cái nào kẻ ngoại lai mong muốn hái đào, đều sẽ khiến cái này bốn thế lực lớn kịch liệt bắn ngược. Vì thế, bọn hắn sẽ liều lĩnh…… Mà ngươi Đệ Tứ Thiên Tai cái thân phận này, theo bọn hắn nghĩ, chính là từ đầu đến đuôi kẻ ngoại lai. Mà càng mấu chốt chính là…… Ngươi lại như thế mạnh. Mạnh đến để bọn hắn tim đập nhanh. Một khi xác định mục tiêu của ngươi là Lạc Kiếm Tông chiêu sinh, như vậy bọn hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào, cũng biết ngăn cản ngươi. Những người này chính diện không phải là đối thủ của ngươi, vậy thì nhất định sẽ hạ âm chiêu. Ta biết ngươi không sợ, thật là Hạ Minh Võ sự tình chính là vết xe đổ. Đan Hội, đang điên cuồng trước mặt bọn hắn, uy hiếp, chưa chắc có ngươi tưởng tượng lớn như vậy.”

Hạ Thiên Uyên bình tĩnh nói.

Mà Hạ Khuyết lông mày, cũng đã thật chặt nhíu lại.

“Hạ gia cùng ngươi, chỉ là một cái nho nhỏ hiểu lầm, bây giờ đã giải khai. Hạ gia cũng là bốn thế lực lớn một trong. Hạ gia chiếm cứ một cái danh ngạch, là chuyện thiên kinh địa nghĩa. Coi như cái khác tam đại thế lực vì thế không phục…… Nhưng xin tin tưởng, Hạ gia tại Cửu Khúc Thành thế lực, cũng sẽ không thua bọn hắn bất kỳ một nhà. Cái khác không dám nói, nâng toàn tộc chi lực bảo đảm hai ngươi muội muội, còn có thể làm được. Như thế, ngươi sẽ ít đi rất nhiều phiền não. Đương nhiên, ta thừa nhận, để ngươi trở lại Hạ gia cũng có ta tư tâm…… Ngươi lấy Hạ gia người thân phận tiến vào Lạc Kiếm Tông, ta Hạ gia sau này tại Cửu Khúc Thành địa vị cũng sẽ nước lên thì thuyền lên. Nhưng cái này với ngươi mà nói…… Bất quá là bổ sung mà thôi, cũng không cần ngươi chân chính nỗ lực cái gì không phải sao?”.