Chương 533: Hợp tác

Chương 533: Hợp tác

Chính như trước đó Hạ Khuyết nói tới như thế…… Cũng không đủ giá trị, liền cũng sẽ không được coi trọng.

Nhưng nói cách khác…… Nếu như ngươi nắm giữ đầy đủ giá trị, vậy thì nhất định sẽ được coi trọng.

Không hề nghi ngờ, hiện tại Hạ Khuyết, đã biểu hiện ra giá trị của mình. Thế là hiện tại, hắn nhận lấy Hạ gia coi trọng.

Hoặc là nói…… Là toàn bộ Cửu Khúc Thành coi trọng.

Hắn trầm mặc hồi lâu qua đi, nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó bất đắc dĩ nói: “Tốt a, ngươi thuyết phục ta.”

Hạ Thiên Uyên nguyên bản bình tĩnh thần sắc ánh mắt lập tức liền phát sáng lên: “Ngươi đồng ý?”

“Tại sao lại không chứ?”

Hạ Khuyết cười một tiếng.

Hắn cũng không cổ hủ.

Chuyện này đối với hắn cùng Hạ gia mà nói, là hợp tác cùng có lợi sự tình.

Quả thật, lấy hắn tu vi hiện tại, chỉ cần thả ra tin tức, cái khác tam đại thế lực, tất nhiên cũng biết không để lại dư lực đến mời chào hắn. Nhưng có lo lắng âm thầm.

Lo lắng âm thầm liền ở chỗ…… Ngoại trừ Hạ gia bên ngoài, cái khác ba đại thế gia, kỳ thật đều là có năng lực tranh đoạt một cái danh ngạch.

Phủ thành chủ Lý Thiếu Phong, là tứ đại thế gia bên trong thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất. Có thể nói, đã khóa chặt một cái danh ngạch.

Theo sát phía sau là Tô gia…… Tô gia tại mấy tháng trước đó bị người đánh lén, chết một cái Tô Kiếm Luân, nhưng còn có Tô Kiếm Hà, cũng là thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân vật đứng đầu, cũng có nắm chắc cướp đoạt một cái danh ngạch.

Lại sau đó là Hàn gia —— Hàn gia Hàn Diệu Dương Hàn Diệu Tinh, đều là danh ngạch hữu lực tranh đoạt người.

Tại đào đi bây giờ có khả năng còn giấu ở Cửu Khúc Thành bên trong cái khác ngoại lai thiên tài kiêu tử, cái này ba nhà, đều có cơ hội tranh đoạt danh ngạch.

Chỉ có Hạ gia —— thế hệ tuổi trẻ, phải yếu hơn rất nhiều.

Không khách khí nói, nếu như không có Hạ Khuyết, Hạ gia có thể có được danh ngạch khả năng, cơ hồ là số không!

Dưới loại tình huống này…… Hạ Khuyết coi như thành công gia nhập trong đó ba nhà một trong, như vậy hắn thật sẽ có được đối phương toàn lực duy trì a?

Đáp án cơ hồ là không cần nói cũng biết……

Không có khả năng.

Hắn dù sao chỉ là một ngoại nhân, trong nhà rõ ràng có người có thể có thể thu hoạch danh ngạch tiền đề phía dưới, sự gia nhập của hắn, sẽ chỉ làm người trong lòng sinh oán trách, mà không sẽ có được thật lòng đối đãi.

Có thể trái lại Hạ gia, Hạ gia không có hi vọng, hắn như đi, liền chính là hi vọng duy nhất. Dưới loại tình huống này, Hạ gia ngoại trừ toàn lực ủng hộ hắn, không còn cách nào khác!

Đương nhiên, kỳ thật lấy tu vi của hắn, không cần bất luận kẻ nào duy trì, hắn cũng có nắm chắc có thể cướp đoạt một cái danh ngạch.

Nhưng Hạ Thiên Uyên lời nói cũng không có sai…… Đây là gia nhập tu hành thế giới danh ngạch, cực kỳ trân quý. Hơn nữa mấy đại thế gia hiển nhiên vì thế bỏ ra cái giá cực lớn. Hắn nếu là làm một kẻ ngoại lai mà tham dự trong đó, chắc chắn thu nhận bắn ngược. Bản thân hắn không sợ…… Nhưng bởi vì chuyện ngày hôm qua, hai nha đầu sớm muộn sẽ bại lộ tại đám người này tầm mắt ở trong. Một khi khiến cái này người biết tâm hắn hệ hai nha đầu. Đến lúc đó, kia ba đại thế gia, tất nhiên sẽ đem chủ ý đánh tới hai nha đầu trên thân đến!

Đây cơ hồ là không thể nghi ngờ.

Tất nhiên có Đan Hội tại, nhưng chính như Hạ Thiên Uyên mà nói…… Đan Hội lực uy hiếp, tại đỏ mắt tam đại thế lực trước mặt…… Chưa hẳn có thể lớn bao nhiêu.

Lui một vạn bước mà nói……

Cho dù có!

Kia Hạ Khuyết cũng là không hi vọng thật đi đến một bước kia.

Hắn cùng Tống Uyển Du là bằng hữu quan hệ.

Mà bằng hữu, là lẫn nhau.

Tống Uyển Du quan tâm hắn, cho nên bằng lòng nhường hai nha đầu đến Đan Hội làm việc, mượn Đan Hội chi lực phù hộ hai nàng.

Như vậy hắn, cũng sẽ không thể nhường Tống Uyển Du khó xử.

Thật tới tam đại thế lực liên thủ bức bách Đan Hội một bước kia, chẳng phải là đem áp lực đều cho Tống Uyển Du?

Mà Hạ gia lại khác biệt, bởi vì là quan hệ hợp tác, bảo vệ tốt hai nha đầu là hắn cùng Hạ gia hợp tác tiền đề. Cho nên, Hạ gia tiếp nhận lớn hơn nữa áp lực, đó cũng là Hạ gia phải làm. Hắn đều không cần thiết cảm giác được thua thiệt……

Hơn nữa kể từ đó, hắn còn giải quyết một cái vấn đề lớn…… Liền chính là hắn gia nhập Lạc Kiếm Tông về sau, hai nha đầu an trí vấn đề.

Hắn không có khả năng mang hai nha đầu tiến Lạc Kiếm Tông…… Ít ra vừa mới gia nhập Lạc Kiếm Tông thời điểm khẳng định là không được.

Như vậy hai nha đầu an trí liền rất có vấn đề.

Hắn như bên ngoài người thân phận cướp đoạt một cái danh ngạch, bốn thế lực lớn tất nhiên đều lòng mang oán hận. Coi như trước đó, hắn một mực bảo hộ ở hai nha đầu bên người, không cho những người kia cơ hội. Có thể đợi đến sau khi hắn rời đi đâu? Bị đoạt đi một cái trân quý danh ngạch bốn thế lực lớn có thể từ bỏ ý đồ? Hắn đi thẳng một mạch, hai nha đầu chẳng phải là liền đặt mình vào tại trong nguy cơ?

Mà trở về Hạ gia, vấn đề này tự nhiên cũng liền giải quyết dễ dàng……

Hắn cùng Hạ gia hợp tác không phải duy nhất một lần, mà là lâu dài.

Hắn xem như Hạ gia người gia nhập Lạc Kiếm Tông, cho Hạ gia cung cấp càng kiên cố bối cảnh. Mà Hạ gia làm là lớn nhất được lợi người, vì phần này bối cảnh, liền nhất định sẽ thật tốt chiếu cố cùng bảo vệ tốt xem như hai người ở giữa quan hệ duy nhất gắn bó hai nha đầu. Vấn đề này, tự nhiên cũng liền không còn là vấn đề……

……

Nghĩ thông suốt đây hết thảy liền có thể minh bạch tới…… Trở về Hạ gia, cùng Hạ gia hợp tác, nhưng thật ra là bây giờ Hạ Khuyết lựa chọn tốt nhất.

Nếu là tốt nhất……

Hạ Khuyết tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Mà đạt được khẳng định trả lời chắc chắn Hạ Thiên Uyên, lập tức mắt sáng rực lên, hiển nhiên cũng là tương đối phấn chấn.

Bởi vì hắn vô cùng tinh tường, Hạ Khuyết cái này một bằng lòng, liền đại biểu cho Hạ gia tiến vào Lạc Kiếm Tông một cái danh ngạch…… Ổn!

“Ngươi yên tâm, ta có thể hứa hẹn, ngươi lần này trở lại Hạ gia, đem trực tiếp được hưởng Hạ gia cấp một đãi ngộ. Ngươi hai vị muội muội, cũng sẽ đạt được cấp một đãi ngộ. Mà Hạ gia càng sẽ an bài hai tên Thần Hồn Cảnh cường giả, thời gian thực bảo hộ hai nàng.”

Hạ Thiên Uyên biểu lộ trang nghiêm cam kết.

Hai tên Thần Hồn Cảnh bảo hộ? Cái này bảo hộ quy cách, thật đúng là không thấp.

Thần Hồn Cảnh, có thể là Cửu Khúc Thành, nhất cường giả đứng đầu đi?

Bây giờ an bài hai cái bảo hộ hai nha đầu?

Có thể thấy được hắn suy nghĩ thật là không tệ. Hạ gia, hoàn toàn chính xác tận hết sức lực.

Hạ Khuyết nhíu mày, sau đó gật đầu cười: “Như thế, tất cả liền phiền toái đại bá.”

Hắn đổi xưng hô.

Hạ Thiên Uyên sững sờ, sau đó cười, nhẹ gật đầu.

Hắn là người thông minh, hiển nhiên Hạ Khuyết cũng là người thông minh.

Mà người thông minh, thường thường đều là ưa thích người thông minh.

Cười cười về sau, Hạ Thiên Uyên bỗng nhiên nói: “Như thế, vậy ta liền đi an bài…… Bất quá, vì để cho cái khác tam đại thế lực người biết được ngươi thật sự là ta Hạ gia người, ta có thể sẽ đem trước ngươi thân phận để lộ ra đi. Không có vấn đề a?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lập tức liền minh bạch Hạ Thiên Uyên ý nghĩ, tùy ý nói: “Không quan trọng.”

Hoàn toàn chính xác không quan trọng, cái gì xuất thân loại hình, hắn cũng không coi trọng.

Coi như hiện tại toàn thế giới đều biết hắn là Hạ gia nô bộc xuất thân…… Lại như thế nào?

Ở cái thế giới này, thân phận cao thấp duy nhất cân nhắc tiêu chuẩn…… Chính là thực lực của bản thân ngươi.

Có thực lực, ngươi liền có thân phận, có địa vị.

Không có thực lực?

Ngươi liền xem như Hoàng tộc quý tộc xuất thân, lại như thế nào? Ai sẽ đưa ngươi chân chính để ở trong mắt?

Rất hiện thực, nhưng cũng rất công đạo..