Chương 534: Một tin tức……

Chương 534: Một tin tức……

“Cho nên, ngươi đồng ý?”

Hạ Thiên Uyên rời đi, hắn vừa rời đi, Tống Uyển Du liền đi tới Hạ Khuyết nơi này, có chút quan tâm hỏi thăm đối phương tới mục đích.

Đối với Tống Uyển Du, Hạ Khuyết tự nhiên không có cần thiết giấu giếm, liền đem mục đích của đối phương nói ra.

Tống Uyển Du nghe xong, hơi có chút sững sờ…… Sau đó hỏi thăm.

“Ân.” Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu.

Tống Uyển Du trầm mặc một chút, sau khi suy nghĩ một chút nhẹ phun một ngụm cả giận: “Đây cũng là một chuyện tốt. Có Hạ gia cho ngươi thư xác nhận, về sau phiền toái hoàn toàn chính xác sẽ nhỏ rất nhiều……”

Sau khi nói xong, nàng nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, bĩu môi nói: “Bất quá ngươi cái tên này bí mật thật đúng là không ít a……”

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó hắc hắc gượng cười, không làm chính diện đáp lại.

Hạ Khuyết biết nàng đang nói cái gì.

Trước đó, kỳ thật Tống Uyển Du là không biết rõ Hạ Khuyết là Hạ gia người. Liên quan tới Hạ Khuyết chân chính lai lịch, nàng một mực không biết rõ.

Chỉ là bởi vì hai người tính cách, để bọn hắn trở thành bằng hữu.

Bây giờ biết Hạ Khuyết hóa ra là Hạ gia nô bộc cất nhắc lên, tự nhiên nhường nàng vô cùng kinh ngạc…… Phải biết, trước hết nhất nhường nàng chú ý tới đối phương, liền là đối phương một lần kia đến Đan Hội chứng nhận Luyện Dược Sư. Kết nếu như đối phương vung ra ba tấm so Đan Hội bộ nhớ càng thêm tiên tiến cổ đan phương, nhường nàng rất là giật mình, theo mà đối với hắn chú ý.

Về sau hỗ động nhiều hơn, một tới hai đi, cũng liền trở thành bằng hữu.

Không nghĩ tới, đối phương lại là Hạ gia nô bộc cất nhắc lên…… Cái này liền không cấm nhường nàng càng thêm tò mò lên.

Đối phương cái này một thân bản sự, đến cùng là từ đâu mà đến?

Luyện Dược Sư, Thức Hải Cảnh đỉnh phong, Cận Đạo Chi Thể, có thể lấy Thức Hải Cảnh tu vi một quyền oanh sát vận dụng Chiến Tướng Thần Hồn Cảnh tâm pháp cùng chiến kỹ……

Mặc kệ bên nào, đều đầy đủ để cho người ta sợ hãi thán phục.

Mà hết thảy này đầu nguồn, tuyệt không có khả năng là Hạ gia!

Bất quá khi Tống Uyển Du hỏi thăm về sau, Hạ Khuyết hoàn toàn như trước đây hắc hắc gượng cười: “Uyển Du tỷ, ngươi lại quên Đan Hội quy củ a? Không hỏi tồn tại, không hỏi tồn tại a……”

“Đáng chết! Ngươi thật sự là thiếu đánh a!”

Tống Uyển Du hận nghiến răng, nhưng nhìn vẻ mặt hai nghịch ngợm cười Hạ Khuyết, lại không thể làm gì.

Cuối cùng nàng chỉ có thể không còn đàm luận vấn đề này, mà là hỏi: “Kia hai nha đầu cũng cùng ngươi về Hạ gia a?”

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút nói: “Cái này liền theo các nàng a. Các nàng muốn đến thì đến, không muốn đi liền không đi…… Ta đoán chừng hơn phân nửa là không muốn đi.”

Hạ Khuyết kỳ thật cũng có cân nhắc hai nha đầu cảm thụ…… Dù sao các nàng thật là tại Hạ gia trên tay ăn đau khổ lớn. Trong lòng có kháng cự, là có thể lý giải.

Cho nên Hạ Khuyết sớm có dự định…… Mọi thứ đều tôn trọng hai nha đầu lựa chọn. Các nàng có thể trở về Hạ gia, nhưng cũng có thể tiếp tục lưu lại Đan Hội.

Ngược lại Hạ Thiên Uyên đã làm ra hứa hẹn, lại phái phái hai tên Thần Hồn Cảnh cường giả bảo hộ các nàng.

Mà lấy Hạ Khuyết bây giờ tại Hạ gia địa vị, hắn khẳng định là yêu cầu kia hai tên Thần Hồn Cảnh cường giả thiếp thân bảo hộ…… Hai nha đầu ở đâu, bọn hắn liền ở đâu bảo hộ.

Là lấy hai nha đầu ý chí làm chuẩn. Mà không phải lấy kia hai cái Thần Hồn Cảnh ý chí làm chuẩn.

Hơn nữa hắn trở lại Hạ gia, cũng không biểu hiện hắn về sau liền ở tại Hạ gia…… Chỉ cần cái tầng quan hệ này ngồi vững là được rồi.

Hắn như cũ sẽ tự do hoạt động. Trở về Hạ gia, không có nghĩa là nhất định phải hàng ngày ở tại Hạ gia.

Cho nên hắn nói: “Cho nên kế tiếp, khả năng còn muốn phiền toái Uyển Du tỷ.”

Tống Uyển Du nghe vậy lườm hắn một cái: “Nói cái gì a? Hai nha đầu rất làm người thương, có các nàng bồi tiếp, ta cũng nhiều hai cái bạn. Không quay về tốt nhất.”

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó bật cười.

Xem ra cái này lớn nửa ngày thời gian ở chung, nhường Tống Uyển Du cũng thích hai nha đầu.

“Tốt, đã trở lại Hạ gia, ngươi trên cơ bản liền không có gì phiền toái…… Có thời gian, nhất định phải mang ta đi nhìn xem kia Nhị Mao a.” Tống Uyển Du bỗng nhiên nói rằng.

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó bật cười…… Nàng cũng là đối Nhị Mao thật để ý.

“Đi, đi.”

Hạ Khuyết cười to……

……

Thời gian trôi qua, một ngày thời gian, tại không có chút rung động nào phía dưới, chậm rãi trôi qua.

Bất quá nói là không có chút rung động nào, nhưng có một tin tức, lại là không biết từ chỗ nào, chậm rãi lưu truyền đến Cửu Khúc Thành bên trong.

“Nghe nói không? Hạ gia lại truyền tin tức kinh người hiện ra!”

Cửu Khúc Thành bên trong, liên quan tới Hạ gia, hai ngày này chủ đề liền không từng đứt đoạn. Ngày hôm qua một trận đại chiến, nhường quần chúng vây xem nhóm thật tốt ăn một bữa dưa. Hiện tại Hạ gia, hơi có chút gió thổi cỏ lay, liền có vô số người chú ý.

Nghe xong cái này thần bí hề hề ngữ khí, lập tức chung quanh quần chúng vây xem nhóm trong lòng bát quái chi hỏa, liền hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

“Tin tức gì? Tin tức gì?”

“Hôm qua Hạ Thiên Thương không phải trước mặt mọi người từ đi vị trí gia chủ a? Hạ gia trong lúc nhất thời rắn mất đầu. Hôm nay sáng sớm, đời trước gia chủ Hạ Thiên Uyên liền về tới Hạ gia tổ trạch. Bây giờ, đã khôi phục vị trí gia chủ!”

“Cắt, ta còn nói tin tức gì đâu…… Ta đây đã sớm biết tốt a? Buổi sáng Hạ Thiên Uyên vào thành thời điểm, ta còn chứng kiến nữa nha!”

Có người đối bát quái này thất vọng bĩu môi nói rằng.

“Cái này không ngoài dự liệu a, ta hôm qua lúc buổi tối chẳng phải phân tích qua a?…… Hạ gia chữ thiên bối có thể lấy ra được, cũng chính là Hạ Thiên Uyên, Hạ Thiên Thương, Hạ Thiên Hữu…… Hạ Thiên Thương cùng Hạ gia vừa mới cắt bào đoạn nghĩa, không có khả năng từ lúc mặt lập tức liền trở về. Hạ Thiên Hữu bị kia Đệ Tứ Thiên Tai một quyền oanh sát, cũng đã chết sạch sẽ. Rắn mất đầu tự nhiên là không được, biện pháp duy nhất, chỉ có thể là mời Hạ Thiên Uyên một lần nữa rời núi…… Xem ra, mọi thứ đều tại trong dự liệu.” Có người dương dương đắc ý.

“Các ngươi gấp làm gì? Ta nói tin tức, cũng không phải cái này một cái.” Kia trước hết nhất dùng thần bí giọng điệu nói chuyện người kia trợn nhìn hai vị hí nhiều quần chúng vây xem một cái.

“Đó là cái gì?” Hai người sững sờ, có chút hiếu kỳ.

“Là hắn trở lại Hạ gia chuyện sau đó……” Người kia khẽ hừ một tiếng, ngóc lên cổ, sau đó mới nói: “Các ngươi nhưng biết, Hạ Thiên Uyên trở lại Hạ gia về sau làm cái gì?”

“Làm cái gì?”

“Hắn phát giận dữ! Nghe nói lúc ấy Hạ gia rất nhiều người, sắc mặt đều bị dọa trợn nhìn!” Người kia nghiêm túc nói.

“Cắt, ta nói cái gì…… Nổi giận không phải rất bình thường? Dù sao hôm qua Hạ gia, thật là mất hết mặt mũi, còn chết nhiều người như vậy…… Xem như gia chủ, hắn tự nhiên sẽ nổi giận……”

“Có thể mấu chốt ngay ở chỗ này! Hắn nổi giận, không phải là bởi vì Hạ gia mất mặt. Thậm chí không phải là bởi vì hôm qua Hạ gia chết nhiều người như vậy…… Hắn giận, là bởi vì Đệ Tứ Thiên Tai!” Người kia trừng mắt nói rằng.

Hai người đều sửng sốt một chút, có chút không rõ: “Không đều là giống nhau?”

“Không, không giống.”

Người kia hít sâu một hơi, sau đó biểu lộ chăm chú, nói ra một cái để cho hai người trợn mắt hốc mồm lời nói: “Hắn giận, là bởi vì…… Thì ra Đệ Tứ Thiên Tai, bản thân liền là Hạ gia người! Hôm qua Hạ gia kia một trận đại chiến, căn bản chính là một trận Hạ gia người cùng Hạ gia nhân chi trong phòng chiến!”

Một câu, chung quanh người nghe đều mộng.

“Ngươi, ngươi nói cái gì?”

“Đúng vậy, các ngươi không nghe lầm…… Đệ Tứ Thiên Tai thân phận chân thật —— là Hạ gia người!”.