Chương 535: Hàn Vân Chu phẫn nộ

Chương 535: Hàn Vân Chu phẫn nộ

“Ngươi nói cái gì? Đệ Tứ Thiên Tai…… Là Hạ gia người? Đây không có khả năng!!”

Tin tức này như là mọc ra cánh, tại Cửu Khúc Thành nhanh chóng truyền bá, cơ hồ chỉ là trong vòng một đêm, cũng đã toàn thành đều biết.

Đối với bình thường bách tính mà nói, biết được tin tức này vẫn còn chỉ là có chút hơi kinh ngạc mà thôi, trừ cái đó ra, ngược không còn cảm giác khác.

Có thể là đối với trong thành cái khác tam đại thế lực mà nói…… Tin tức này, quả thực như là một đạo sấm sét, kinh hãi bọn hắn đầu óc đều có chút choáng váng.

Sau đó, chính là không tin!

Tỉ như Hàn Vân Chu, la thất thanh về sau, chính là tràn đầy không tin!

“Cái này, lão nô kỳ thật cũng không tin tin tức này…… Bất quá, cái này, không phải huyệt trống không đến gió, tin tức truyền có cái mũi có mắt, cái này……”

Hàn gia quản gia hiển nhiên cũng biết Đệ Tứ Thiên Tai nếu là Hạ gia người, đối với Hàn gia mà nói vậy coi như không tính tin tức tốt gì tình huống, cũng có vẻ hơi ngưng trọng.

“Truyền thứ gì?”

Hàn Vân Chu sắc mặt khó coi hỏi thăm.

“Cái này…… Nói kia Đệ Tứ Thiên Tai, nguyên danh Hạ Khuyết, vốn là Hạ gia một nô bộc. Tại mấy tháng trước đó thức tỉnh Chiến Thể, theo mà trở thành Hạ gia thứ hệ thiếu gia, tên ‘Hạ Vô Khuyết’. Lần này sở dĩ đăng Hạ gia chi môn đại náo, nguyên nhân liền chính là…… Kia Lâm phủ, chính là kia Hạ Vô Khuyết phủ đệ. Bên trong có hắn hai vị đồng bào muội muội. Hạ Minh Võ từng cùng Hạ Vô Khuyết từng có xung đột, nhưng Hạ Vô Khuyết tại đoạn thời gian trước rời đi Cửu Khúc Thành, tại Hạ Thiên Thương trở thành gia chủ về sau, Hạ Minh Võ muốn muốn trả thù Hạ Vô Khuyết, lại tìm không thấy người khác, thế là giận chó đánh mèo Lâm phủ. Giết Lâm phủ nô bộc, nhốt hắn hai vị muội muội. Này mới khiến trở về Hạ Vô Khuyết tức giận, dưới cơn nóng giận giết tới Hạ gia, là muội báo thù……”

Hàn gia lão quản gia hiển nhiên là đã thu lấy rất nhiều tin tức, cơ hồ đem chân tướng sự tình tất cả đều nói ra.

“Cái gì? Hạ gia một nô bộc cất nhắc thứ hệ thiếu gia?” Hàn Vân Chu kém chút không có bị nghẹn chết: “Cái này cũng có người tin? Như kia Đệ Tứ Thiên Tai chỉ là Hạ gia một nô bộc, vậy chúng ta đám người này, chẳng phải là đều sống đến chó trên người?! Một nô bộc đề bạt lên thứ hệ, có thể có tu vi như thế? Hạ gia nếu có loại năng lực này, còn cần cùng chúng ta tranh cái gì Lạc Kiếm Tông danh ngạch? Chỉ sợ hắn bản thân so Lạc Kiếm Tông đều chẳng thiếu gì đi?!”

Hàn Vân Chu chửi ầm lên qua đi, dường như bỗng nhiên minh ngộ tới cái gì: “Ta hiểu được!…… Tốt một cái Hạ Thiên Uyên, tự biết nhà mình thu hoạch danh ngạch khả năng không lớn, thế mà chơi chiêu này?!”

Rất hiển nhiên, Hàn Vân Chu cho rằng, Hạ Thiên Uyên tự biết Hạ gia có thể thu hoạch danh ngạch khả năng cơ hồ không có, cho nên cùng Đệ Tứ Thiên Tai, đạt thành một loại nào đó không thể cho ai biết hợp tác.

Hơn nữa, hắn dường như còn càng nghĩ càng sâu: “Minh bạch. Hạ Thiên Uyên trọng thương, bị Hạ Thiên Thương thay vào đó, trong lòng của hắn không phục, thế là âm thầm cùng Đệ Tứ Thiên Tai lấy được liên hệ. Dùng Lạc Kiếm Tông danh ngạch làm dẫn, cùng hắn đạt thành giao dịch…… Nhường hắn bên trên Hạ gia nháo sự, nhường Hạ Thiên Thương xuống đài không được, từ đó đoạt lại bị đoạt đi vị trí gia chủ. Cùng lúc đó, cùng Đệ Tứ Thiên Tai liên hợp một mạch, lại tranh đoạt một cái Lạc Kiếm Tông danh ngạch…… Tốt một cái Hạ Thiên Uyên, chiêu này một mũi tên trúng hai con nhạn, chơi thật sự là xinh đẹp a!”

Nói rằng cuối cùng, hắn biểu lộ đều dữ tợn.

Bốn thế lực lớn thế hệ tuổi trẻ thực lực xếp hạng, đại khái bên trên là phủ thành chủ, Tô gia, Hàn gia, sau đó mới đến Hạ gia.

Tại không cân nhắc trong thành khả năng ẩn giấu kẻ quấy rối tiền đề phía dưới, nếu chỉ có Cửu Khúc Thành người trẻ tuổi tranh đoạt ba cái này Lạc Kiếm Tông danh ngạch, như vậy Hạ gia đạt được danh ngạch khả năng, là thấp nhất. Là tại hắn Hàn gia phía dưới.

Nhưng là bây giờ, Đệ Tứ Thiên Tai cái này biến số vừa ra về sau, tình huống trong nháy mắt nghịch chuyển!

Hạ gia, cơ hồ có thể xác định có thể có một cái danh ngạch. Mà hắn Hàn gia…… Cơ hồ trong nháy mắt đã mất đi tranh đoạt cơ hội!

Cái này khiến Hàn Vân Chu làm sao có thể tiếp nhận?

Hắn phẫn nộ tới cực điểm: “Thế mà chơi một bộ này, thế mà chơi một bộ này?! Ghê tởm, ghê tởm a!!!”

Hắn tròng mắt đều đỏ, cũng lo lắng tới cực điểm.

Đến bây giờ, hắn cơ hồ có thể khẳng định…… Kia Đệ Tứ Thiên Tai đến Cửu Khúc Thành mục đích, tất nhiên lại chính là kia Lạc Kiếm Tông danh ngạch!

“Lão gia, ngài……”

Hàn Vân Chu rời khỏi phẫn nộ, đem lão quản gia dọa sợ, hắn có chút bận tâm nhìn xem Hàn Vân Chu.

Mà Hàn Vân Chu đang tức giận gào thét một trận về sau, bỗng nhiên đứng lên, cắn răng nói: “Ta tuyệt sẽ không để xảy ra chuyện như vậy!”

Nói xong, trực tiếp quay người đi ra cửa.

Lão quản gia tại ngu ngơ một hồi về sau, biểu lộ lộ ra mấy phần lo lắng.

……

“…… Dạng này a?”

Cùng lúc đó, thành chủ Lý Sương Bách, cũng nghe kết thúc phía dưới người báo cáo.

Tự hôm qua kia Đệ Tứ Thiên Tai hoành không xuất thế, Lý Sương Bách liền đối với hắn mười phần chú ý, đã sớm ra lệnh, liên quan tới bất kỳ Đệ Tứ Thiên Tai tình huống, đều phải trước tiên đưa cho hắn báo cáo. Hôm nay tin tức này vừa ra, không bao lâu, cũng đã truyền đến trong lỗ tai của hắn.

Vị này xưa nay trên mặt luôn mang theo ôn hòa nụ cười thành chủ, tại nghe xong thủ hạ hoàn chỉnh báo cáo qua đi, lông mày cũng hơi nhàu.

Trọn vẹn qua nửa ngày sau, lúc này mới nói: “Truyền những tin tức kia, các ngươi đi nghiệm chứng qua thật giả a?”

“Về thành chủ đại nhân, tin tức này quá mức kinh người, chúng thuộc hạ cũng sợ có sai, cho nên đi tra…… Đầu tiên, hộ tịch bên kia đã đã tìm được ngài hôm qua hạ lệnh tìm kiếm kia Đệ Tứ Thiên Tai tại Hạ gia tổ trạch lúc nâng lên Lâm phủ…… Phủ đệ kia, đích thật là trên danh nghĩa tại một cái tên là Hạ Vô Khuyết chi người có tên hạ. Sau đó người môi giới bên kia thuộc hạ cũng phái người đi tra, mấy tháng trước đó, cũng hoàn toàn chính xác có tên gọi Hạ Vô Khuyết người, ở nơi nào mua một chút nô bộc. Trong đó một chút nô bộc ở trong thành còn có người nhà, cũng đi hỏi qua…… Bọn hắn mặc dù không biết rõ Hạ Vô Khuyết sự tình, nhưng biết được người nhà của bọn hắn tại Lâm phủ làm việc chuyện. Mà Lâm phủ chung quanh cũng có hàng xóm có thể chứng minh…… Lâm phủ ở trong từng có hai tên tuổi nhỏ nữ tử ở lại. Nhưng ở mấy ngày trước đó, Lâm phủ bên trong người bỗng nhiên toàn bộ biến mất. Mà từng có hàng xóm nhìn thấy, ban đêm có thần bí người xuất nhập kia Lâm phủ ở trong…… Nhưng hàng xóm kia sợ gây phiền toái, không dám lộ ra…… Tổng thể mà nói, bây giờ truyền tới những tin tức kia, cơ hồ đều có thể tìm được chứng minh. Chỉ có điều……”

Quỳ một chân trên đất hộ vệ bộ dáng người, nói tới chỗ này, có chút dừng một chút.

“Chỉ có điều cái gì?” Lý Sương Bách biểu lộ khẽ nhúc nhích.

“Chúng ta vẽ lên kia Đệ Tứ Thiên Tai chân dung, cho những người này sau khi xem, kết quả bọn hắn đều cho rằng, người trong bức họa, cũng không phải là kia Hạ Vô Khuyết.”

Hộ vệ cung kính nói rằng.

Lý Sương Bách nghe vậy khẽ gật đầu, hơi trầm mặc. Chốc lát sau, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi: “Không phải cũng rất bình thường, bởi vì đây vốn chính là giả. Bất quá, Hạ Thiên Uyên cùng kia Đệ Tứ Thiên Tai, cũng cũng không cần để chúng ta tin tưởng —— bọn hắn chỉ cần để lộ ra như thế một tin tức cũng đã đủ rồi. Xem ra, vị kia Đệ Tứ Thiên Tai đến Cửu Khúc Thành mục đích, chính là Lạc Kiếm Tông a……”

Thành chủ Lý Sương Bách thở dài.

“Đại nhân?” Hộ vệ kia có vẻ hơi nghi hoặc.

Lý Sương Bách lại khoát khoát tay, không nói gì nữa, bỗng nhiên có tiếng bước chân truyền đến, sau đó có người cao giọng hô: “Đại nhân, Hàn gia gia chủ Hàn Vân Chu, Tô gia gia chủ Tô Trường Sinh hai vị cầu kiến.”

Lý Sương Bách nghe vậy cười một tiếng, dường như nằm trong dự liệu của hắn: “Tốt, ngươi đi xuống trước đi.”

Nói xong, lúc này mới nói: “Để bọn hắn vào a.”

Hộ vệ rời đi không lâu, sắc mặt khó coi Hàn Vân Chu cùng Tô Trường Sinh, đi đến…….