Chương 536: Tiếp phong yến (bên trên)

Chương 536: Tiếp phong yến (bên trên)

Ba ngày sau.

Cái này trong thời gian ba ngày, tại Cửu Khúc Thành truyền điên cuồng nhất tin tức, không hề nghi ngờ chính là Hạ gia chuyện.

Mà Hạ gia, cũng tại lúc đầu trực tiếp kém chút biến thành Cửu Khúc Thành trò cười dưới tình huống, tại ngắn ngủi mấy ngày trong thời gian, đã không có người nhắc lại sự kiện kia.

Rất đơn giản……

Nếu là ngoại địch tới cửa, chèn ép toàn bộ Hạ gia không dám phản kháng. Vậy dĩ nhiên để cho người ta chế giễu. Để cho người ta trào phúng Hạ gia một môn đồ hèn nhát.

Có thể tình huống hiện tại cơ hồ có thể xác định…… Kia là người ta Hạ gia nội bộ xung đột.

Tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt……

Ai từng thấy người một nhà đánh nhau còn không phải liều cái cả nhà đều diệt tình huống?

Hạ gia bảo trì khắc chế, liền có thể lý giải.

Hơn nữa, tự mình đánh mình miệng, kia cũng không thể coi là bị người khi dễ. Trò cười, tự nhiên cũng liền không thể nào nhấc lên……

Mặc kệ cái khác tam đại thế lực thấy thế nào, ít ra tuyệt đại đa số Cửu Khúc Thành người, đã tin tưởng…… Đệ Tứ Thiên Tai, chính là Hạ gia người.

Hắn là Hạ gia đã từng nô bộc, nhưng bây giờ một đường quật khởi, trở thành toàn bộ Cửu Khúc Thành đều nhân vật chạm tay có thể bỏng.

Cái này tại dân chúng bình thường trong mắt xem ra, tràn đầy sắc thái truyền kỳ. Thậm chí không ít vốn là nô bộc tồn tại, càng đem Đệ Tứ Thiên Tai xem như ngẫu như bình thường tồn tại.

Tưởng tượng lấy nếu là một ngày kia, chính mình cũng có thể được đối phương như thế kỳ ngộ, vậy cũng tốt……

‘Củi mục quật khởi’ cố sự, đặt vào cái gì thế giới, đều là tương đối khích lệ lòng người.

Ba ngày này, Cửu Khúc Thành bên trong tuyệt đại đa số dân chúng, xem như no mây mẩy ăn một bữa dưa…… Trừ cái đó ra, ngược còn không có gì.

Nhưng đối với Hạ gia người mà nói, vậy đơn giản chính là ngồi một chuyến xe cáp treo đồng dạng…… Kích thích đến bây giờ đều có chút không bình tĩnh nổi.

Đầu tiên, êm đẹp, một cái kẻ địch khủng bố liền đến nhà mà đến rồi. Cái này ‘địch nhân’ đến, nhường nguyên bản tại đổi gia chủ phong ba qua đi đã dần dần bình tĩnh Hạ gia, cơ hồ bị nổ đáy nhi chỉ lên trời —— gia chủ đương thời bị buộc đi, một chi trụ giống như thần hồn cường giả bị trấn sát, vô số Hạ gia người mặt mũi mất hết.

Sau đó bị buộc rơi vào đường cùng, từng bị buộc đi gia chủ, lại một lần nữa về tới Hạ gia, chủ trì tiếp xuống giải quyết tốt hậu quả công tác……

Bọn hắn đã làm tốt về sau đi ra ngoài cũng bị người chỉ điểm cột sống chuẩn bị tư tưởng…… Nhất là tại đối mặt cái khác tam đại thế lực thời điểm, chỉ sợ hơi một tí, liền phải có người cầm Đệ Tứ Thiên Tai đi ra nhục nhã bọn hắn.

Rất khó tiếp nhận, nhưng bọn hắn đã chuẩn bị kỹ càng……

Có thể ngay lúc này, vị kia từng bị buộc đi gia chủ, mang đến một cái làm cho tất cả mọi người đều mộng bức tin tức…… Kia Đệ Tứ Thiên Tai, kỳ thật căn bản chính là Hạ gia người!

Lần này, làm cho tất cả mọi người đều mộng bức.

Người ngoài không biết rõ còn thì thôi…… Nhưng bọn hắn chính là Hạ gia người a!

Như Hạ gia có xuất sắc như thế người, bọn hắn như thế nào không biết?

Có thể gia chủ lời thề son sắt, nói cho bọn hắn, kia đích thật là Hạ gia người. Chỉ có điều, từng là Hạ gia nô bộc, cho nên không người chú ý mà thôi.

Lần này để bọn hắn có chút không bình tĩnh nổi.

Đệ Tứ Thiên Tai trong khoảng thời gian này quả thực trở thành ác mộng của bọn họ. Nhưng đột nhiên có người nói cho bọn hắn…… Ác mộng của bọn họ, kỳ thật đã từng chỉ là bọn hắn trong nhà một nô bộc…… Nói khó nghe một chút nữa, cái kia chính là một con chó!…… Cái này để bọn hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Quả thực không biết nên dùng biểu tình gì đi đối mặt!

Mà đương gia chủ nói, qua mấy ngày, vị kia Đệ Tứ Thiên Tai liền sẽ trở về Hạ gia về sau, càng làm cho bọn hắn mộng bức cảm xúc, theo mấy ngày trước đó một mực duy trì liên tục tới hôm nay.

Sáng sớm hôm nay, gia chủ liền liền đã thông tri bọn hắn…… Đệ Tứ Thiên Tai hôm nay sẽ trở về Hạ gia. Sẽ tại tổ trạch tiến hành một trận tiếp phong yến. Hạ gia có chút thân phận địa vị người, đều nhất định muốn đến tham dự……

Bọn hắn biểu lộ phức tạp, theo buổi sáng bắt đầu, lục tục liền đã tới tổ trạch.

Mà Hạ gia tổ trạch bọn nô bộc, thì cũng là theo sớm bắt đầu công việc lu bù lên…… Mỗi khi trong nhà có chuyện gì thời điểm, bọn hắn những này nô bộc, kỳ thật mới là bận rộn nhất.

Mà bọn nô bộc, cũng đều tại ông ông nghị luận.

“Thật, sẽ là Hạ Khuyết…… Không, Vô Khuyết thiếu gia a?”

“Không biết rõ a, bản gia lão gia các thiếu gia tiểu thư đều nói như vậy, ứng, hẳn là a?”

“Vô Khuyết thiếu gia hiện tại, hiện tại cũng quá lợi hại đi? Gia chủ đều muốn cho hắn bày tiếp phong yến? Chậc chậc, cái loại này uy phong…… Thật là khiến người ta hâm mộ!”

“Các ngươi biết cái gì? Đó cũng không phải là gia chủ cho hắn bày tiếp phong yến đơn giản như vậy…… Ngươi không có gặp những cái kia bản gia lão gia thiếu gia tại nâng lên Vô Khuyết thiếu gia thời điểm, nguyên một đám sắc mặt đều khó coi như vậy a? Kia là đang sợ hãi cùng e ngại a! Vô Khuyết thiếu gia, hiện tại so bản gia các lão gia quyền thế đều muốn càng lớn!”

Muốn nói ai chấn động nhất, không hề nghi ngờ…… Liền chính là những này Hạ Khuyết đã từng đồng liêu…… Tổ trạch nô bộc.

Hạ Thiên Thương làm gia chủ thời điểm, những này nô bộc cũng không có đổi. Có lẽ là bởi vì còn không để ý tới…… Sở dĩ năm đó cùng Hạ Khuyết đã từng cùng nhau cộng sự bọn nô bộc, cơ hồ đều còn giữ trong nhà.

Hạ gia trong khoảng thời gian này phong ba, kỳ thật đối bọn hắn ảnh hưởng không tính quá lớn…… Dù sao bọn hắn chỉ là nô bộc mà thôi. Nếu thật là liền bọn hắn đều lan đến gần, kia Hạ gia chỉ sợ cũng liền khoảng cách diệt vong không xa.

Bất quá đừng nhìn địa vị thấp, nhưng địa vị thấp cũng có địa vị thấp người vòng tròn.

Hạ Khuyết tại bọn hắn trong hội này, đây tuyệt đối là thần thoại giống như tồn tại!…… Thân làm cấp thấp nô bộc, liền dám cứng rắn đỗi nô bộc tổng quản! Về sau không những không chết, sau một khoảng thời gian lắc mình biến hoá, ngược lại là thành làm bản gia thiếu gia, vinh quang trở về!

Cái này liền đã để bọn hắn kinh động như gặp thiên nhân.

Mà bây giờ…… Càng là Liên gia chủ đều phải đặc biệt vì hắn xử lý tiếp phong yến…… Đây quả thực là những này nô bộc nghĩ cũng không dám nghĩ vinh quang a!

Gia chủ là thân phận gì địa vị?

Nhường gia chủ chuyên môn cho mình xử lý tiếp phong yến?

Đây là điên rồi a?!

Không cách nào tưởng tượng!

Tự nhiên, hiện tại bọn hắn nhịn không được đều phải đàm luận.

“Tiểu thư, kia Đệ Tứ Thiên Tai…… Thật sự là kia Hạ Khuyết a?”

Giống nhau đến nay còn không thể nào tiếp thu được, Hạ gia tổ trạch bên trong, còn bao gồm một người……

Liền chính là kia Thập Tam Di Thái bên người nha hoàn…… Liễu Diệp.

Nàng nghe được ngoài phòng đi ngang qua hai tên nô bộc thấp giọng trò chuyện, biểu lộ có chút choáng váng nói.

Nàng đã từng tại Phá Khúc Thành bên trong, cũng từng gặp kia Đệ Tứ Thiên Tai…… Trung thực giảng, Đệ Tứ Thiên Tai tại Phá Khúc Thành bên trong phong thái, nhường nàng cũng là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Chỉ có điều, nàng lúc ấy chỉ là thương hội liên minh dưới quyền một Luyện Dược Sư bên người nha hoàn mà thôi…… Cùng thân phận của đối phương chênh lệch quá tốt đẹp lớn, chỉ có thể len lén nhìn vài lần mà thôi, ngay cả lời cũng không thể nói.

Thậm chí liền nàng nhà tiểu thư, thân phận địa vị đều kém nhiều lắm, chỉ có tại Tường Thể thế giới bên trong thời điểm đưa lên đan dược lúc, cùng Đệ Tứ Thiên Tai nói lên mấy câu……

Nàng quả thực rất khó tưởng tượng…… Như thế Đệ Tứ Thiên Tai, thế mà lại cùng Hạ Khuyết phủ lên câu!

Phải biết…… Làm ngày thứ nhất lần nhìn thấy đối phương lúc, đối phương như cùng một cái như chó chết bị đánh bại trên mặt đất. Nếu không phải nàng móc ra một hạt đan dược bảo đảm tính mạng của hắn, hắn khả năng lúc ấy sẽ chết đi.

Ai có thể nghĩ tới, ngày đó kia gầy yếu tới lúc nào cũng có thể chết đi cấp thấp nô bộc, tại ngắn ngủi không đến thời gian nửa năm, thế mà phát triển đến loại tình trạng này?

Đây chính là Đệ Tứ Thiên Tai a!

Tại Phá Khúc Thành lấy sức một mình, trấn áp toàn bộ Huyết Anh đều giận mà không dám nói gì!…… Tại mấy ngày trước đó, lại độc thân con ngựa giết vào Hạ gia, một chưởng diệt sát Thần Hồn Cảnh Hạ Thiên Hữu, ép toàn bộ Hạ gia không thể không phục mềm tồn tại đáng sợ!

Loại chuyện này, nhường nàng, đều cảm giác được từng đợt mộng ảo.

Gần như không chân thực.

Mà tại bên người nàng, nàng nhà tiểu thư Phó Tâm Vũ, tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên cũng đang mang theo có chút phức tạp.

Hồi lâu sau, nàng than nhẹ một tiếng, thấp giọng nói: “Hẳn là, chính là hắn a.”

Muốn nói phức tạp, nàng có lẽ so Liễu Diệp tâm tư, càng thêm phức tạp a?.