Chương 537: Tiếp phong yến (bên trong)

Chương 537: Tiếp phong yến (bên trong)

Hạ gia tổ trạch hậu hoa viên, chiếm diện tích cực lớn, đình lâu thủy tạ, giả sơn Ikezawa, cái gì cần có đều có.

Nơi này trồng rất nhiều hoa cỏ, tới mùa xuân lúc, cả vườn phiêu hương, muôn hồng nghìn tía, đẹp không sao tả xiết.

Bất quá bây giờ đã gần đông, hoa cỏ bách sát, chỉ có chút ít một chút chịu rét hoa cỏ, còn tại ngoan cường sinh trưởng.

Hậu hoa viên có một rộng lớn đất trống, cái này đất trống bình thường là gia chủ Hạ Thiên Uyên dùng tới tu hành chỗ. Nhưng nếu gặp chuyện vui, cũng biết xem như cuộc yến hội chỗ.

Hôm nay sắc trời không tệ, gần thời tiết mùa đông cũng hiếm thấy ra một cái mặt trời rực rỡ. Mà tại cái này trên đất trống, giờ phút này cũng là vô cùng náo nhiệt.

Dài mảnh trên bàn, bày đầy đủ loại trân tu mỹ vị, ngọt rượu ngon. Mỗi một hàng bàn về sau, cũng đều đã ngồi đầy người. Chung quanh có nô bộc nô tỳ bưng khay còn đang không ngừng bày ra mỹ thực. Nhưng không có người động đũa.

Có thể tại lúc này vào chỗ, trên cơ bản đều là Hạ gia bản gia thiếu gia cùng lão gia. Thân phận không đủ, liền lên tòa tư cách đều không có. Có thể nói, toàn bộ Hạ gia nhân vật thực quyền, hôm nay xem như hợp thành đủ.

Chính đông bên cạnh chủ vị phía trên, trưng bày hai cái vị trí. Một cái, là gia chủ Hạ Thiên Uyên. Bây giờ hắn đã tại vị, đang nhắm mắt dưỡng thần. Mà một vị trí khác, thì trống không.

Dưới tay chỗ, thì là một chút minh chữ lót trưởng bối. Lại đằng sau, thì là thiên chữ lót một chút nhân vật thực quyền. Lại đằng sau, mới đến phiên bối chữ Vô Hạ gia người trẻ tuổi.

Hơn nữa có thể vào chỗ người trẻ tuổi, đều là Hạ gia tư chất tốt nhất một nhóm.

Rất nhiều người, lộ ra cũng rất náo nhiệt.

Bất quá đám người này sắc mặt, lại đều hiện lên lấy mấy phần phức tạp.

Đệ Tứ Thiên Tai, chính là Hạ Vô Khuyết…… Là Hạ gia đã từng nô bộc cất nhắc lên.

Tin tức này, làm mấy ngày trước đó theo Hạ Thiên Uyên trong miệng nói ra thời điểm, chấn toàn bộ Hạ gia cơ hồ đều nghẹn ngào.

Trên thực tế cho đến ngày nay, cũng còn có người không thể tin được……

Nhưng mặc kệ có tin hay không, chuyện chạy tới một bước này, bây giờ thậm chí muốn cho người bày tiếp phong yến, mặc kệ trong lòng đang suy nghĩ gì, bây giờ, cũng chỉ có thể buồn bực ở trong lòng.

Hạ Vô Dịch ngồi trên vị trí của mình, thần sắc còn có chút ngẩn người.

Hắn chính là đến nay cũng không thể tin được điểm này người một trong.

Hắn cùng Hạ Khuyết, cũng coi là từng có gặp nhau. Trung thực giảng, lần thứ nhất gặp mặt, hắn đối Hạ Khuyết ấn tượng còn tính là tương đối không tệ. Dù sao, đối phương là cha mình tự tay đề bạt lên, cùng hắn xem như cùng một trận doanh, tự nhiên là có một ít hảo cảm.

Nhưng là…… Cũng vẻn vẹn chỉ giới hạn ở một cái hảo cảm mà thôi.

Mà tại Phá Khúc Thành thời điểm, hắn là tận mắt nhìn thấy qua Đệ Tứ Thiên Tai phong thái…… Nói thật, kinh động như gặp thiên nhân!

Loại kia thong dong thoải mái, loại kia tung hoành tuỳ tiện, nhường hắn cũng là tâm thần hướng tới.

Thậm chí hắn lúc ấy đều còn tại muốn…… Người với người thật là không thể so, nhìn qua tuổi tác gần, nhưng người ta lại là tại Phá Khúc Thành mạnh như vậy người hội tụ địa phương, cũng như cá gặp nước, tuỳ tiện tung hoành. Mà hắn? Chỉ là Huyết Anh hợp tác một thành viên Hạ gia ở trong một cái tiểu thí hài nhi mà thôi…… Toàn bộ Phá Khúc Thành, sợ là không có bất kỳ người nào sẽ con mắt liếc hắn một cái.

Cái này so sánh hai bên phía dưới, chênh lệch liền quá lớn. Hắn thậm chí liền cùng đối phương tư cách nói chuyện đều không có!

Thậm chí tại cảm giác của hắn bên trong, sợ là liền phụ thân của mình, tại cùng đối phương lúc nói chuyện, cũng là muốn bày một cái thái độ khiêm nhường!

Đó là nhân vật nào?

Mà bây giờ, lòng này trong mắt nhân vật cùng trước đó trong lòng mình hơi có hảo cảm một cái ‘trong nhà nô bộc’ trùng hợp…… Loại thân phận này bên trên chênh lệch cực lớn cảm giác, nhường hắn quả thực đều không biết mình tại đối mặt với đối phương, hẳn là phải dùng như thế nào biểu lộ.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn lại……

Hạ Vô Thường, ngay tại cách hắn chỗ không xa…… Số này nguyệt chi trước tại tổ trạch cùng Hạ Khuyết gợi lên xung đột. Tại mấy ngày trước đó, phụ thân cùng gia gia đều bị đối phương tự tay trấn sát Hạ Vô Thường…… Giờ phút này đang đờ đẫn ngồi tại chỗ. Cả người dường như đi hồn đồng dạng, ngơ ngơ ngác ngác.

Hạ Vô Dịch khẽ thở dài một hơi, lại nhìn một chút Hạ Vô Thường bên người. Nơi đó vốn nên nên còn có hai người…… Hạ Vô Hồn cùng Hạ Vô Bằng.

Chỉ có điều, Hạ Thiên Thương rời đi không lâu sau đó, hai vị kia cũng rời đi Hạ gia. Đi hướng không rõ.

Chỉ có Hạ Vô Thường, cha ông nội đều đã chết, hắn không còn chỗ, chỉ có thể lưu tại Hạ gia.

Bất quá bây giờ nhìn lại, cũng cùng cái xác không hồn không có khác nhau lớn gì.

Hắn xem như phế đi.

Hạ Vô Dịch hơi xúc động nghĩ đến.

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian trôi qua đi qua, đã đến vào lúc giữa trưa. Khoảng cách đã nói xong tiếp phong yến lúc bắt đầu ở giữa, đã nhanh tới.

Mà vừa lúc này……

“Vô Khuyết thiếu gia tới!”

Hạ Trạch thanh âm, to vang lên.

Nương theo lấy một câu nói kia, vẻ mặt của tất cả mọi người lập tức bắt đầu chuyển động, chỉ thấy chủ vị phía trên Hạ Thiên Uyên, mở mắt, sau đó lộ ra nụ cười, đứng lên.

Những người khác, không hiểu thấu cũng đều đứng lên, nguyên một đám hướng phía hậu hoa viên phía lối vào nhìn lại.

Sau đó liền thấy, một tuấn mỹ vô song thiếu niên, tại Hạ Trạch dẫn dắt phía dưới, từng bước một hướng phía đất trống đi đến……

……

Buổi sáng tại Đan Hội thu được Hạ Thiên Uyên tin tức, nói là muốn cho mình xử lý một cái tiếp phong yến thời điểm, Hạ Khuyết quả thực sững sờ trong chốc lát. Sau đó theo bản năng liền muốn cự tuyệt…… Hắn lười biếng quen rồi, quá mức chuyện phức tạp, không phải bất đắc dĩ, hắn không muốn tham dự.

Nghĩ cũng biết lần này tiếp phong yến khẳng định sẽ khá phức tạp cùng phiền toái…… Dù sao, hắn mấy ngày trước đó mới vừa vặn tại Hạ gia đại náo qua một trận, bây giờ lại muốn Hạ gia cho hắn xử lý cái gì tiếp phong yến…… Trung thực giảng, đón tiếp người không được tự nhiên, hắn cái này bị đón tiếp người cảm giác cũng có điểm là lạ.

Bất quá đang nghe xong Hạ Thiên Uyên xử lý cái này tiếp phong yến mục đích về sau, hắn do dự một chút về sau, cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Xử lý cái này tiếp phong yến có hai cái mục đích. Cái mục đích thứ nhất, tự nhiên là ngồi vững hắn Hạ gia người thân phận…… Mặc kệ kia tam đại thế lực có phải hay không tin tưởng bọn họ trước đó thả ra những tin tức kia, chỉ cần cái này tiếp phong yến làm, kia tin tưởng hay không đều không trọng yếu. Đây chính là nghi thức, để người ta biết…… Đệ Tứ Thiên Tai, hoàn toàn chính xác chính là Hạ gia người.

Mà mục đích thứ hai, thì là vì giải quyết trước đó Hạ Khuyết đại náo Hạ gia lưu lại di chứng.

Điểm này, lại là Hạ Thiên Uyên thỉnh cầu……

Dù sao, hắn là Hạ gia gia chủ, xảy ra chuyện lớn như vậy, luôn luôn muốn cho một cái thuyết pháp. Hơn nữa về sau Hạ Thiên Uyên còn muốn an bài người đến bảo hộ hai nha đầu, nếu là chuyện lúc trước không giải quyết, Hạ gia lòng người tan rã, đối với bảo hộ hai nha đầu chưa chắc là chuyện gì tốt.

Cái khác có thể không quan tâm, nhưng quan hệ này tới hai nha đầu an nguy, Hạ Khuyết lại là không thể không cần thiết.

Cho nên, hắn tới.

Trung thực giảng, lại một lần nữa đạp vào Hạ gia tổ trạch, Hạ Khuyết tâm tình thật đúng là có chút phức tạp. Vừa tới cửa, Hạ Trạch đã ở bên ngoài hậu. Đối với Hạ Trạch, cũng là quen biết đã lâu. Gặp lại Hạ Trạch, hắn biểu hiện so trước kia muốn càng thêm cung kính.

Một đường đi vào Hạ phủ, thấy người, tất cả mọi người rất cung kính hành lễ, miệng gọi ‘Vô Khuyết thiếu gia’……

Hạ Khuyết trước đó trở thành thứ hệ thiếu gia thời điểm, những này bọn nô bộc cũng là xưng hô như vậy hắn. Nhưng nói thật, cái này ở trong hoặc nhiều hoặc ít là có chút qua loa thành phần ở.

Nhưng lúc này đây đến, cơ hồ tất cả mọi người nhãn tình sáng lên, xưng hô thời điểm cung kính dáng vẻ, cũng rõ ràng là xuất phát từ nội tâm.

Cảm giác rất là khác biệt.

Còn có rất nhiều hộ vệ, trước kia hắn đến, những hộ vệ này thật là theo không nhìn thẳng nhìn hắn, mặt không biểu tình nên làm gì liền làm gì.

Nhưng lần này, phàm là nhìn thấy hắn hộ vệ, đều cung kính đến cực điểm chào hỏi, trong ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ……

Bọn hắn, có thể là ngày đó kia náo động ở trong kinh nghiệm bản thân người. Nhất là ở phía sau đến Hạ Thiên Hải tập hợp tất cả hộ vệ tìm kiếm kia mười cái quái tử thủ thời điểm, những hộ vệ này càng là đều ở trong đó. Cũng tận mắt thấy Hạ Khuyết là như thế nào mặt không biểu tình đem những cái kia quái tử thủ từng cái chém giết.

Hiện tại đối Hạ Khuyết, tự nhiên là thật đang kính sợ như hổ.

Mà khi rốt cục đi đến hậu hoa viên, nhìn thấy lớn như thế phô trương, kia từng cái Hạ gia người nhìn về phía hắn đều ánh mắt phức tạp lúc, Hạ Khuyết nhẹ thở ra một hơi.

Hắn chầm chậm đi tới ở trong, thấy được cao vị phía trên Hạ Thiên Uyên, nhẹ thở ra một hơi, sau đó mỉm cười, chắp tay có chút hành lễ: “Vô Khuyết, gặp qua Đại bá.”

“Ha ha ha, tốt tốt tốt, Vô Khuyết, đại gia thật là chờ ngươi rất lâu. Đến, ngồi.”

Hạ Thiên Uyên theo vị trí bên trên đi xuống, lôi kéo Hạ Khuyết tay, vừa nói, một bên hướng phía chủ vị đi tới. Sau đó đem hắn an bài tại tay phải của mình chỗ.

Cái này là trừ gia chủ bên ngoài…… Vị trí tôn quý nhất..