Chương 538: Tiếp phong yến (hạ)

Chương 538: Tiếp phong yến (hạ)

Tại một đám Hạ gia người ánh mắt ở trong, Hạ Khuyết thản nhiên ngồi ở Hạ Thiên Uyên bên tay phải, một bên ngồi xuống, một bên cười nói: “Tiểu điệt tới chậm, nhường chư vị trưởng bối đợi lâu, còn mời chư vị trưởng bối thứ lỗi.”

“Ha ha ha, không sao không sao…… Tới tới tới, tất cả mọi người ngồi xuống.” Hạ Thiên Uyên cười ha ha một tiếng nói rằng.

Một đám Hạ gia nhân thần tình phức tạp, nhưng giờ phút này nhưng cũng không người nào dám nhảy ra tới gây chuyện, thế là đều ngoan ngoãn ngồi xuống.

“Chư vị.”

Hạ Thiên Uyên thấy mọi người đều ngồi xuống về sau, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó giơ lên trong tay chén rượu, mở miệng cười nói: “Vô Khuyết tự Phá Khúc Thành bình an trở về, này ta Hạ gia đại hạnh sự tình, còn mời chư vị nâng chén, trước chúc mừng Vô Khuyết bình an trở về nhà.”

Không hiểu thấu nâng cốc chúc mừng từ, nhưng Hạ gia người lại đều nghe rõ.

Đại hạnh sự tình, bình an trở về nhà……

Cái này rõ ràng đều là có thâm ý.

Đại hạnh, may mắn từ đâu đến?

Không hiểu không hiểu.

Hiểu lại đều hiểu, kia chỉ là Lạc Kiếm Tông chiêu sinh tức sẽ bắt đầu. Lúc này Hạ Khuyết đi vào Hạ gia, đối Hạ gia mà nói, cũng không phải đại hạnh sự tình a?

Bình an trở về nhà, thì là có hai tầng ý tứ.

Tầng thứ nhất ý tứ, chỉ tự nhiên là trước đó kia một cơn náo động, cuối cùng không có diễn biến tới gây họa tới toàn bộ Hạ gia đại loạn. Mà Hạ Khuyết trở về nhà, cũng làm cho trước đó đủ để cho Hạ gia luân làm trò hề náo động, biến thành một trận trong nhà nội chiến, miễn đi trở thành trò cười, nhường Hạ gia danh vọng giảm lớn nguy cơ…… Này tầng thứ nhất ý tứ.

Mà tầng thứ hai ý tứ, thì là minh bạch tỏ rõ lấy…… Đệ Tứ Thiên Tai, chính là ta Hạ gia người!

Cái gọi là ‘đón tiếp’ lớn nhất một cái mục đích, liền tại một câu nói kia ở trong đạt thành.

Hạ gia người đưa mắt nhìn nhau, nhưng Hạ Thiên Uyên mỉm cười ở trong, đã nâng chén uống một hơi cạn sạch.

Hạ Khuyết cũng mỉm cười, không có nhìn người phía dưới, nói một tiếng: “Tạ Tạ đại bá.” Cũng là uống một hơi cạn sạch.

Người phía dưới nhìn nhau về sau, cuối cùng cũng bắt đầu nâng chén, uống một chén.

Một chén vào trong bụng qua đi, Hạ Thiên Uyên lại rót một chén rượu, sau đó giơ lên chén thứ hai rượu, khẽ thở dài một hơi, hiện ra nụ cười trên mặt cũng hơi bớt phóng túng đi một chút, biến chân thành nói: “Ta biết Vô Khuyết trước đó cùng trong tộc một số người đã xảy ra một chút hiểu lầm, cuối cùng thậm chí ủ thành thảm kịch…… Chuyện này, kỳ thật lớn nhất trách nhiệm tại. Nếu là ta có thể lên điểm tâm, mấy ngày trước đó thảm kịch liền không đến mức sẽ xảy ra…… Ta biết, chuyện đã xảy ra, lại nói cái gì cũng là bỗng. Nhưng ta vẫn còn muốn nói…… Lớn nhất trách nhiệm tại. Còn mời trong tộc trưởng bối cùng chư vị huynh đệ, không cần đem tội lỗi của ta, trách oan tại Vô Khuyết trên thân.”

Nói xong, hắn uống một hơi cạn sạch.

Cái này khiến rất nhiều Hạ gia người lại một lần nữa hai mặt nhìn nhau, sau đó lại là trầm mặc.

Không có người nói chuyện.

Hạ Thiên Uyên một chén vào trong bụng về sau, nhìn thấy có chút yên tĩnh cảnh tượng, có chút nhíu mày.

Hạ Khuyết nhìn thấy cái này hơi có vẻ yên tĩnh cảnh tượng, sau khi suy nghĩ một chút, hắn bỗng nhiên chậm rãi mở miệng nói: “Chư vị, nghe ta nói một câu vừa vặn rất tốt?”

Một câu, ánh mắt mọi người, đều hướng phía Hạ Khuyết nhìn lại. Có nhân thần tình phức tạp, có một bộ phận người thì là lông mày cau lại, đều nhìn về hắn.

Hạ Khuyết tự mình rót một chén rượu, sau đó mới chậm rãi nói rằng: “Kỳ thật hôm nay gia chủ nói phải cho ta đón tiếp, ta là cự tuyệt…… Bởi vì ta là một cái rất chán ghét phiền toái người. Lần trước tới đây, ta hẳn là cũng nói qua lời tương tự, trí nhớ người tốt, hẳn còn nhớ. Bất quá gia chủ còn nói, bởi vì chuyện lúc trước, trong tộc có không ít người trong lòng còn có khúc mắc, cho nên mong muốn mượn cái này đón tiếp cơ hội, đem chuyện cho nói ra một chút. Ta nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là tới.”

“Chuyện từ đầu tới đuôi giải thích rất phiền toái, mà ta chán ghét phiền toái, cho nên liền nói đơn giản hạ…… Hạ Minh Võ hạ lệnh bắt ta hai cái muội muội, còn đem nhà ta hơn mười cái trung thành tuyệt đối nô bộc chém tận giết tuyệt. Ta kia hai cái muội muội lớn mười bốn tuổi, tiểu nhân mới mười hai tuổi, các nàng bị giam tại Hạ gia nhà giam bảy ngày, bảy ngày đêm, cơm nước chưa tiến, ta tìm tới các nàng thời điểm, em gái của ta cơ hồ đã đến thời khắc hấp hối…… Ta muốn mời chư vị đổi chỗ mà xử suy nghĩ một chút, nếu là đổi lại các ngươi, các ngươi có thể hay không phẫn nộ?”

Hạ gia chúng không ít người người đều hơi hơi ngẩn ngơ, sau đó lông mày nhẹ chau lại.

Không hề nghi ngờ, liên quan đến người nhà, cái này đổi lại bất kỳ người bình thường, đều biết phẫn nộ.

“Ngược lại…… Ta rất phẫn nộ.”

Hạ Khuyết ánh mắt bình tĩnh, chậm rãi nói: “Tại cái này phẫn nộ ở trong, còn có bởi vì hiểu lầm mà sinh ra một loại bị phản bội cảm giác…… Bởi vì gia chủ là biết kia Lâm phủ chính là nhà của ta. Ta lúc ấy còn không biết vị trí gia chủ đã rơi xuống Hạ Thiên Thương trên thân…… Cho nên ta một lần kia đến nhà, kỳ thật mục đích lớn nhất, là muốn hỏi một chút gia chủ vì cái gì làm như vậy…… Đáng tiếc, gia chủ lúc ấy không tại, mà Hạ Thiên Thương dường như cũng vô ý cùng ta cái này vô danh tiểu tốt tốn nhiều cái gì miệng lưỡi, thế là hiểu lầm sinh ra.”

“Giết Hạ Thiên Hữu, không phải ta mong muốn. Chỉ là hắn nóng lòng can thiệp vào, ra tay chính là ra tay ác độc, rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể giết hắn. Về phần về sau Hạ Minh Võ cùng kia mười tên quái tử thủ, thì là phải chết, nếu không, ngực ta bên trong ác khí khó tiêu.”

“Ta xem như xuất sinh Hạ gia, đối Hạ gia cũng không phải là không có tình cảm. Đương nhiên, muốn nói sâu bao nhiêu, kia cũng không đến nỗi…… Dù sao, một nô bộc mà thôi, có thể đối bản nhà có cảm tình bao sâu? Đừng nói cái gì ăn Hạ gia uống Hạ gia, là Hạ gia nuôi ta…… Đây hết thảy cũng không phải là không ràng buộc. Kia là ta nỗ lực lao động về sau mới lấy được thù lao. Thậm chí tại cái này lao động quá trình bên trong cũng còn không có bất kỳ cái gì tôn nghiêm cùng bảo hộ có thể nói, hơi không cẩn thận, kẻ nhẹ đánh chửi, động một tí đánh giết…… Sinh tử cũng không khỏi chính mình.”

“Dưới loại tình huống này, ta đương nhiên sẽ không quan tâm ta những hành vi này, sẽ hay không cho Hạ gia mang đến phiền toái gì.”

“Người với người là đối lập. Ngươi xem ta là tay chân, ta tự cũng xem ngươi là tay chân. Ngươi xem ta như khuyển mã, ta tự cũng xem ngươi như khuyển mã.”

“Mà trước đó Hạ gia, là nhìn ta là khuyển mã. Vậy ta, tự cũng sẽ không đem Hạ gia nhìn nặng bao nhiêu.”

“Đương nhiên, bây giờ việc đã đến nước này, lại nói khác, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì. Ai đúng ai sai, ta cũng không muốn lại đi so đo hoặc phân biệt…… Nếu có thể buông xuống quá khứ, tự nhiên là tốt nhất. Đương nhiên, nếu có người vẫn như cũ nhớ kỹ thù này, cảm giác vô luận như thế nào cũng không bỏ xuống được, cũng được. Còn là trước kia ta tại Hạ gia nói qua những lời kia…… Trí nhớ tốt, hẳn còn nhớ a? Ta liền không lại lắm lời.”

“Đại khái bên trên chính là như vậy. Tốt, chén thứ hai này rượu, xem như ta kính đại gia, ta hi vọng tại trong những ngày kế tiếp, đại gia có thể sống chung hòa bình. Không nói thật làm được thân như một nhà, ít ra cũng đừng thật thành cừu nhân. Tốt a?”

Hạ Khuyết cười nói xong, nâng chén uống xuống dưới.

Mà phía dưới đám người kia thì là hai mặt nhìn nhau qua đi, có người giơ lên chén, sau đó yên lặng uống xuống dưới.

Những người khác tại thấy có người hành động qua đi, chậm rãi, càng ngày càng nhiều người, uống vào chén rượu này…….