Chương 539: Hạ Khuyết đặc quyền

Chương 539: Hạ Khuyết đặc quyền

Trận này tiếp phong yến, bầu không khí không tính là tốt bao nhiêu. Tuyệt đại đa số Hạ gia người hiển nhiên vẫn là không có buông xuống mấy ngày chuyện lúc trước…… Dù sao lúc ấy gây động tĩnh không nhỏ. Mà những này Hạ gia người ở trong, còn có không ít, cùng Hạ Thiên Thương, Hạ Thiên Hữu thậm chí là Hạ Minh Võ quan hệ không tệ. Giờ phút này muốn cùng Hạ Khuyết ngồi chung ăn uống, tự nhiên cảm thấy hết sức không được tự nhiên.

Nhưng cũng may, Hạ Thiên Uyên uy vọng đầy đủ. Càng quan trọng hơn là, Hạ Khuyết cũng cho bọn hắn đầy đủ áp lực…… Hạ Khuyết kia một phen nói mềm bên trong mang cứng rắn, để cho người ta nhìn không thấu hắn suy nghĩ trong lòng, mà thực lực của hắn, để cho người ta không dám lỗ mãng.

Cho nên, trận này tiếp phong yến bên trên, cuối cùng không có lên cái gì gợn sóng.

Qua ba ly rượu, đồ ăn qua ngũ vị qua đi, Hạ Thiên Uyên thuận thế tuyên bố một tin tức…… Chính là từ ngày hôm nay, Hạ Khuyết liền đem hưởng thụ Hạ gia nhất đẳng thân phận đãi ngộ! Sẽ tại Cửu Khúc Thành Hạ gia sản nghiệp ở trong, lựa chọn một chỗ lớn một chút trang viên, giao cho Hạ Khuyết ở lại. Phối một trăm nô bộc, một trăm nô tỳ, tọa kỵ một số, một chi trăm người hộ vệ đại đội, điều nhập trang viên.

Mỗi tháng lương tháng, Hoàng Kim ngàn lượng. Huyền Lực Đan một vạn.

Hạ gia võ đường, năm tầng toàn bộ đối Hạ Khuyết mở ra. Bí mật trong đó tịch, có thể tự hành truyền thụ.

Nắm giữ khâm điểm nô bộc thoát ly nô tịch, lấy được Hạ gia thứ hệ thân phận đặc quyền.

Hạ gia tất cả sản nghiệp, đều nắm giữ điều phối quyền.

Hạ gia tam đẳng thân phận trở xuống, nắm giữ tiền trảm hậu tấu quyền.

Khoan khoan khoan khoan……

Đặc quyền rất nhiều!

Chỉ là nói, đã nói tốt thời gian dài.

Chính là Hạ Khuyết bản thân đều nghe có chút mộng…… Những này đặc quyền, mấy có lẽ đã là một cái Hạ gia bản gia người có khả năng đạt được tất cả đặc quyền!

Quyền lợi chi lớn, so với Hạ Thiên Uyên gia chủ này, đều không chút thua kém!

Lần này, không riêng gì Hạ Khuyết nghe có chút mộng…… Mặc dù sớm liền hiểu Hạ Thiên Uyên muốn cho hắn nhất đẳng thân phận, lại không nghĩ rằng, cái này nhất đẳng thân phận đại biểu đặc quyền, thế mà có nhiều như vậy.

Chính là phía dưới Hạ gia người, cũng đều nghe có chút mộng.

Phải biết, toàn bộ Hạ gia nắm giữ nhất đẳng thân phận người cũng là không nhiều. Ngoại trừ Hạ Thiên Uyên bên ngoài, trước đó còn có Hạ Thiên Thương.

Hơn nữa liền xem như Hạ Thiên Thương, hắn nhất đẳng thân phận, cũng là cắt xén bản. Tỉ như nói…… Hắn chỉ đối Hạ gia một phần trong đó sản nghiệp nắm giữ điều phối quyền mà thôi. Cũng không phải là toàn bộ.

Nhưng bây giờ, cho Hạ Khuyết đặc quyền, lại là nhấn mạnh ‘tất cả’ hai chữ!

Đây cơ hồ là gia chủ mới có quyền lợi!

Thế này sao lại là một cái nhất đẳng thân phận? Căn bản là lại làm một ngôi nhà chủ a!

Còn có kia tam đẳng thân phận trở xuống, nắm giữ tiền trảm hậu tấu quyền…… Đây là cho hắn hợp pháp giết người quyền lợi?

Rốt cục, có người ngồi không yên.

“Còn mời gia chủ nghĩ lại, cái này đặc quyền cho, phải chăng có chút quá mức?”

Đó là một minh chữ lót lão giả, hắn đứng lên, sắc mặt có chút khó coi nói.

“Đúng a, còn mời gia chủ nghĩ lại…… Hạ…… Vô Khuyết thiếu gia trở về là chuyện tốt, tu vi của hắn cũng xứng đáng với nhất đẳng thân phận. Nhưng những này quyền lợi, cơ hồ đã coi như là nhà thứ hai chủ, thật có chút không thật thích hợp a?”

“Gia chủ nghĩ lại……”

“Gia chủ nghĩ lại……”

Có người đầu tiên mở miệng, liền có cái thứ hai. Thế là ong ong một mảnh, có không ít người đều mở miệng, hi vọng Hạ Thiên Uyên thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Nhưng Hạ Thiên Uyên khoát tay chặn lại, bình tĩnh nói: “Chuyện này ý ta đã quyết, đại gia cũng không muốn nói nữa.”

Một câu, nhường tất cả mở miệng tiếng người đều câm tại trong cổ họng. Sau đó bọn hắn sắc mặt đều khó coi, theo bản năng nhìn về phía Hạ Khuyết.

Đã thấy Hạ Khuyết tại ngay từ đầu sau khi kinh ngạc, giờ phút này đã khôi phục bình tĩnh……

Hắn đương nhiên biết Hạ Thiên Uyên mục đích làm như vậy là cái gì…… Không hề nghi ngờ, đây là tại biểu lộ thành ý của hắn.

Hạ gia những này cái gọi là đặc quyền, nói thật Hạ Khuyết là cũng không thế nào quan tâm.

Nhưng Hạ Thiên Uyên loại thái độ này, lại là nhường trong lòng của hắn có chút dễ chịu.

Đương nhiên, không quan tâm là một chuyện, nhưng nếu như có thể có một ít đặc quyền hiển nhiên cũng là không sai. Cho nên hắn cũng không có cự tuyệt, chỉ là ngồi tại nguyên chỗ nhìn xem, không nói gì.

Thấy Hạ Thiên Uyên cường thế như vậy, hơn nữa còn có một bộ phận người dường như cũng ngầm cho phép loại tình huống này, những cái kia mở miệng nói chuyện người tại sắc mặt biến đổi một hồi qua đi, cuối cùng cũng đều trầm mặc lại.

Nói thêm gì đi nữa cũng không thay đổi được cái gì, trừ đắc tội Hạ Vô Khuyết bên ngoài, không có cái khác bất cứ tác dụng gì. Đã như vậy, liền liền không nói đi.

Cứ như vậy, Hạ Khuyết trực tiếp theo một cái trước đó bát đẳng thân phận thứ hệ thiếu gia, trực tiếp nhảy lên, hóa thân trở thành toàn bộ Hạ gia quyền lợi cơ hồ có thể cùng Hạ Thiên Uyên đánh đồng tồn tại……

……

Rốt cục, tiếp phong yến tản.

Hạ Khuyết tại Hạ Thiên Uyên cùng đi phía dưới, đi đầu rời sân. Sau đó những người khác, mới ở phía sau chậm rãi tan cuộc.

Tan cuộc về sau Hạ gia người, biểu lộ các có khác biệt. Có chút biểu lộ trầm mặc, nhưng không nói thêm gì. Nhưng có ít người, tại Hạ Thiên Uyên cùng Hạ Khuyết đều rời đi về sau, sắc mặt trở nên khó coi…… Nhưng những này, Hạ Khuyết cũng lười quản nhiều.

“Vô Khuyết, ngươi tòa nhà tuyển mấy cái dự bị, chính ngươi nhìn xem muốn muốn cái kia. Nô bộc cùng nô tỳ, là ta an bài cho ngươi, vẫn là chính ngươi an bài?”

Hạ Thiên Uyên mang theo Hạ Khuyết hướng tổ trạch đi đến, vừa đi, vừa cười hỏi thăm.

“Cảm giác thật là phiền phức dáng vẻ, Đại bá ngươi xem đó mà làm thôi. Phiền toái đại bá.” Hạ Khuyết cười cười nói.

Hạ Khuyết không có cự tuyệt.

Hắn hiện tại ngược lại cũng không có chỗ ở, một mực ở tại Đan Hội bên trong, hiển nhiên cũng không tiện lắm. Có người cho căn phòng lớn ở, tội gì mà không muốn?

Về phần nô bộc tỳ nữ gì gì đó, hắn cũng lười lại đi tự mình chọn lựa…… Ngược lại hắn cũng không quan tâm có người thiết lập pháp xếp vào cái gì nhãn tuyến, những cái kia công việc ai làm không phải làm?

Không phải hắn không có cảnh giác, mà là hắn tin tưởng…… Hiện tại Hạ Thiên Uyên, là có thể hoàn toàn tín nhiệm.

Dù sao, quan hệ tới Hạ gia có thể hay không nắm giữ Lạc Kiếm Tông bối cảnh. Hiện tại hắn sợ là toàn bộ Cửu Khúc Thành, không nguyện ý nhất chính mình xảy ra chuyện người một trong.

Tự nhiên yên tâm nhường hắn chuẩn bị.

“Tốt a, vậy ta liền nhìn xem an bài…… Hộ vệ đâu? Ngươi muốn chính mình chọn lựa a?” Hạ Thiên Uyên lại hỏi.

“Đại bá ngươi cũng nhìn xem an bài a.” Hạ Khuyết cũng cười nói.

Hộ vệ gì gì đó, kỳ thật hắn căn bản không cần…… Nếu quả thật có người có thể giết hắn, nhiều mấy tên hộ vệ thiếu mấy tên hộ vệ căn bản không có gì khác nhau.

Bất quá tay dưới đáy nếu có thể có một ít sai sử người, một số thời khắc hoàn toàn chính xác có thể thuận tiện không ít, cho nên cũng không có cự tuyệt.

Hạ Thiên Uyên lại một lần nữa nhẹ gật đầu.

Đang khi nói chuyện, hai người đã nhanh đến thư phòng, Hạ Thiên Uyên ngẩng đầu nhìn lên về sau, lúc này mới cười nói: “Tốt, sau này một đoạn thời gian phụ trách bảo hộ hai ngươi muội muội người hẳn là cũng tới. Chúng ta đi gặp một chút đi.”

Mãi cho đến nghe nói như thế, Hạ Khuyết tinh thần lúc này mới chấn động, nhẹ gật đầu.

Thế là tại Hạ Thiên Uyên dẫn dắt phía dưới, hướng thẳng đến thư phòng mà đi.

Tiến vào thư phòng qua đi, Hạ Khuyết liền thấy, hai thân ảnh, đang đợi trong thư phòng. Nghe tới đẩy cửa âm thanh, hai người xoay đầu lại, sau đó chắp tay hành lễ: “Gặp qua gia chủ, Vô Khuyết thiếu gia.”

Loại này thái độ cung kính, nhường Hạ Khuyết hơi kinh ngạc hơi nhíu mày lại…… Phải biết, dựa theo Hạ Thiên Uyên lời giải thích, bây giờ hai vị này, đều là Thần Hồn Cảnh a.

Dạng này cường giả, khoan nói tại Cửu Khúc Thành…… Chính là tại Phá Khúc Thành, kia cũng coi là đỉnh cấp. Nhiều ít đều hẳn là có chút ngạo khí.

Nhưng giọng điệu này, lại là cung kính tới cực điểm.

Đây là có chuyện gì?

Mang theo vài phần kinh ngạc cùng tò mò, hắn nhìn sang..