Chương 540: Hạ gia ám vệ

Chương 540: Hạ gia ám vệ

Thư phòng tia sáng hơi có vẻ mờ tối, nhưng lấy Hạ Khuyết thị lực, tự nhiên không phải vấn đề gì.

Giờ phút này đứng tại trong thư phòng, là hai tên thân mang màu đen cẩm y nam tử.

Đây là hai trung niên nam tử, thân hình thon dài, ước chừng có thể có một mét tám mấy, tướng mạo cứng rắn, ánh mắt ngưng thực, chỉ là hướng nơi đó vừa đứng, liền tự có một cỗ trầm ổn khí độ từ trên người bọn họ tràn ngập.

Nhưng giờ phút này, hai người hơi khẽ khom người, ánh mắt bình tĩnh, hơi chìm xuống, lộ ra mười phần điệu thấp cùng cung kính.

“Thiên Bình, thiên đông, đợi lâu a? Miễn lễ.” Hạ Thiên Uyên mở miệng cười nói rằng.

Hai người hơi khẽ khom người, đứng thẳng người, toàn bộ quá trình, ánh mắt đều cực kì bình tĩnh.

Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn nhíu mày, sau đó liền nghe Hạ Thiên Uyên cười nói: “Nhiệm vụ của các ngươi ta đã nói với các ngươi qua, các ngươi chưa hề khiến ta thất vọng qua. Hi vọng lần này, cũng giống như vậy. Minh bạch chưa?”

“Là.” Hai nam tử bình tĩnh lĩnh mệnh.

Hạ Thiên Uyên nhẹ gật đầu.

Sau đó lúc này mới đối Hạ Khuyết giới thiệu nói: “Hai vị này, một vị gọi Hạ Thiên Bình, một vị gọi Hạ Thiên Đông, đều là tâm phúc của ta người, tu vi đều là thần hồn tam trọng. Nắm giữ thất phẩm Chiến Tướng. Quang liền tu vi mà nói, không thể so với Hạ Thiên Hữu yếu hơn nhiều ít.”

Hạ Khuyết gật đầu, hắn cảm giác được hai người khí tức trên thân, đích thật là không kém.

Chỉ là nhường hắn có chút kỳ quái, là hai người này đối Hạ Thiên Uyên thái độ…… Đã đều là thiên chữ lót, cái kia hẳn là là Hạ Thiên Uyên huynh đệ, coi như đối với hắn gia chủ này cực kì tôn kính, nhưng hẳn là cũng không đến nỗi tới loại trình độ này a?

Nhưng hai vị này nhìn qua, cũng không muốn là Hạ Thiên Uyên huynh đệ, mà là chân chính hộ vệ dưới là tầm thường. Có thể nói, có chút cung kính quá mức.

Mà Hạ Thiên Uyên chú ý tới Hạ Khuyết trong mắt kì sắc, sau đó đối Hạ Thiên Bình cùng Hạ Thiên Đông cười nói: “Tốt, Vô Khuyết thiếu gia các ngươi cũng đã gặp qua, cứ như vậy đi. Hiện tại đi Đan Hội, kế tiếp nhất định phải thời thời khắc khắc bảo hộ hai vị Lâm gia tiểu thư an toàn. Minh bạch chưa?”

Là

Hạ Thiên Bình Hạ Thiên Đông khom người lĩnh mệnh qua đi, rời đi thư phòng.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó liền nghe Hạ Thiên Uyên cười nói: “Rất hiếu kì thân phận của bọn hắn?”

Hạ Khuyết nghiêng đầu sang chỗ khác, thản nhiên nói: “Rất là hiếu kỳ.”

“Đây là ta Hạ gia ám vệ hai tên thống lĩnh.”

Hạ Thiên Uyên bình tĩnh nói.

“Hạ gia…… Ám vệ?”

Hạ Khuyết nhíu mày. Đây là hắn chưa nghe nói qua.

“Dù nói thế nào, ta Hạ gia cũng tại Cửu Khúc Thành kinh doanh mấy trăm năm sao, một chút nội tình, vẫn phải có.” Hạ Thiên Uyên cười nói: “Có quan hệ ám vệ, Hạ gia người biết cũng không nhiều. Bất quá thân phận của ngươi bây giờ, ngược là có tư cách biết đến.”

“Ngươi cũng biết, tới Hạ gia loại địa vị này, đến từ bốn phương tám hướng, ngoài sáng trong tối uy hiếp nhiều vô số kể. Có một số việc, bên ngoài Hạ gia người là không tốt đi làm. Lúc này, liền cần một chút không tồn tại người đi làm. Thiên Bình cùng thiên đông, liền chính là trong đó người nổi bật.”

Tại Hạ Thiên Uyên ngữ khí bình tĩnh trình bày.

Ám vệ, tên như ý nghĩa, liền chính là không tồn tại ở bên ngoài lực lượng.

Đây là một nhóm Hạ gia âm thầm thu nạp thiên phú không kém hài tử, từ nhỏ đã tiếp nhận khắc nghiệt tàn khốc huấn luyện mà tuyển ra tồn tại.

Bọn hắn tiếp nhận huấn luyện cực kỳ tàn khốc, tỉ lệ tử vong cực cao, cơ hồ một ngàn đứa bé, chỉ có thể có một hai có thể sống sót.

Hơn nữa ngày qua ngày bị quán thâu trung với Hạ gia, trung với gia chủ tư tưởng giáo dục.

Hạ gia tất cả công việc bẩn thỉu, nhận không ra người việc, cơ hồ đều từ ám vệ đi hoàn thành.

“Bất quá muốn bồi dưỡng được một cái ám vệ quá khó khăn, mặc dù công việc này một mực tại tiến hành, nhưng cho đến trước mắt, Hạ gia chân chính ám vệ số lượng, cũng bất quá khoảng năm mươi người.”

“Yếu nhất, cũng là Thức Hải Cảnh tu vi. Mà Thần Hồn Cảnh ám vệ, hết thảy có bốn cái, liền chính là ám vệ bốn cái thống lĩnh. Hạ Thiên Bình cùng Hạ Thiên Đông, chính là một cái trong số đó.”

“Bọn hắn trung thành không thể nghi ngờ. Có bọn họ, hai ngươi muội muội an nguy, hẳn là có thể yên tâm. Thời khắc mấu chốt, bọn hắn đánh bạc tính mệnh, cũng biết bảo vệ tốt các nàng.”

Hạ Thiên Uyên cuối cùng vừa cười vừa nói.

Hạ Khuyết nghe vậy cũng là có loại tầm mắt mở rộng cảm giác……

Sau đó lại là có chút hiếu kỳ nói: “Kia ngày đó ta bên trên Hạ gia đại náo, sao không thấy những này ám vệ ra tay?”

“Ám vệ chủ yếu chức trách là ám sát. Ranh giới cuối cùng là tổ trạch thứ chín tiến viện…… Ngươi ngày đó nếu là giết vào tổ trạch thứ chín tiến viện, bọn hắn liền sẽ ra tay. Hoặc là về sau tuyển ra gia chủ quyết định đối ngươi tiến hành trả thù…… Bọn hắn cũng sẽ ra tay. Nếu không, bọn hắn chính là trong bóng tối cái bóng, là sẽ không dễ dàng hiển hiện.”

Hạ Thiên Uyên thản nhiên nói rằng.

Hạ Khuyết nghe vậy lúc này mới chợt hiểu.

Xem ra, ám vệ hẳn là là thuộc về Hạ gia một đạo phòng tuyến cuối cùng, bình thường là sẽ không dễ dàng hiển hiện.

Xem ra thật đúng là không thể xem thường những thế gia này…… Những thế gia này tại Cửu Khúc Thành kinh doanh nhiều năm, ai biết có cái gì nội tình?

Dạng này ám vệ, đoán chừng không ngừng Hạ gia có, cái khác tam đại thế lực, sợ đều có tương tự tổ chức a?

Đương nhiên, nếu thật là đến ám sát Hạ Khuyết cũng không sợ…… Muốn nói ám sát, ai có thể có nắm giữ tiến vào ‘Hoang Không Gian’ năng lực hắn càng tinh thông hơn ám sát?

Không nhìn tuyệt đại bộ phận Trận Vực cùng địch người nhãn tuyến, có thể vào trọng yếu nhất địa vực…… Loại thủ đoạn này, tuyệt không phải Hạ gia ám vệ có thể có.

Thật muốn có loại năng lực này…… Hạ gia chỗ nào còn có thể chỉ là Cửu Khúc Thành một cái bình thường thế gia?

Bất quá nghe xong Hạ Thiên Uyên lời nói, Hạ Khuyết cũng coi là yên tâm không ít.

Kia Hạ Thiên Bình cùng Hạ Thiên Đông tu vi nhìn qua hoàn toàn chính xác không kém, mấu chốt là hai người cho người cảm giác vô cùng trầm ổn. Xem xét chính là loại kia gặp chuyện tỉnh táo, nắm giữ quyết đoán chi lực người.

Có hai vị này bảo hộ, hai nha đầu an nguy, hẳn không có vấn đề quá lớn.

Kế tiếp, Hạ Thiên Uyên cho Hạ Khuyết nhìn một cái địa đồ, kia là Cửu Khúc Thành địa đồ. Phía trên tiêu chú ba cái điểm đỏ: “Ba cái này là định ra cho phủ đệ của ngươi địa chỉ, chính ngươi chọn một a.”

Hạ Khuyết nhìn một chút, cuối cùng lựa chọn một cái khoảng cách Đan Hội tương đối gần…… Dù sao hai nha đầu bây giờ đang ở Đan Hội công tác, hắn lựa chọn gần một chút, vạn nhất thật đã xảy ra chuyện gì, hắn cũng có thể nhanh nhất đuổi tới.

Mặc dù nói lấy hắn bây giờ thân pháp tốc độ, toàn bộ Cửu Khúc Thành bất kỳ khu vực đều là một cái chớp mắt liền có thể đuổi tới. Nhưng ở gần một chút, không hiểu cũng càng an tâm một chút.

Sau đó, Hạ Khuyết liền cáo từ rời đi. Bởi vì Hạ Thiên Uyên phải chuẩn bị đồ vật còn không ít…… Tổ trạch bên trong nô bộc có chút không đủ dùng, có thể muốn đi tại mua một nhóm. Hộ vệ cũng còn muốn tuyển chọn……

Còn có phủ đệ sửa chữa cùng quét dọn chờ……

Dù sao cũng là ba, bốn trăm người dọn nhà, đừng nhìn đều là chút lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ, nhưng cần phải hao phí thời gian cùng tinh lực còn là không ít……

Cũng may, những này Hạ Khuyết đều giao cho Hạ Thiên Uyên. Hắn mới lười nhác phí những này tâm tư đâu.

Hạ Thiên Uyên bất đắc dĩ, cuối cùng biểu thị, tất cả an bài thỏa đáng, đại khái cần ba ngày.

Ba ngày sau đó, Hạ Khuyết liền có thể chính thức nhập chủ chân chính thuộc về hắn phủ đệ…….