Chương 541: Đại quản sự Hạ Nghĩa

Chương 541: Đại quản sự Hạ Nghĩa

“Cho nên, hắn thật đi Hạ gia?”

Hạ Khuyết bên này rời đi Hạ gia cũng không đến bao lâu về sau, Hàn gia phủ đệ phía trên, Hàn Vân Chu đã mặt trầm như nước, đạt được tin tức.

Là

Một gã Hàn gia hộ vệ cung kính trả lời.

‘Khanh khách’……

Một hồi nắm quyền chỉ bạo âm thanh, theo trong tay hắn truyền ra.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa thiên, hắn ổn ổn tâm thần, mới bình tĩnh nói: “Ta đã biết, đi xuống đi.”

Hộ vệ cung kính hành lễ, khom người lui ra……

Không chỉ chỉ là Hàn gia mà thôi.

Tô gia cơ hồ cũng đang trình diễn giống nhau một màn.

Tô Trường Sinh lông mày cũng nhíu thật chặt, nhưng chốc lát sau, hắn lắc đầu, cũng bình tĩnh nói: “Đi xuống đi, tiếp tục chú ý.”

“Là.” Trước người hắn Tô gia hộ vệ, cung kính lĩnh mệnh, mà lùi về sau hạ.

Phủ thành chủ, cũng là như thế.

Lý Sương Bách tại nhận được tin tức về sau nhíu mày, chốc lát sau, hắn mỉm cười gật đầu nói: “Biết, bảo trì chú ý.”

Thành chủ hộ vệ, cung kính lui ra……

……

Ba ngày thời gian, tại không có chút rung động nào ở trong, đảo mắt mà qua.

Ngày thứ ba sáng sớm, Hạ Khuyết liền bị người kêu lên. Làm mở cửa nhìn người tới qua đi, Hạ Khuyết lại là cười một tiếng, nói: “Hạ Nghĩa, là ngươi a.”

“Vô Khuyết thiếu gia.”

Người đến vẻ mặt kích động hành lễ.

Không là người khác, chính là mấy tháng trước đó liền đã cùng Hạ Khuyết hết sức quen thuộc Hạ Trạch chất tử, Hạ Nghĩa.

“Trước mấy ngày không gặp ngươi a, đi nơi nào?”

Hạ Khuyết hiếu kì hỏi thăm.

“Trước đó không phải cùng gia chủ bọn hắn đi trên núi nông trường a? Ngài trở về về sau, gia chủ mang theo bá bá bọn hắn về tới trước, tiểu nô hôm qua nhận được tin tức, mới trở lại tổ trạch.” Hạ Nghĩa cung kính trả lời.

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó dường như minh bạch cái gì, cười nói: “Gia chủ để ngươi đến chỗ của ta?”

“Ách…… Là.” Hạ Nghĩa dường như biến hơi khẩn trương lên nói: “Gia chủ nói, ngài muốn tự khai phủ đệ, thủ hạ thiếu người, tiểu nô tính cùng ngài tương đối quen thuộc, cho nên nhường tiểu nô đến ngài bên này……”

Hắn thận trọng nhìn xem Hạ Khuyết, tựa hồ có chút sợ Hạ Khuyết không cần hắn.

Hạ Khuyết nghe vậy lại là cười ha ha nói: “Cái này ngược lại cũng đúng tình cảm tốt, cuối cùng cũng có người quen…… Về sau ngươi chính là của ta đại quản sự.”

“A? Lớn, đại quản sự?” Hạ Nghĩa cũng là bị Hạ Khuyết câu nói này dọa sợ, thậm chí đều có chút cà lăm, vội vàng nói: “Không, Vô Khuyết thiếu gia, lớn, đại quản sự có Hạ Bác quản sự, hắn, hắn cũng là Hạ gia lão nhân, làm quản sự kinh nghiệm phong phú, nhỏ, tiểu nô quá, quá trẻ tuổi, chỉ sợ……”

“Cái gì Hạ Bác, ta lại không biết, ta nói ngươi là đại quản sự ngươi chính là đại quản sự. Thế nào? Không muốn làm ta đại quản sự?” Hạ Khuyết lại là thuận miệng cười hỏi.

“Không, không phải……” Hạ Nghĩa liên tiếp gấp nói rằng. Có thể nói xong qua đi, hắn lại ngốc chỉ chốc lát, sau đó hốc mắt lập tức hơi ửng đỏ lên, cắn răng nói: “Là, tiểu nô minh bạch! Tiểu nô, nhất định sẽ không để cho thiếu gia thất vọng!”

Tới cuối cùng, hắn vẻ mặt kiên định cùng kích động.

Hạ Khuyết cười một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Không cần khẩn trương như vậy, ta tin tưởng năng lực của ngươi.”

Cái này thân mật động tác, lập tức nhường Hạ Nghĩa vô cùng kích động.

Sau đó Hạ Nghĩa mới nhớ tới cái gì nói: “Đúng rồi, gia chủ nhường tiểu nô đến cáo tri thiếu gia, ngài phủ đệ đã chuẩn bị xong, hôm nay liền có thể vào ở.”

Hạ Khuyết nghe vậy gật đầu cười: “Đi thôi.”

Là

Lập tức, hai người trực tiếp xuống lầu.

Lầu hai, Khả Trúc cùng Doãn Nhi đang tại trước đài bận rộn, trên mặt mang nụ cười ngọt ngào……

Đi qua mấy ngày, đã để các nàng vô cùng quen thuộc công việc bây giờ.

Tăng thêm thức tỉnh Chiến Thể qua đi thay da đổi thịt đồng dạng dung mạo, nhường không ít khách nhân đối với các nàng đều mười phần yêu thích, nhường công tác của các nàng, cũng phải lấy tương đối tiến hành thuận lợi.

Không thể không nói, nhân loại đối với mỹ truy cầu thật đúng là thiên tính. Bất kể là kiếp trước vẫn là kiếp này…… Tướng mạo đối với người gia trì, đều là tương đối khá cao.

“Ca ca.”

“Ca ca.”

Nhìn thấy Hạ Khuyết, hai nha đầu lập tức đều vui sướng chào hỏi.

Bất quá khi nhìn thấy Hạ Khuyết bên người Hạ Nghĩa qua đi, hai nha đầu biểu lộ lập tức hơi đổi, trong ánh mắt, dường như để lộ ra mấy phần kinh hoảng.

Các nàng nhận ra đây là Hạ gia người.

Xem xét cái này kinh hoảng, Hạ Khuyết trong lòng khẽ thở dài một tiếng, sau đó gật đầu cười, sau đó mới nói: “Đây là Hạ Nghĩa, về sau là nhà chúng ta đại quản sự.”

Hạ Nghĩa lập tức mừng rỡ, liền vội cung kính hướng hai nha đầu hành lễ nói: “Tiểu nô Hạ Nghĩa, gặp qua đại tiểu thư, Nhị tiểu thư……”

Kỳ thật khi nhìn đến cái này hai nha đầu trong nháy mắt, Hạ Nghĩa trong lòng liền đã đại chấn…… Phải biết, Hạ Nghĩa là gặp qua cái này hai nha đầu.

Mà trước mắt cái này hai nha đầu và mấy tháng trước đó tại Hạ gia tổ trạch xuất hiện hai nha đầu, quả thực căn bản không còn là cùng một người.

Tự nhiên nhường hắn rung động.

Bất quá hắn từ nhỏ nghiêm chỉnh huấn luyện, biết giờ phút này không thể biểu lộ tâm tình của mình, nỗ lực nhịn được.

Mà bất thình lình hành lễ, nhường hai nha đầu có chút không thích ứng, nhưng vẫn là miễn cưỡng nhẹ gật đầu.

“Hôm nay nhà chúng ta liền có thể vào ở, các ngươi thật không đi với ta?” Hạ Khuyết cười hỏi thăm hai nha đầu.

Hai nha đầu hai mặt nhìn nhau về sau, cúi đầu xuống, Doãn Nhi vụng trộm nhìn xem Hạ Khuyết hỏi: “Có thể, có thể sao?”

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó than nhẹ một tiếng sờ lên đầu của nàng: “Đương nhiên có thể. Ta biết trong lòng các ngươi đang suy nghĩ gì. Nhưng người chết không có thể sống lại, người còn sống dù sao cũng phải hướng về phía trước nhìn.”

Nói xong câu đó, hắn khẽ thở dài một tiếng.

So sánh lẫn nhau hắn mà nói, không hề nghi ngờ hai nha đầu đối Lâm phủ những người kia tình cảm phải sâu đậm hơn…… Dù sao, coi như trước kia, Hạ Khuyết cũng không phải là thời thời khắc khắc đều lưu tại Lâm phủ, hắn có chính mình sự tình muốn làm.

Huống chi hắn còn rời đi mấy tháng?

Mà đối hai nha đầu mà nói, các nàng cơ hồ là thời thời khắc khắc một tấc cũng không rời Lâm phủ. Lâm phủ những người kia, đối với các nàng mà nói liền cùng chân chính người nhà không có bất kỳ khác biệt gì. Nhất là tại Hạ Khuyết rời đi Cửu Khúc Thành về sau, kia càng là như vậy. Có thể nói là cùng Lâm phủ những cái kia bọn nô bộc sống nương tựa lẫn nhau.

Nhưng chính là một đêm, những này cùng các nàng sống nương tựa lẫn nhau nửa năm người nhà, bị người toàn bộ tàn sát. Hơn nữa còn là tại các nàng dưới mí mắt giết…… Cái này khiến phiêu bạt hơn mười năm, thật vất vả cảm giác chính mình có một ngôi nhà hai nha đầu, làm sao có thể tiếp nhận?

Không thể không nói, trong lòng các nàng tổn thương, xa so với bề ngoài tổn thương muốn nặng nhiều.

Giờ phút này trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được Hạ gia, là lại chuyện không quá bình thường.

Chính là Hạ Khuyết, trong vấn đề này cũng không giúp được các nàng cái gì, còn phải chính các nàng nhìn thấu mới được.

Cho nên tại nói một câu, thấy hai nha đầu đều chỉ là cúi đầu, cũng không nói chuyện về sau, Hạ Khuyết thở dài một hơi, sau đó cười nói: “Tốt, các ngươi không đi chỗ đó ta liền đi trước. Lúc nào thời điểm các ngươi muốn đi, ca ca lại mang các ngươi đi, tốt a?”

Hai nha đầu nghe xong lời này, liên tục không ngừng điểm ngẩng đầu lên.

Hạ Khuyết bất đắc dĩ vuốt vuốt hai nha đầu đầu, lại bàn giao vài câu về sau, Hạ Khuyết ngẩng đầu nhìn về phía một cái góc.

Chỗ nào, hai cái nhìn như khách nhân trung niên nhân đang ở nơi đó. Dường như cảm nhận được Hạ Khuyết ánh mắt, bọn hắn hướng phía Hạ Khuyết nhìn thoáng qua, nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, lúc này mới mang theo Hạ Nghĩa đi xuống lầu…….