Chương 542: Nhà mới

Chương 542: Nhà mới

Sau nửa giờ, Hạ Khuyết tại Hạ Nghĩa dẫn đầu hạ, đi tới hắn bây giờ phủ đệ.

Đây là lần thứ nhất hắn chân chính đi vào tòa phủ đệ này, chỉ nhìn một tòa đại môn, liền liền có thể cảm giác ra, tòa phủ đệ này chiếm diện tích, cùng Hạ gia tổ trạch không khác nhau lắm.

Màu đỏ thắm rộng sáng đại môn, cổng một đôi hùng vĩ Huyền thú pho tượng, to lớn tấm biển rồng bay phượng múa viết ‘Hạ phủ’ hai chữ.

Một loạt hộ vệ, đang ngẩng đầu ưỡn ngực, túc nhóm hai bên. Màu trắng cự thạch lát thành mặt đất không nhiễm trần thế, hiện ra một loại trang nghiêm.

Hạ Thiên Uyên đang đứng tại cửa ra vào, bên người ngoại trừ Hạ Trạch, còn có mấy cái áo đen cao cấp nô bộc bộ dáng người.

Làm Hạ Khuyết mang theo vài phần kinh ngạc xuất hiện tại cửa ra vào thời điểm, Hạ Thiên Uyên lộ ra nụ cười tiến lên đón: “Tới?”

“Đại bá.” Hạ Khuyết lấy lại tinh thần, thu hồi ánh mắt, gật đầu cười.

“Tới nhìn ngươi một chút phủ đệ, nhìn có thích hay không. Nếu có không thích địa phương, ta sắp xếp người lại đổi.” Hạ Thiên Uyên vừa cười vừa nói.

Xem như gia chủ, lẽ ra, chuyện như vậy hắn là không cần tự thân đi làm.

Nhưng bây giờ Hạ Khuyết có thể nói là toàn bộ Hạ gia trọng yếu nhất tồn tại, tại Hạ Thiên Uyên chỗ nào, chuyện của hắn, liền không có việc nhỏ. Cho nên dọn nhà loại chuyện này, hắn cũng đích thân đến.

“Vậy thì làm phiền đại bá.” Hạ Khuyết cười nói.

Hạ Thiên Uyên cười ha ha một tiếng, lôi kéo Hạ Khuyết tay, đi vào bên trong.

Chung quanh hộ vệ lập tức khom mình hành lễ: “Gặp qua lão gia.”

Lão gia.

Đúng vậy, hiện tại Hạ Khuyết mới là phòng này chủ nhân, mà những hộ vệ này, về sau liền chính là hắn trên tòa phủ đệ, lệ thuộc cá nhân hắn hộ vệ. Đối bọn hắn mà nói, Hạ Khuyết chính là lão gia của bọn hắn.

Mà bất thình lình xưng hô, thật đúng là nhường Hạ Khuyết có chút không quá quen thuộc, sửng sốt một chút.

“Lão nô Hạ Bác, gặp qua lão gia.”

Hạ Trạch bên người một cái áo đen nón đen cao cấp nô bộc, hướng phía Hạ Khuyết cung kính hành lễ kêu.

Hạ Khuyết sững sờ, nhìn sang.

Đây là một cái hơn sáu mươi tuổi lão giả, tóc thoáng có chút hoa râm, nhưng tinh thần rất tốt. Thân thể hơi lệch mập, lại cho người ta một loại tương đối hiền hòa cảm giác.

Hạ Bác, đây chính là Hạ Thiên Uyên an bài cho hắn đại quản sự?

Quả nhiên, bên cạnh Hạ Thiên Uyên nói rằng: “Ngươi nói tất cả giao an bài cho ta, Hạ Bác cũng là ta Hạ gia lão nhân, trước đó tại Hạ gia nông trường, quản lý kinh nghiệm phong phú, ngươi nếu là không có ý kiến, về sau liền để hắn làm ngươi nơi này đại quản sự?”

Hạ gia nông trường?

Tam gia Hạ Thiên Dương nhà cao cấp quản sự a?

Hạ Khuyết nghĩ đến, bất quá lập tức nói rằng: “Đại quản sự ta dự định nhường Hạ Nghĩa đảm nhiệm.”

“Hạ Nghĩa?” Hạ Thiên Uyên tựa hồ có chút ngoài ý muốn, sau đó không khỏi nhìn thoáng qua Hạ Khuyết sau lưng rõ ràng có chút khẩn trương cùng kích động Hạ Nghĩa.

Hạ Trạch thì là nhãn tình sáng lên, cũng có chút kích động.

Hạ Khuyết nhìn sang Hạ Bác, chỉ thấy hắn cũng là không có quá lớn biểu tình biến hóa, vẫn như cũ cung kính, mang trên mặt nụ cười hiền hòa.

“Hạ Nghĩa có thể làm tốt a? Quản lý như thế cả một nhà, cũng không phải một chuyện dễ dàng……” Hạ Thiên Uyên có chút chần chờ nói.

Hạ Khuyết lại là cười nói: “Cái này có cái gì làm không tốt? Hạ Trạch quản sự bọn hắn không đều là chậm rãi tích lũy kinh nghiệm?”

Hạ Thiên Uyên lại là sững sờ, sau đó cười nói: “Vậy được rồi, ngược lại là chính ngươi tòa nhà, chính ngươi quyết định đi. Hạ Nghĩa, vậy sau này ngươi liền theo Vô Khuyết a. Cũng không nên cô phụ nhà ngươi lão gia đối kỳ vọng của ngươi.”

“Là gia chủ, tiểu nô nhất định sẽ không gọi gia chủ cùng lão gia thất vọng!”

Hạ Nghĩa lập tức kích động tiến lên một bước, cung kính quỳ rạp xuống đất nói rằng.

“Ha ha, vậy là tốt rồi. Đứng lên đi.” Hạ Thiên Uyên gật đầu cười.

Hạ Khuyết thì là cười nói: “Kêu cái gì lão gia, trống rỗng đem ta gọi già mấy chục tuổi……”

Hạ Nghĩa sững sờ, sau đó thử dò xét nói: “Vậy sau này xưng ngài là…… Công tử?”

Công tử?

Xưng hô này cũng là là lạ.

Bất quá so sánh lẫn nhau lão gia mà nói, hiển nhiên càng thêm dễ dàng tiếp nhận một chút.

“Được thôi. Chỉ cần không phải lão gia là được.” Hạ Khuyết lắc đầu nói.

“Là, công tử.” Hạ Nghĩa cung kính đáp lại.

“Bất quá Hạ Nghĩa mặc dù là đại quản sự, nhưng hắn vẫn còn có chút quá trẻ tuổi, một ít chuyện xử lý khả năng không quá chu đáo. Hạ Bác kinh nghiệm phong phú, không bằng ngay tại ngươi nơi này làm cái Nhị quản sự hoặc tam quản sự?” Hạ Thiên Uyên hỏi.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, lúc này mới nhìn về phía kia Hạ Bác nói: “Hạ Bác, ngươi có thể nguyện về sau tại ta chỗ này làm cái Nhị quản sự?”

Hạ Bác khom người khiêm tốn nói: “Lão nô là Hạ gia nô bộc, bây giờ là công tử nô bộc, công tử nhường lão nô làm cái gì, lão nô thì làm cái đó. Tất cả nghe theo công tử.”

Hạ Khuyết có chút hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn nhìn thấy Hạ Bác biểu lộ, từ đầu đến cuối mang theo vừa đúng cung kính cùng tuân theo, làm Hạ Khuyết đề nghị nhường Hạ Nghĩa làm đại quản sự thời điểm, nét mặt của hắn biến hóa cũng không lớn. Những thứ không nói khác, ít ra phần này trầm ổn tâm tính, vẫn là tương đối thích hợp.

Cái này cả một nhà, vẫn là cần một người trầm ổn có kinh nghiệm lão nhân.

Dăm ba câu quyết định đại quản sự cùng Nhị quản sự, Hạ Thiên Uyên mang theo Hạ Khuyết đi vào bên trong đi.

Tòa phủ đệ này chiếm diện tích đích thật là không nhỏ, cách cục cũng không phải là truyền thống tiến viện cách cục, càng thêm cùng loại một loại trang viên loại cách cục.

Tiến vào đại môn qua đi, chính là đường hoàng đại đạo. Cái này đại đạo hai bên chỉnh chỉnh tề tề trồng đầy cây cối, đại đạo cũng là cực kì rộng lớn, đủ để cho năm chiếc xe ngựa song hành. Bên trên ngoài ngàn mét, mới thật sự là phủ đệ.

Phủ đệ xung quanh có rảnh bỏ mặt cỏ cùng diễn võ trường, còn có một số nhỏ một chút công trình kiến trúc. Hạ Thiên Uyên từng cái cho Hạ Khuyết giới thiệu. Những công trình kiến trúc kia, có gia nô viện công nhóm chỗ ở. Có chuồng ngựa, có hộ vệ chỗ ở…… Chờ một chút.

Làm cái hoàn cảnh bố cục, đều là tương đối phù hợp Hạ Khuyết khẩu vị, cảm giác vô cùng thoải mái dễ chịu.

Bọn hắn đi vào chủ phủ để, nơi này đã hội tụ đại lượng nô bộc nô tỳ, làm Hạ Khuyết cùng Hạ Thiên Uyên đi tới, những này nô bộc nô tỳ, lập tức cung kính quỳ rạp xuống đất, cung kính hành lễ: “Gặp qua gia chủ, gặp qua lão gia……”

Càng có một loạt hộ vệ, sớm đã xếp hàng hoàn tất, tinh thần sung mãn. Tại nhìn thấy Hạ Thiên Uyên cùng Hạ Khuyết về sau, lập tức quỳ một chân trên đất, như thế cung kính nghênh đón: “Gặp qua gia chủ, gặp qua lão gia……”

Hạ Khuyết nhìn sang về sau, liếc mắt liền thấy quỳ một gối xuống tại hộ vệ hàng trước nhất mấy người.

Mấy người kia khuôn mặt bình tĩnh, quỳ rạp xuống đất. Nhưng chỉ là nhìn, Hạ Khuyết liền đã nhận ra trên người bọn họ không giống bình thường khí tức.

Cái này khiến Hạ Khuyết hơi nhíu mày: “Đây là……”

“Bọn hắn, là ta là ngươi lựa chọn hộ vệ.” Hạ Thiên Uyên cười nói.

Hạ Khuyết nghe vậy nhíu mày, cuối cùng nhìn về phía mấy cái kia hộ vệ ở trong, khí độ nhất là xuất chúng một người.

Kia là một cái chừng ba mươi tuổi nam tử thanh niên, khuôn mặt tuấn lãng, người mặc Hạ gia hộ vệ phục, quỳ một chân trên đất, nhưng như cũ khó nén trên thân sắc bén khí tức. Hắn khuôn mặt bình tĩnh quỳ rạp xuống đất.

Hạ Khuyết hơi híp mắt lại, bỗng nhiên hỏi: “Tên gọi là gì? Tu vi gì?”

Hạ Phong biểu lộ không thay đổi, cung kính trả lời: “Về lão gia, thuộc hạ Hạ Phong, Thức Hải Cảnh cửu trọng tu vi.”

Lông mày lại là vẩy một cái qua đi, Hạ Khuyết nhìn thoáng qua Hạ Thiên Uyên.

Hạ Thiên Uyên quả nhiên cho hắn thấp giọng truyền âm: “Ngươi cảm giác không tệ, cái này Hạ Phong cùng phía sau hắn mấy người, từng là ám vệ một viên. Lần này hết thảy an bài mười cái ám vệ tại chỗ ở của ngươi, Hạ Phong là ngay trong bọn họ thủ lĩnh. Bất quá chân chính hộ vệ thống lĩnh, là Hạ Thiên Đông cùng Hạ Thiên Bình hai người…… Không cần lo lắng, ta đã đem thân phận của bọn hắn theo ám vệ bên trong bóc ra, về sau bọn hắn chính là của ngươi tử sĩ. Liền xem như ta người gia chủ này, về sau cũng không có quyền điều phối bọn hắn. Đợi ngày sau ngươi rời đi Cửu Khúc Thành, tòa phủ đệ này vẫn như cũ thuộc về ngươi. Đến lúc đó liền giao cho hai ngươi muội muội ở lại. Có bọn họ, ngươi hẳn là có thể yên tâm.”

Hạ Khuyết lập tức nhíu mày, Hạ Thiên Uyên có thể nói qua, toàn bộ Hạ gia ám vệ số lượng, đều chỉ có năm mươi cái mà thôi. Lần này, trực tiếp cho mình mười người? Mà ở trong đó, còn có hai cái là Thần Hồn Cảnh ám Vệ thống lĩnh?

Loại này cường độ, thật đúng là không nhỏ.

Hắn trầm mặc sau một lát, bỗng nhiên nhẹ phun một ngụm khí: “Đại bá, có lòng.”

Hạ Thiên Uyên mỉm cười, sau đó mới nói: “Ta vừa rồi đã để bọn hắn an bài bữa ăn sáng, thử một chút cái này đầu bếp tay nghề ngươi có thích hay không. Nếu là không được, ta đổi lại qua.”

Lập tức, lôi kéo Hạ Khuyết, hướng chủ trạch đi tới…….