Chương 543: Tới gần

Chương 543: Tới gần

Sự thật chứng minh, cái này đầu bếp tay nghề vẫn là tương đối không tệ.

Bữa sáng tại chủ trạch bên ngoài trong sân nhỏ tiến hành, Hạ Thiên Uyên cùng Hạ Khuyết cũng ngồi, chung quanh đại lượng nô bộc cùng nô tỳ, thận trọng phụng dưỡng ở bên.

Vừa mới nhậm chức Hạ Nghĩa ở phía xa vẻ mặt chân thành cùng Hạ Bác tại tự thoại, Hạ Bác thì mỉm cười cùng hắn nói gì đó, Hạ Nghĩa thì là liên tiếp gật đầu.

Bọn hộ vệ mặt không thay đổi đứng tại cách đó không xa trên đất trống, thần sắc trang nghiêm mà cảnh giác.

Hạ Thiên Uyên dụng tâm theo những này nô bộc cùng nô tỳ chất lượng bên trên liền có thể nhìn ra. Nô bộc trên cơ bản đều là tuổi tác tương đối lớn, chừng ba mươi tuổi tráng niên, làm việc dứt khoát mà lưu loát, ngay ngắn rõ ràng.

Mà nô tỳ, thì phần lớn là mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ. Không nói từng cái xinh đẹp như hoa, nhưng nhìn ra được chất lượng đều là không thấp. Nhất là thắng ở thanh xuân đang mậu, nhìn qua cũng là một loại cảnh trí.

Bọn hắn cẩn thận mà cẩn thận phụng dưỡng lấy Hạ Khuyết cùng Hạ Thiên Uyên bữa sáng…… Loại này chúng tinh phủng nguyệt cảm giác, Hạ Khuyết trước đây, thật đúng là không thử nghiệm từng tới.

Mẹ nó…… Kẻ có tiền, không phân thế giới…… Đều mẹ nó quá sẽ hưởng thụ!

Hạ Khuyết nhịn không được trong lòng thầm mắng.

Bất quá lại vẫn có chút hưởng thụ.

Sáng sớm cơn gió nhẹ đưa, phật ở trên mặt, có loại nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác, bí mật mang theo cây cối hương thơm, nhường người tinh thần phấn chấn.

Lại trước mắt sửa chữa cực kì chỉnh tề trang viên, có loại không nói ra được hài lòng……

Không thể không nói, Hạ Khuyết rất là hài lòng toà này tòa nhà…… Tòa nhà này ở đây, cảm giác so Hạ gia tổ trạch, muốn thoải mái nhiều.

Loại kia tiến viện hình thức phòng ở, cảm giác bên trên vẫn còn có chút quá mức quá mức cổ lỗ, chỉnh thể cho người cảm giác vô cùng kiềm chế. Mà tòa nhà này cho người cảm giác, liền nhẹ nhõm nhiều.

Câu được câu không cùng Hạ Thiên Uyên tán gẫu.

Nói giỡn một hồi qua đi, uống một ngụm rượu Hạ Thiên Uyên, chợt mà nói rằng: “Mấy ngày nay, thành chủ, Hàn gia, Tô gia đều tìm qua ta.”

Đang ăn cái gì Hạ Khuyết tay bữa tiếp theo, sau đó nhíu mày nói: “Sau đó thì sao?”

“Còn có cái gì sau đó? Cùng chúng ta trước đó sở ý liệu như thế…… Bọn hắn cũng không tin ngươi là Hạ gia người.” Hạ Thiên Uyên lắc đầu cười nói.

Hạ Khuyết nhún vai.

Mặc dù tin tức thả ra, nhưng hắn cùng Hạ Thiên Uyên đều cho rằng, tam đại thế lực tin tưởng hắn là Hạ gia người khả năng cũng không cao…… Dù sao cái này quá mức để bọn hắn khó mà tin được.

Nhất là Hạ Khuyết thay đổi một cái bộ dáng, trước đây Cửu Khúc Thành gặp qua Hạ Khuyết người, đều khó có khả năng cho rằng ngay lúc đó Hạ Khuyết cùng hiện tại Đệ Tứ Thiên Tai là cùng một người. Chỉ là thân cao liền không khớp.

Cho nên, bọn hắn sẽ không tin tưởng Hạ Khuyết nguyên bản là Hạ gia người. Chỉ sẽ cho rằng là hắn cùng Hạ Thiên Uyên đạt thành giao dịch nào đó.

“Phủ thành chủ cùng Tô gia ngược không cần quá lo lắng…… Bất quá đối với Hàn gia, muốn hơi hơi lưu tâm điểm.”

Hạ Thiên Uyên bình tĩnh nói.

“Hàn gia thế nào?” Hạ Khuyết nhíu mày.

“Nếu không có ngươi, Hàn gia cũng là có cơ hội tranh đoạt một chút danh ngạch. Nhưng bây giờ, Hàn gia tranh đoạt danh ngạch khả năng mấy có lẽ đã không có…… Hàn Vân Chu ngày đó tìm tới ta thời điểm, ta nhìn ra được, hắn phẫn nộ phi thường.” Hạ Thiên Uyên bình tĩnh nói.

Hạ Khuyết nhíu nhíu mày, sau đó lắc đầu cười nói: “Tùy tiện.”

Nghe xong Hạ Khuyết lời này, Hạ Thiên Uyên liền bật cười, lắc đầu nói: “Liền biết ngươi sẽ không đem hắn để trong lòng…… Cũng là, Hàn Vân Chu cũng là biết ngươi tính nết, không đến bất đắc dĩ, cũng không về phần quá mức làm loạn. Hơn nữa……”

Nói tới chỗ này, hắn biểu lộ có chút mang lên một hơi khí lạnh: “Ta Hạ gia, cũng không phải hắn có thể muốn làm loạn liền làm loạn.”

“Sao còn muốn ta lưu tâm cái gì?” Hạ Khuyết lại ăn một miếng thức ăn…… Cái này đầu bếp tay nghề, còn thực là không tồi. Bây giờ ăn, hẳn là một loại nào đó Huyền thú thịt. Cụ thể là cái gì Huyền thú thịt, liền không làm rõ ràng được.

“Lưu tâm đối phương đừng thủ đoạn a.” Hạ Thiên Uyên trợn nhìn Hạ Khuyết một cái: “Cũng không phải chỉ có dùng sức mạnh cái này duy nhất thủ đoạn.”

“A? Còn có cái gì khác thủ đoạn?” Hạ Khuyết vẻ mặt hiếu kì.

“Tỉ như…… Lôi kéo.” Hạ Thiên Uyên nhìn Hạ Khuyết một cái.

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó cười: “Lôi kéo?”

Hắn hiểu được, Hạ Thiên Uyên xé nhiều như vậy, vẫn là lo lắng hắn sẽ rời đi Hạ gia.

“Ta cứ như vậy không thể tin a?” Hạ Khuyết buồn cười mà hỏi.

“Ách……” Hạ Thiên Uyên sững sờ, sau đó lập tức cũng bật cười, lắc đầu.

“Đúng rồi, Lạc Kiếm Tông chiêu sinh, đến cùng chừng nào thì bắt đầu?” Hạ Khuyết có chút tò mò hỏi.

Hạ Thiên Uyên nghe vậy biểu lộ cũng biến thành trang nghiêm lên, chân thành nói: “Ta cũng đang muốn nói với ngươi điểm này…… Lạc Kiếm Tông chiêu sinh sẽ ở đầu tháng mười hai tiến hành, tính ra, chỉ có không đến một tháng. Nói chung, đến đây từng cái chiêu sinh điểm tiến hành thu nhận học sinh, sẽ là Lạc Kiếm Tông nội môn đệ tử dẫn đội, hẳn là sẽ tại cuối tháng mười một thời điểm đến nơi này.”

“Nội môn đệ tử?” Hạ Khuyết nhíu mày, có chút hiếu kỳ.

“Ân, nội môn đệ tử.” Hạ Thiên Uyên nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Nói chung, những tông môn kia đệ tử, cũng là điểm mấy cái đẳng cấp. Cấp thấp nhất, là ngoại môn đệ tử…… Tỉ như nếu như ngươi thành công tiến vào Lạc Kiếm Tông, vừa mới bắt đầu, hẳn là ngoại môn đệ tử. Ngoại môn đệ tử số lượng nhiều nhất, tại trong tông môn thân phận nhưng cũng thấp nhất. Sau đó, chính là nội môn đệ tử. Nội môn đệ tử số lượng đối lập liền phải thiếu rất nhiều, nhưng thân phận địa vị, lại cao hơn rất nhiều. Lại sau đó, chính là chân truyền đệ tử. Chân truyền đệ tử, kia đã là một cái tông môn hạch tâm tồn tại. Số lượng vô cùng thưa thớt. Mỗi một vị, đều là trong môn phái đại nhân vật…… Nghe nói trong tông môn về sau trưởng lão, tông chủ loại hình, chính là theo chân truyền đệ tử chi bên trong chọn lựa.”

“Nhưng muốn trở thành chân truyền đệ tử, nghe nói khó như lên trời!……”

Mà Hạ Khuyết thì là có chút sững sờ, nhớ tới ngày đó Nguyệt Khuynh Thành tại trên thuyền kia thời điểm tự xưng……

“Rơi kiếm thân truyền, Nguyệt Khuynh Thành.”

Nói cách khác, Nguyệt Khuynh Thành, là thuộc về là Lạc Kiếm Tông thân truyền đệ tử một trong?

Như thế xem ra, Vân Vô Song cùng về sau cái kia ‘Sở sư huynh’ hẳn là đều thuộc về rơi kiếm đệ tử thân truyền?

Hạ Khuyết ánh mắt hơi híp.

Lạc Kiếm Tông……

Chờ xem, ta liền muốn tới.

“Đương nhiên, những này ta cũng chỉ là tin đồn mà thôi, cụ thể có phải như vậy hay không…… Chỉ có thể chờ chính ngươi đi Lạc Kiếm Tông mới có thể biết được.”

Hạ Thiên Uyên nhất rồi nói ra.

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu.

“Bất quá ta nói những này, chủ yếu là phải nhắc nhở ngươi một chút…… Phủ thành chủ cùng Lạc Kiếm Tông nghe nói có tương đối không tầm thường quan hệ, ai cũng không biết lần này Lạc Kiếm Tông tới chiêu sinh người phải chăng cùng phủ thành chủ có cái gì quan hệ…… Cho nên đoạn này chuyện ngươi làm việc có thể khiêm tốn một chút tốt nhất khiêm tốn một chút. Tạm thời xem ra phủ thành chủ chỉ cần có một cái danh ngạch liền đủ, Lý Sương Bách là người thông minh, hẳn là sẽ không mong muốn phức tạp. Nhưng sợ là sợ có người từ đó cản trở, như thật có dính đến phủ thành chủ thời điểm, ngươi nếu muốn có hành động gì, tốt nhất trước cùng ta thông một chút khí.”

Hạ Thiên Uyên chần chờ một chút về sau, có chút lo lắng nói rằng.

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó bật cười nói: “Thế nào, trong mắt ngươi ta cứ như vậy lỗ mãng a?…… Yên tâm đi, phủ thành chủ không trêu chọc ta, ta cũng sẽ không trêu chọc hắn. Ta người này, sợ nhất chính là phiền toái.”

Hạ Khuyết lời nói nhường Hạ Thiên Uyên ngẩn ngơ, sau đó dở khóc dở cười……

Tình cảm đối phương còn cảm thấy mình rất tỉnh táo a?

Nhưng cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể gật đầu nói: “Ta tin tưởng ngươi……”

Nhưng cái này ở trong tin tưởng cụ thể có mấy phần tin được…… Cũng chỉ có hắn mình biết rồi…….