Chương 544: Mạch nước ngầm

Chương 544: Mạch nước ngầm

Ăn sáng xong qua đi, cùng Hạ Khuyết lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu về sau, Hạ Thiên Uyên liền liền cáo từ rời đi.

Bây giờ lưu tại trong nhà này, liền liền là lúc sau Hạ Khuyết phủ đệ người.

“Công tử, muốn đem đại gia tập hợp ngài nói vài lời a?”

Hạ Nghĩa đi đến Hạ Khuyết sau lưng, thấp giọng hỏi thăm.

“Không có gì đáng nói, chính ngươi nhìn xem an bài là được, ta không có yêu cầu khác, làm tốt chính mình sự tình liền tốt. Một điểm nữa…… Về sau đừng gọi ta lão gia, đều gọi công tử a.” Hạ Khuyết thuận miệng nói rằng.

Hạ Nghĩa sửng sốt một chút, sau đó liền vội vàng khom người hành lễ nói: “Là, công tử.”

Gật gật đầu, Hạ Khuyết quay người tiến vào phủ đệ, nhìn chung quanh một chút.

Nhìn ra được, phòng này Hạ Thiên Uyên là thật hạ tâm tư. Trong phòng khách trang trí tương đối xa hoa.

Hạ Khuyết tâm tình không tệ, ở trong phòng đi dạo.

Toàn bộ phủ đệ có ba tầng lầu, thư phòng tại lầu hai, lầu ba thì là gian phòng.

Có ba cái gian phòng, trong đó lớn nhất chính là hắn. Ngoài ra còn có hai cái gian phòng, thì là cho Doãn Nhi cùng Khả Trúc chuẩn bị. Trang trí cũng là tương đối ấm áp. Cái này khiến hắn rất hài lòng.

Trước phủ đệ sau đều có sân nhỏ, cực kì rộng lớn. Hậu viện trong viện còn trưng bày tạ đá loại hình tu hành phụ trợ chi vật.

Trước sau nhìn một chút, Hạ Khuyết hài lòng nhẹ gật đầu.

Tòa phủ đệ này, so với trước kia Lâm phủ, muốn tốt hơn nhiều.

“Kế tiếp, chính là chờ Lạc Kiếm Tông chiêu sinh bắt đầu……”

Ngồi tiền viện trên ghế xích đu, Hạ Nghĩa châm một bình trà, thưởng thức trà thơm, Hạ Khuyết thanh thản bên trong, lại dẫn một chút chờ mong nghĩ đến.

……

……

“…… Tiểu lão nhân năng lực có hạn, cũng chỉ có thể dò thăm những tin tức này……”

Làm Hạ Khuyết hưởng thụ khó được nhàn nhã thời điểm, Thẩm gia, Thẩm An Ngôn thần sắc chết lặng nói.

Hắn khuôn mặt một mảnh chết lặng. Tại trước người hắn, đang có năm sáu người. Trong đó ngồi cao chủ vị, là một tuấn mỹ nam tử thanh niên.

Giờ phút này, người đàn ông này biểu lộ cực không dễ nhìn, ánh mắt lạnh lùng.

“Đệ Tứ Thiên Tai…… Hạ Vô Khuyết…… Đáng chết!”

Hắn ánh mắt lạnh lùng tới cực điểm, cái này ở trong, còn có một cỗ phẫn nộ.

Nhưng đang trầm mặc hơn nửa ngày qua đi, hắn lại có chút không tin nói: “Ngươi xác định, kia cái gọi là Đệ Tứ Thiên Tai, chỉ một quyền, liền oanh sát một gã Thần Hồn Cảnh cường giả? Vẫn là vận dụng Chiến Tướng Thần Hồn Cảnh cường giả?”

Thẩm An Ngôn thần sắc chết lặng, nhưng vẫn là gật đầu: “Truyền ngôn là như thế này.”

“Mà hắn, mới mười tám tuổi không đến?” Nam tử thanh niên lại truy vấn.

“Truyền ngôn là như thế này.” Thẩm An Ngôn lại một lần nữa chết lặng nói.

“Đáng chết!”

Nam tử một bàn tay đập vào bên người trên mặt bàn, lập tức phịch một tiếng tiếng vang, cái bàn ầm vang đổ sụp, phía trên ấm nước chén nước, lập tức nát đầy đất.

Mà Thẩm An Ngôn vẫn như cũ chết lặng, ngơ ngác đứng đấy.

Nam tử trước người còn có năm người đàn ông tuổi trung niên, giờ phút này nguyên một đám cũng đều lông mày nhíu chặt. Hiển nhiên cũng biết chuyện khó giải quyết.

“Mấy tháng trước đó Vương Cốc Võ giải quyết một cái Tô Kiếm Luân, không nghĩ tới lại lại giết ra một cái gì Hạ Vô Khuyết? Hỗn đản, hỗn đản!!”

Thanh niên phẫn nộ tới cực điểm, tức giận mắng.

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, thanh niên kia mới phẫn nộ quát: “Đều đã chết?! Nói một câu a! Làm sao bây giờ?!”

Năm cái nam tử trung niên nhìn nhau một cái qua đi, đều nhìn về sảng khoái thủ một người.

Kia là một cái khuôn mặt cứng rắn nam tử trung niên.

Đang nghe thanh niên tuấn mỹ gầm thét qua đi, hắn hơi trầm mặc một chút, lúc này mới thấp giọng mở miệng: “Thiếu chủ, ngươi tạm thời bớt giận……”

“Bớt giận bớt giận?! Liền biết bớt giận?! Ta hiện tại là phải giải quyết vấn đề này! Danh ngạch chỉ có ba cái! Nhiều kia Hạ Vô Khuyết, ta có thể cướp đoạt một cái khả năng cơ hồ đã không có! Ngươi để cho ta bớt giận? Ân?!”

Thanh niên phẫn nộ tới cực điểm gào thét, tròng mắt đỏ bừng: “Bản công tử đi qua mấy tháng như chuột đồng dạng trốn ở cái này trong góc, vì chính là danh ngạch này! Bây giờ, danh ngạch này mắt thấy là phải theo trước mắt chạy trốn, vậy bản công tử cái này mấy tháng khổ, há chẳng phải nhận không?!”

Nam tử trung niên ngơ ngác một chút, chốc lát sau, hắn lông mày nhẹ chau lại, nhẹ nhàng nôn thở một hơi, mới thấp giọng nói: “Có biện pháp.”

“Có biện pháp?” Nam tử thanh niên sững sờ, liền nhìn hướng hắn: “Biện pháp gì?”

“Thiếu chủ chẳng lẽ quên đi, mấy tháng trước đó, Vương Cốc Võ là làm sao làm?” Nam tử trung niên bình tĩnh hỏi.

“Vương Cốc Võ……” Thanh niên tuấn mỹ sững sờ, sau đó cau mày nói: “Ngươi nói là, muốn đi ám sát kia Hạ Vô Khuyết? Ngươi đang nói giỡn a?! Vận dụng Chiến Tướng Thần Hồn Cảnh cường giả, hắn đều một quyền oanh sát! Ngươi có biện pháp giết hắn?”

Hắn hừ lạnh một tiếng.

Nam tử trung niên lại bình tĩnh lắc đầu: “Thuộc hạ mặc dù tự tin, nhưng còn không có tự tin đến một bước này. Kia Hạ Vô Khuyết có thể một quyền oanh sát Thần Hồn Cảnh cường giả, cái này chiến lực thật đáng sợ, thuộc hạ cũng tuyệt đối không phải đối thủ. Nhưng là…… Thiếu chủ cũng không phải chỉ cùng hắn một người cạnh tranh. Coi như hắn có thể thu hoạch một cái danh ngạch tốt, nhưng danh ngạch…… Không phải còn có hai cái a?”

Thanh niên tuấn mỹ lúc này mới sững sờ, sau đó tròng mắt hơi híp: “Ngươi nói là……”

“Bây giờ cái này Cửu Khúc Thành bên trong, bên ngoài có thể đối Thiếu chủ tạo thành uy hiếp, ngoại trừ kia Hạ Vô Khuyết bên ngoài, cũng chỉ có phủ thành chủ Lý Thiếu Phong cùng Tô gia Tô Kiếm Hà. Chỉ cần hai người này ở trong chết đi một cái…… Thiếu chủ vẫn như cũ có thể thu hoạch một cái danh ngạch.” Nam tử trung niên tỉnh táo nói.

Nhưng lời này, nhường thanh niên tuấn mỹ sắc mặt hơi là mềm lại, thấp giọng nói: “Ngươi nói là…… Đối bọn hắn động thủ?”

Nam tử trung niên tỉnh táo nhẹ gật đầu.

“Đừng làm loạn!”

Có thể thấy được nam tử trung niên gật đầu, kia thanh niên tuấn mỹ ngược lại là bình tĩnh lại, thấp giọng nói: “Kia Lý Thiếu Phong là Thiếu thành chủ liền không nói…… Tô gia lần trước chết một cái Tô Kiếm Luân, hiện tại Tô Kiếm Hà chính là nhà hắn dòng độc đinh. Chết bất kỳ một cái nào, Cửu Khúc Thành thiên sợ đều muốn sụp đổ xuống! Cái này……”

“Hiện ở thời điểm này, đã không để ý tới nhiều như vậy.”

Nam tử trung niên ngược lại dường như hạ quyết tâm, nhìn xem thanh niên tuấn mỹ: “Thiếu chủ ngài là ta Thẩm gia hi vọng, bỏ lỡ lần này, về sau chỉ sợ lại không có cơ hội đặt chân chân chính tu hành thế giới…… Vì thế, bốc lên điểm hiểm hoàn toàn là đáng giá.”

Nói rằng cuối cùng, hắn thở dài một hơi, thấp giọng nói: “Trước đây không ai có thể nghĩ đến sẽ xuất hiện Hạ Vô Khuyết dạng này một cái biến số đến…… Cho nên, hiện tại gấp không chỉ là Thiếu chủ ngươi, Cửu Khúc Hàn gia, sợ cũng là gấp. Có lẽ, còn phải lại tăng thêm một mực nhòm ngó trong bóng tối Vương Cốc Võ……”

Thanh niên tuấn mỹ nghe xong lời này, hắn liền sửng sốt, mà hậu tâm bẩn nhanh chóng bắt đầu nhảy lên: “Ngươi nói là……”

Nam tử trung niên ánh mắt hơi híp, nhẹ nhàng gật đầu: “Bọn hắn, sợ cũng là nghĩ động. Chỉ là, hẳn là hạ không chừng quyết tâm, trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy mục tiêu cùng phương hướng…… Cho nên không bằng, liền từ chúng ta tới giúp bọn hắn tìm một mục tiêu a.”

“Lạc Kiếm Tông nghe nói là mạnh nhất chiến Đấu Tông cửa, tông môn coi trọng nhất, liền chính là thực chiến. Như vậy tại cái này trước khảo hạch, chúng ta trước hết để cho cái này Cửu Khúc Thành, tới trước một trận trận đấu mở đầu a.”

Nói rằng cuối cùng, đáy mắt của hắn, nổi lên vẻ điên cuồng…….