Chương 545: Tuyết rơi

Chương 545: Tuyết rơi

Mới thoáng cái, lại ba ngày thời gian trôi qua.

“Đều nhớ kỹ?”

Vẫn là Thẩm phủ, vẫn là đám người kia, tụ tập ở cùng nhau.

Nam tử trung niên một bộ y phục dạ hành dựa vào, ánh mắt đạm mạc, bình tĩnh mở miệng.

Ở bên cạnh hắn, bốn tên bốn tên dạ hành trang phục nam tử, khuôn mặt trang nghiêm đứng vững.

Là

Mấy mệnh nam tử thấp giọng đáp lại.

“Vậy thì y kế hành sự a.”

Nam tử trung niên thở ra một hơi, ánh mắt biến ngưng thực lên: “Nhớ kỹ, có thể lấy thất bại, nhưng không thể bị bắt. Một khi bị bắt, hẳn phải biết làm thế nào chứ?”

Một câu nhường vài người khác biểu lộ đều có chút trở nên nặng nề, sau đó chậm rãi gật đầu, vẻ mặt có mấy phần quyết tuyệt.

“Thiền thúc, bằng không, nhìn lại một chút?”

Đột nhiên tới nặng nề bầu không khí, nhường một bên thanh niên tuấn mỹ biểu lộ có một chút biến hóa, hắn chần chờ một chút về sau, tựa hồ có chút lung lay.

“Thiếu chủ.”

Nam tử trung niên không quay đầu lại, thấp giọng mà bình tĩnh nói: “Đại trượng phu khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, đã làm ra quyết định, liền liền phải kiên quyết chấp hành, hằng hà sa số hắn. Như thế, mới có thể thành sự.”

Thanh niên tuấn mỹ sững sờ, há hốc mồm a, nhưng lập tức lại dừng lại, cuối cùng không nói thêm gì nữa, chỉ là nhíu mày nói: “Như thế…… Vậy các ngươi tất cả cẩn thận.”

Nam tử trung niên nhẹ nhàng gật đầu qua đi, bình tĩnh mở miệng: “Xuất phát.”

Một câu ra lệnh, bên người mấy vị nam tử hướng phía hắn thi lễ, lại hướng phía thanh niên tuấn mỹ thi lễ, quay người lại, biến mất tại bóng đêm ở trong……

……

……

Tháng mười một bên trong, thời tiết rốt cục bắt đầu biến lạnh lạnh lên.

Bỗng nhiên, bầu trời lại phiêu phiêu sái sái rơi ra tuyết đến. Đã sớm đổi lại trang phục mùa đông đám người cảm giác được bay xuống ở trên mặt lạnh buốt, theo bản năng ngẩng đầu, sau đó nguyên một đám nhíu mày, nắm thật chặt cổ, tăng nhanh bộ pháp.

Đây là năm nay trận tuyết rơi đầu tiên, dấu hiệu này lấy, Cửu Khúc Thành, chân chính tiến vào ngày đông giá rét.

Cửu Khúc Thành khí hậu bốn mùa rõ ràng, mùa đông kéo dài thời gian không hội trưởng, nhưng cũng không ngắn. Tháng mười một đến năm ba tháng ở giữa, là một năm mùa đông. Ba tháng qua đi, băng tuyết mới sẽ bắt đầu tan rã.

Nhưng là mùa đông…… Nói thật, cũng không có quá nhiều người sẽ thích.

Ngày đông giá rét, là rất tàn khốc.

Bởi vì ý vị này ngoài thành hoang dã rất khó lại thông qua đi săn lấy được lấy vật gì ích lợi. Đại biểu cho trong thành công tác hội biến càng thêm gian khổ lên. Đại biểu cho chân chính rét lạnh muốn tới, sưởi ấm phí tổn, đồ ăn nơi phát ra…… Đều đem làm cho một người, thậm chí là một gia đình tại trong vòng một đêm hủy diệt.

Hàng năm mùa đông, Cửu Khúc Thành đều sẽ xuất hiện đại lượng ‘nằm lăn’…… Bọn hắn chết cóng tại ven đường, không người hỏi thăm.

Mà người loại này, tại Cửu Khúc Thành chiếm cứ rất lớn một bộ phận tỉ trọng.

Cho nên, ngày đông giá rét, thế nào để cho người ta ưa thích lên?

Hứa là bởi vì trận này đột nhiên xuất hiện tuyết, nhường bình thường càng muộn ‘nằm ngủ’ Cửu Khúc Thành, vào hôm nay vừa mới vào đêm không lâu, một chút vắng vẻ một chút trên đường phố, đã không có người nào. Chỉ có trung tâm nhất khu vực, vẫn như cũ duy trì đèn đuốc sáng trưng.

Thanh Vân Các, xem như Cửu Khúc Thành cực thiểu số mấy cái ban đêm kinh doanh, ban ngày đóng cửa, tọa lạc tại Cửu Khúc Thành phồn hoa nhất khu vực, địa vị lại cùng Đan Hội đồng dạng siêu nhiên vật ngoại ‘chỗ ăn chơi’ đương nhiên sẽ không bởi vì một trận tuyết mà có bất kỳ biến hóa nào.

Trên thực tế, trận này tuyết, ngược lại để trong này khách nhân, nhiều hơn mấy phần lịch sự tao nhã.

Nguyên một đám ngẩng đầu nhìn tuyết, lộ ra nụ cười.

Phiêu phiêu dương dương tuyết trắng, đối với thân gia giàu có bọn hắn mà nói, là một loại khó được cảnh trí.

“Tối nay trận này tuyết nhìn qua không nhỏ a, ngày mai ngược là có thể đi ngoài thành thưởng thưởng tuyết.”

Có công tử áo gấm ngẩng đầu nhìn sau, đối bên người nữ hài mỉm cười nói.

“Tốt lắm tốt lắm, lần này ta muốn chồng một cái to lớn người tuyết…… So ngươi năm ngoái chồng còn muốn càng lớn!”

Nữ hài vui sướng reo hò, tràn đầy chờ mong.

Công tử mỉm cười, nữ hài nhi reo hò, nhường tuyết này đêm nhiều hơn một phần khác cái vui trên đời.

Thanh Vân Các bên trong, thì càng là ấm áp như xuân, tất cả như cũ.

Đèn lưu ly ngọn quang hoa chập chờn, sáo trúc thanh âm rả rích lọt vào tai, thiên kiều bá mị nữ tử hát hay múa giỏi, trang trí trang nhã lộng lẫy chỗ ngồi trang nhã khách và bạn như mây.

Trên sân khấu giác nhi hát niệm làm đánh. Bên dưới sân khấu kịch người nghe lắc đầu hưởng thụ. Thưởng thức trà uống rượu, cực kì thanh thản.

Kim sắc màn che chia cắt nguyên một đám chỗ ngồi trang nhã, chỗ ngồi trang nhã bên trong cơ hồ đều ngồi nguyên một đám khí độ phi phàm khách nhân, hưởng thụ lấy Thanh Vân Các độc hữu loại này thanh thản.

Lầu một đại sảnh, một cái lớn như vậy chỗ ngồi trang nhã, giờ phút này an vị lấy mười mấy thiếu nam thiếu nữ. Những này thiếu nam thiếu nữ chỉ là xem thấu lấy liền hiểu tuyệt không phải người bình thường tử đệ…… Đương nhiên, người bình thường tử đệ, liền tiến vào Thanh Vân Các tư cách cũng không có chính là.

“Bên ngoài thật là tuyết rơi, ngày mai chúng ta cùng đi ngoài thành thưởng tuyết?”

Có tựa hồ là kẻ đến sau tiến vào nhã gian, nói giỡn một hồi, phạt rượu mấy chén về sau ngồi xuống, bỗng nhiên cười hì hì nói.

“Rốt cục tuyết rơi a? Năm nay tuyết có thể so sánh những năm qua muộn một chút đâu.” Có nữ hài nhi nhãn tình sáng lên nói rằng.

Hơi nước trắng mịt mờ tuyết, mặc dù hàng năm đều sẽ hạ, nhưng hàng năm vừa tuyết rơi đầu mấy ngày, đại gia thưởng tuyết hào hứng vẫn có chút cao.

Dù sao, bọn hắn xem như con em thế gia, lúc đầu mỗi ngày cũng nhiều không có việc gì, đông thưởng tuyết, xuân đạp thanh, Hạ Thu đi săn…… Là bọn hắn những thế gia tử đệ này vô cùng yêu thích một chút tập thể hoạt động.

“Tốt tốt, ngày mai cùng đi a.” Có nữ hài nhi lập tức vui sướng tán thành lên.

“Ta hiểu rõ một chỗ thưởng tuyết nơi tốt, ngày mai ta mang các ngươi đi, nơi nào cảnh trí, nghĩ đến cực đẹp.” Có nam hài mỉm cười nói rằng.

“Cứ quyết định như vậy đi.”

“Ngày mai đi……”

Lập tức hứng thú đông đảo thiếu nam thiếu nữ, đều đều gật đầu tán thành.

Có thể nói tới nói lui, bỗng nhiên không ít người đều nhìn về chỗ ngồi trang nhã chính giữa nhất một nam tử.

Đây là một cái cực kì tuấn mỹ nam tử, năm ước chừng hai mươi tuổi, dáng người cao ráo, người chung quanh tại tán thành, hắn nhưng không có lên tiếng.

Cái này gây nên người chung quanh chú ý.

Bọn hắn ngẩn người, bên cạnh hắn ngồi một cái cực đẹp nữ tử, tại chần chờ một chút về sau, có chút mong đợi hỏi thăm: “Tô đại ca, ngươi có đi hay không?”

Nam tử nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó cười khổ một tiếng nói: “Ta cũng nghĩ đi, có thể lão đầu nhà ta cho ta hạ lệnh cấm túc…… Tại Lạc Kiếm Tông chiêu sinh kết thúc trước đó, không được ta tùy tiện ra khỏi thành……”

A

Nghe xong nam tử lời này, đám người rõ ràng đều lộ ra mấy phần thất vọng. Nhất là bên cạnh hắn cực đẹp nữ hài nhi, càng là vẻ mặt thất lạc: “Tô đại ca ngươi không đi lời nói, kia nhiều không có ý nghĩa a……”

“Đúng a Tô đại ca, chỉ là ở ngoài thành thưởng thưởng tuyết mà thôi, lại không đi quá xa……” Lại có nữ hài nhi tán thành, kỳ vọng vị này Tô đại ca cùng đi.

Nhưng Tô đại ca nghe vậy lại chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu cười nói: “Tính toán, các ngươi đi thôi.”

Hắn không hề lay động.

Đám người sững sờ qua đi, nhưng cũng nhìn ra nam tử xác thực không có đi dự định, ít nhiều có chút thất vọng.

Nhưng bọn hắn lại cũng không dám khuyên nữa.

“Tốt tốt, ngày mai có đi hay không lại nói, hôm nay đại gia cần phải không say không về a……”

Có người nhìn thấy bầu không khí có chút thấp chìm xuống, liền vội mở miệng, đem bầu không khí lại cho sấy khô.

Rất nhiều thiếu nam thiếu nữ nâng chén, rất nhanh, đề tài của bọn họ, lại chuyển dời đến trên sân khấu phía trên, bắt đầu xoi mói…… Tốt không vui.

……

Vui vẻ thời gian luôn luôn ngắn ngủi, tới trăng lên giữa trời, tất cả mọi người có mấy phần say qua đi, bọn hắn cuối cùng đứng dậy, lung la lung lay, hướng Thanh Vân Các bên ngoài đi đến.

Ra đại môn, đám người sảo sảo nháo nháo lại đánh một phen chào hỏi, sau đó mỗi người đi một ngả, riêng phần mình về nhà.

Đám người tản.

Tô đại ca thở ra một hơi thật dài, khí tức tại tuyết trắng bên trong phun ra một đạo sương trắng.

Nhìn xem lung la lung lay riêng phần mình về nhà đồng bạn, hắn cười lắc đầu, sau đó cũng quay người, hướng nhà mình phương hướng đi đi…….