Chương 546: Tập sát

Chương 546: Tập sát

Sưu

Bỗng nhiên, một hồi tế duệ đến cực điểm tiếng xé gió, đột ngột đến cực điểm, mang theo phía sau vang lên.

Kia thiếu niên tuấn mỹ vốn đang đi tới, có thể bất thình lình sắc bén tiếng xé gió, lại là ngay đầu tiên đem hắn kinh động.

Phản ứng của hắn cũng là nhanh đến mức cực hạn, sắc mặt đột biến đồng thời, thân hình bỗng nhiên nhường lối!

Mà cái này nhường lối, lập tức nhìn thấy một tia ô quang cơ hồ lau gương mặt của hắn bay đi. ‘Đoạt’ một tiếng, dường như đánh vào phía trước một tòa phòng trên vách tường.

Ai

Hắn vừa sợ vừa giận, gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên quay đầu.

Lập tức liền thấy, tuyết trong đêm, một đạo hắc ảnh, hướng phía hắn cấp tốc đánh tới chớp nhoáng!

Tốc độ nhanh đến cực điểm, cơ hồ trong chớp mắt, đã đến hắn phụ cận!

Người này một bộ đồ đen, chỉ lộ ra một đôi tròng mắt lạnh như băng. Kia trong đôi mắt, tràn ngập sát cơ.

“Ngươi là người phương nào?!”

Thiếu niên tuấn mỹ giận quát một tiếng, nhưng này người không đáp, trên thân Huyền Lực quang mang bỗng nhiên sáng tỏ, đối với đầu của hắn, chính là một quyền oanh kích mà đến.

Thiếu niên giận dữ, nhưng giờ phút này cũng nói không nên lời khác, chỉ thấy trên người hắn bỗng nhiên sáng lên kim hoàng sắc Huyền Lực quang trạch, đón đối phương nắm đấm, nổi giận gầm lên một tiếng, đấm ra một quyền!

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, thiếu niên sắc mặt hơi hơi trắng lên, một cỗ cự lực, liền đem hắn đánh bay ra ngoài.

Bất quá, một quyền này, nhưng cũng chặn đối phương một nháy mắt. Người kia động tác có chút dừng một chút, một đôi tròng mắt băng lãnh nhìn xem hắn.

Thân trên không trung, thiếu niên bỗng nhiên cảm thấy gáy hiện ra một cỗ khí lạnh. Bất thình lình khí lạnh, nhường hắn trên cổ lông tơ đều dựng lên……

Còn có người?!

Trong lòng hắn kinh hãi, trên không trung nỗ lực quay đầu.

Sau đó liền thấy, lại một đạo hắc ảnh, theo góc đường lóe ra, tay cầm một thanh hàn quang lấp lóe trường đao, đã vọt tới sau lưng của hắn!

Mắt thấy một đao kia đã chạy theo cổ của hắn tới.

Mà liền tại cái này cực kỳ nguy cấp một cái chớp mắt.

“Muốn chết!”

Một tiếng tức giận chi tiếng vang lên, chân trời bỗng nhiên một đạo tinh mang bỗng nhiên bùng lên mà tới. Tại thanh trường đao kia sắp sờ thể một cái chớp mắt, bỗng nhiên đánh vào trên trường đao.

Chỉ nghe ‘đinh đương’ một tiếng vang giòn, trường đao đứt gãy.

Đứt gãy đầu đao, cơ hồ là dán thiếu niên cái cổ bay ra ngoài, chặt đứt một sợi tóc!

Thiếu niên sắc mặt trong nháy mắt một mảnh trắng bệch, sau đó mới có mấy phần chật vật rơi xuống đất.

Sờ một cái cổ, mấy sợi máu tươi chảy ra.

Vừa rồi phàm là đối phương đao lại tới một tấc, vậy thì không phải là một chút trầy da đơn giản như vậy!

Trong lòng vừa sợ vừa giận ở trong, trên bầu trời, một thân ảnh bỗng nhiên rơi vào bên cạnh hắn, trong nháy mắt, ngăn khuất trước người hắn!……

Đây là một cái khoảng bốn mươi tuổi nam tử trung niên, mục quang lãnh lệ, mang theo cảnh giác.

“Công tử, không có sao chứ?”

Hắn nhìn về phía tập hợp lại cùng nhau hai tên người áo đen, thấp giọng hỏi thăm.

“Không có việc gì.” Thiếu niên sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng vẫn là thở sâu rồi nói ra. Ánh mắt của hắn, một mảnh lạnh lùng, ở trong thậm chí còn có một loại phẫn nộ.

“Mấy tháng trước đó, cũng là các ngươi a?”

Thiếu niên tuấn mỹ cắn răng nghiến lợi hỏi thăm.

Hai tên người áo đen nhưng lại chưa trả lời, nhìn nhau về sau, thân hình bỗng nhiên phân tán, hướng phía hai bên bắn vọt, tựa hồ là mong muốn tìm cơ hội, đánh giết trung niên nam tử kia sau lưng thiếu niên.

Nam tử trung niên trên thân bỗng nhiên tràn ngập kinh khủng Huyền Lực chấn động, đem tuyết dạ đều chiếu sáng, ánh mắt cảnh giác nhìn xem hai người.

Hưu hưu hưu!!!

Mà vừa lúc này, bỗng nhiên có ba đạo bén nhọn đến cực hạn tiếng xé gió vang lên.

Lại một lần bỗng nhiên xuất hiện tiếng xé gió, nhường thiếu niên cùng trung niên biểu lộ đều là biến đổi.

Thiếu niên còn chưa kịp phản ứng, trung niên đã một cái chớp động, tới thiếu niên sau lưng.

Sau đó chỉ nghe ‘đương đương đương’ ba tiếng giòn vang.

Ba đạo ô quang, tại chớp mắt bị trung niên bao vây lấy Huyền Lực chỉ đao bắn ra ngoài!

Rống

Có thể ngay sau đó, một tiếng thú rống bỗng nhiên vang lên, tuyết dạ ở trong, một đạo khoảng chừng cao ba mét lớn, toàn thân bao vây lấy hỏa hồng quang mang thân hình, từ trong bóng tối bỗng nhiên trùng sát mà ra.

“Chiến Tướng? Thần Hồn Cảnh?!”

Trung niên biểu lộ rốt cục thay đổi, không chút nghĩ ngợi, trên thân bỗng nhiên quang mang đại thịnh, có phù văn quấn quanh, chớp mắt dung nhập hắn trong thân thể.

Trong miệng hắn phát ra gầm lên giận dữ, cùng lúc đó, thân hình cũng bắt đầu bỗng nhiên biến bàng lớn.

“Công tử, lui!”

Thanh âm hắn biến lại thô lại dày, gấp hô lên câu nói này về sau, thân hình bỗng nhiên nhảy nhảy dựng lên, đón kia ba mét thân hình cao lớn xông tới!

Thân hình của hắn trên không trung cấp tốc biến lớn, gần như trong nháy mắt cũng biến thành cao đến ba mét, toàn thân như thế quấn quanh lấy hỏa hồng quang mang, nghênh hướng đạo thân ảnh kia.

Oanh

Một tiếng oanh minh, hai đạo khổng lồ thân hình như là Thiên Lôi dẫn ra như lửa, tới kinh thiên động địa đối oanh.

Đả kích cường liệt sóng, trong nháy mắt vỡ bờ!

Rầm rầm rầm!

Chung quanh phòng ốc, trong nháy mắt đổ sụp.

Đường đi trên mặt đất, trong nháy mắt bị oanh ra một cái hố to, lớn bờ hố, rạn nứt khắp nơi, bụi màn bạo khởi!

Lần này oanh minh, chỉ chấn động đến người chung quanh cũng nhịn không được một hồi lay động.

Tốt tại trung niên mở miệng trước, thiếu niên kia phản ứng cũng kịp thời, trong nháy mắt lui về sau không khoảng cách ngắn, cho nên mặc dù thân hình lảo đảo một chút, có vẻ hơi chật vật, cũng là không có có nhận đến quá sóng lớn cùng.

Một cái đụng nhau qua đi, hai đạo thân hình đều bay ngược ra ngoài. Nhìn qua lực lượng ngang nhau dáng vẻ.

Sau đó, vận dụng Chiến Tướng, cả người dường như một nháy mắt biến thành một loại nào đó Huyền thú trung niên, thân hình khẽ động, đã lại một lần nữa xuất hiện ở thiếu niên bên cạnh, trong miệng phát ra cùng loại thú rống giống như uy hiếp gầm nhẹ, nhìn chằm chằm nhìn bốn phía……

Năm người!

Bao quát vận dụng Chiến Tướng người kia, hết thảy năm cái người áo đen!

“Bên kia xảy ra chuyện gì?!”

“Tốc độ nhanh!”

Chỗ xa xa, bỗng nhiên truyền đến từng đợt tiếng hò hét.

Vừa rồi một lần kia đối quyền tiếng oanh minh quá lớn, đem Cửu Khúc Thành yên tĩnh đêm đánh nát.

Nơi này khoảng cách Thanh Vân Các cũng không tính quá xa, thuộc về Cửu Khúc Thành nhất khu vực phồn hoa. Chung quanh, tự nhiên là có được đại lượng hộ thành vệ!

Một loạt tiếng bước chân cùng tiếng ồn ào, lờ mờ theo bên kia truyền đến, nhìn qua chẳng mấy chốc sẽ đến nơi đây.

Trung niên cảnh giác nhìn chằm chằm năm cái người áo đen. Mà năm cái người áo đen tại nhìn nhau về sau, trong đó vận dụng Chiến Tướng người kia thấp giọng nói: “Tốc chiến tốc thắng……”

Tiếng nói rơi xuống đất, hắn lại một lần nữa liền xông ra ngoài!

“Công tử, chạy!”

Trung niên sắc mặt đại biến, nói khẽ với sau lưng thiếu niên nói một câu về sau, chỉ có thể lại một lần xông tới.

Rống

Gầm lên giận dữ theo trong miệng hắn truyền ra, hắn cuồng hống một tiếng, trực tiếp một quyền, hướng xuống đất oanh kích mà đi.

Oanh

Trong nháy mắt, mặt đất băng liệt, lực lượng kinh khủng rơi xuống trước người mặt đất, đem mặt đất vô số cự thạch oanh lên, từng khối cự thạch, lập tức hướng phía năm người phô thiên cái địa đánh tới!

Hắn hiện tại, muốn nghĩ hết biện pháp, ngăn lại năm người!

Thiếu niên sắc mặt đại biến, nhưng lập tức không chút nghĩ ngợi, vừa nghiêng đầu, xung thứ ra ngoài.

“Tuyệt không thể nhường hắn chạy.”

Năm người một người trong đó thanh âm băng lãnh vang lên.

Ngay sau đó, cũng là một tiếng bạo liệt nổ vang. Kia phô thiên cái địa hướng năm người mà đến cự thạch, bị một cỗ lực lượng vô hình bỗng nhiên chấn động.

Hai cỗ lực lượng tương giao, lại hình thành sóng xung kích, bỗng nhiên khuấy động ra.

Lại là đối phương Thần Hồn Cảnh ra tay, triệt tiêu lần này công kích.

Bốn cái người áo đen, không chút nghĩ ngợi, thân hình bỗng nhiên đi tứ tán.

Nam tử trung niên sắc mặt đại biến, theo bản năng muốn muốn chặn lại.

Mà hắn cái này khẽ động, đối phương Thần Hồn Cảnh, thân hình thế mà cũng là lóe lên, mong muốn vòng qua hắn, đuổi bắt thiếu niên kia.

Cái này dọa nam tử trung niên kêu to một tiếng, vội vàng cải biến phương hướng, nghênh tiếp kia Thần Hồn Cảnh.

Thấy trung niên chào đón, kia Thần Hồn Cảnh lập tức dừng lại, cùng nam tử trung niên giằng co.

Mặt khác bốn đạo thân ảnh, thì là đã phân tán tới đêm tối ở trong đi.

Trung niên sắc mặt biến cực độ khó coi!

Hắn biết, kia bốn cái người áo đen, tất nhiên là đuổi theo giết thiếu gia nhà mình.

Nhưng bây giờ, hắn không cách nào phân thân!

“Các ngươi, rốt cuộc là người nào?”

Trung niên hàm răng đều muốn cắn nát, trong lòng lo lắng tới cực điểm!.