Chương 547: Đại sự……

Chương 547: Đại sự……

Có thể hắn hỏi thăm, cũng không đạt được hồi đáp gì, đối phương ánh mắt u lãnh nhìn chằm chằm hắn, không nói.

Trung niên phẫn nộ.

Bỗng nhiên đột nhiên quay đầu, liền thấy tuyết dạ phía dưới, tại cái này trong một giây lát công phu đã vọt ra số ngoài trăm thước thiếu niên thân hình bỗng nhiên dừng lại một chút, mà hậu thân bên trên tràn ngập ra kim quang, hướng phía bên người đấm tới một quyền.

Có một đạo hắc ảnh, tại tuyết dạ hạ xuất hiện tại kim quang thân ảnh bên người, ngăn cản một quyền.

Có thể thực lực của đối phương, dường như so thiếu niên cao hơn bên trên không ít, đối oanh một quyền, lờ mờ truyền đến tiếng oanh minh sau, thiếu niên loạng choạng một bước.

Sau đó, lại một đạo hắc ảnh theo một phương hướng khác lao đến, dưới ánh trăng, trong tay hắn có hàn quang chớp động……

Là đao!

“Bọn chuột nhắt muốn chết!!!”

Thấy cảnh này, trung niên kinh hãi, cuồng hống một tiếng, thân hình đột nhiên một cái chớp động, đã biến mất tại nguyên chỗ.

Mà hắn cái này khẽ động, một cái khác Thần Hồn Cảnh cũng động, cũng là một cái chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Thiếu niên sắc mặt trắng bệch, lúc này mới chạy ra vài trăm mét, thế mà liền bị đuổi kịp. Hắn miễn cưỡng đỡ được trong đó một đạo công kích, có thể một đạo khác tuyệt sát, hắn lại không ngăn được.

Chẳng lẽ mình, hôm nay liền liền phải chết ở chỗ này?

Trong lòng hắn hiển hiện tuyệt vọng.

Có thể tiếp theo hơi thở, hắn nghe được gầm lên giận dữ.

Lập tức, tại người áo đen kia trường đao sắp chém trúng chính mình thời điểm, một đạo hỏa quang, bỗng nhiên hiện lên.

Ngay sau đó, chỉ nghe kêu đau một tiếng, kia cầm đao nhìn về phía hắn người áo đen, lập tức như gặp phải trọng kích, từ không trung bay ngược ra ngoài!

Được cứu!

Trong lòng hắn lập tức buông lỏng.

Thật là, trong lòng kia một mạch còn chưa hoàn toàn lỏng ra đến thời điểm, bỗng nhiên, một cỗ lực lượng kinh khủng, tự lồng ngực của hắn bỗng nhiên ầm vang xuyên thân mà qua, lực lượng kinh khủng, nhường hắn chỉ cảm thấy trái tim có hơi hơi tê dại, sau đó cả người có chút sững sờ……

Sau đó, hắn nghe được một tiếng như tê tâm liệt phế gào thét……

“Công tử!!!”

Hắn có chút ngu ngơ, sau đó chậm rãi cúi đầu, nhìn về phía mình lồng ngực……

Một cái lớn như vậy trước sau thông thấu lỗ lớn, xuất hiện ở lồng ngực của hắn…… Hắn toàn bộ trái tim, đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Trái tim…… Không thấy?

Hắn có chút mờ mịt, sau đó nhịn không được ho khan một tiếng.

Một ngụm lớn máu tươi, theo trong miệng của hắn phun ra ngoài. Nhưng ánh mắt của hắn, còn có chút mê mang.

Hắn có chút mờ mịt cảm giác được toàn thân lực lượng phảng phất tại biến mất, lảo đảo một bước về sau, bỗng nhiên té quỵ trên đất.

“Công tử, công tử!!”

Trung niên lo lắng khuôn mặt, xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Hắn mở miệng, muốn nói điều gì. Có thể một hồi bị đè nén, nhường hắn một câu cũng nói không nên lời.

Cuối cùng, hắn mở to hai mắt, thân thể ngã trên mặt đất. Một loại đáng sợ cảm giác bất lực, không thể ức chế quét sạch toàn thân hắn. Sau đó tầm mắt của hắn, bắt đầu biến thành đen.

Tới cuối cùng…… Tất cả ý thức, biến mất……

Đây hết thảy nói đến dài, nhưng trên thực tế, lại chỉ là tại ngắn ngủi một nháy mắt mà thôi!

Trung niên tại cực kỳ nguy cấp lúc đuổi tới, đánh bay kia tập sát thiếu niên người áo đen.

Có thể còn chưa chờ hắn thở phào, vừa nghiêng đầu, liền thấy nhường hắn toàn bộ đầu óc đều oanh minh một màn……

Liền chính là, kia mới vừa rồi cùng hắn giằng co, đối phương Thần Hồn Cảnh, cũng đã đến bên cạnh.

Mà càng quan trọng hơn là…… Tại hắn oanh kích người áo đen đồng thời, đối phương cũng đã một quyền, đánh tới tự gia công tử trên thân!

Tự gia công tử toàn bộ lồng ngực, trong nháy mắt bạo tạc!

Máu tươi, trong nháy mắt bạo mãn đầy đất, rơi vào đã lờ mờ có chút tuyết đọng trên mặt đất, nhìn thấy mà giật mình!

Trong chớp nhoáng này, trung niên nhân thậm chí có chút choáng váng. Thế là, hắn nhìn thấy tự gia công tử, chậm rãi ngã trên mặt đất. Sau đó đã mất đi tất cả âm thanh……

“Công tử……”

Trung niên sửng sốt, ngây người.

“Bên này, bên này!”

Nơi xa, có gấp rút tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Đi

Đối diện Thần Hồn Cảnh thấp giọng nói rằng.

Mà một câu nói kia, trong nháy mắt, kinh động đến trung niên.

Tròng mắt của hắn một mảnh đỏ bừng, tràn ngập tơ máu!

“Muốn đi?! Chết cho ta!!!”

Hắn điên cuồng, trong nháy mắt bộc phát.

Bất kể một cái giá lớn, thẳng đến đối phương Thần Hồn Cảnh trùng sát mà đi.

Kia Thần Hồn Cảnh lông mày có hơi hơi nhàu, nhưng giờ phút này nhưng cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể nghênh chiến.

Thế là……

Rầm rầm rầm!!!

Liên tiếp tiếng oanh minh, bỗng nhiên cuồng bạo.

Cái này tu vi của hai người thật đúng là tại sàn sàn với nhau. Giờ phút này trung niên nhân rõ ràng đã điên cuồng, tại chỉ công không đề phòng, thậm chí là tại đè ép đối phương đang đánh!

Lớn

Thần Hồn Cảnh chiến đấu, hiển nhiên không phải cái khác mấy cái người áo đen có thể nhúng tay.

Những người áo đen kia tựa hồ có chút gấp.

“Không cần quản ta, các ngươi trước tiên lui. Nói cho gia chủ, nhiệm vụ hoàn thành!”

Mong muốn vứt bỏ cái này bỗng nhiên phong ma Thần Hồn Cảnh, hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng. Kia Thần Hồn Cảnh bỗng nhiên thấp giọng quát.

Bốn cái người áo đen, bị trung niên oanh sát một gã, còn thừa lại ba cái.

Giờ phút này ba người nghe được kia Thần Hồn Cảnh lời nói, nhìn nhau về sau, cắn răng một cái, lại không chần chờ, phân tán chui vào hắc trong bóng tối.

“Cái gì…… Tê, hai cái Thần Hồn Cảnh?!”

Mà cơ hồ ngay tại ba hắc y nhân biến mất đồng thời, một cái kinh hãi thanh âm, vang lên.

Lại xem xét, lại là một đội hộ thành vệ, xuất hiện!

Mà những này hộ thành vệ bắt đầu vốn là uống hỏi bọn hắn là ai. Có thể khi thấy giữa sân một màn về sau, lại là trong nháy mắt hít vào một ngụm khí lạnh.

Lập tức, một cái bén nhọn thanh âm cuồng hống: “Căng lên cấp lệnh tiễn, có Thần Hồn Cảnh ở trong thành đại chiến!!!”

Một tiếng rơi xuống đất, ngay sau đó, chỉ nghe ‘thu’ bén nhọn đến cực hạn lệnh tiễn thanh âm, bỗng nhiên vang lên.

Kia là một đạo tiễn, bắn vào giữa không trung.

Ngay sau đó……

Oanh

Trên không trung, một mảnh khói lửa, bỗng nhiên nổ vang.

Mà nương theo lấy một tiếng này khói lửa nổ vang, toàn bộ Cửu Khúc Thành, lập tức ầm vang!

……

“Đại nhân, khẩn cấp lệnh tiễn! Xảy ra chuyện lớn!”

Khoảng cách chuyện xảy ra hiện trường cũng không xa, có hộ thành vệ một chỗ đóng quân điểm.

Làm kia bén nhọn đến cực hạn lệnh tiễn vang lên thời điểm, cái này đóng quân đốt nguyên bản đang nói chuyện phiếm bên trong hộ thành vệ, lập tức đều đã bị kinh động.

Phải biết, khẩn cấp lệnh tiễn, chỉ có tại xuất hiện cực chuyện đại sự thời điểm, mới có thể vận dụng.

Trong nháy mắt, liền có người hướng bên cạnh phòng ở vọt lên đi, lớn tiếng bẩm báo.

Cũng không nhiều lúc, một cái hộ thành vệ thống lĩnh bộ dáng nam tử trung niên, theo trong môn đi tới.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên khói lửa, lông mày bỗng nhiên nhăn.

“Các ngươi sau đó tới, ta trước đi xem một chút.”

Nói xong, thân hình hắn một cái chớp động, đã hướng phía khói lửa phương hướng phóng đi. Tốc độ nhanh đến cực điểm.

Mà đóng quân điểm hộ thành vệ, cũng trong nháy mắt tập hợp lên, bắt đầu hướng khói lửa phương hướng mà đi!

……

“Khẩn cấp lệnh tiễn? Xảy ra chuyện gì?”

Cùng lúc đó, ngay tại ngoài phòng thưởng tuyết, lấy làm dịu trong khoảng thời gian này phiền muộn tâm tình Hàn Vân Chu, vừa hay nhìn thấy xa xôi chân trời kia bồng khói lửa. Cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút…… Xem như Cửu Khúc Thành người, tự nhiên biết khẩn cấp lệnh tiễn đại biểu cho cái gì.

…….