Chương 548: Đồ nướng vỉ

Chương 548: Đồ nướng vỉ

Bóng đêm rất đẹp, bông tuyết lưu loát phiêu rơi xuống.

Xì xì xì xì……

Từng đợt đồ nướng vỉ thịt nướng bên trên dầu trơn thanh âm không ngừng vang lên.

“Nhiều hơn một chút cay a, đồ nướng không có cay thế nào ăn?”

Thúc giục thanh âm ở bên cạnh vang lên.

“A, tốt tốt.”

Hạ Nghĩa liên tục không ngừng lại đi trước người thịt nướng càng thêm quả ớt……

Chi chi thịt nướng âm thanh, nồng đậm bạo mùi thơm, lập tức nương theo lấy cuồn cuộn khói đặc, hướng phía bốn phía tràn ngập đi.

Sân nhỏ nơi xa có không ít hộ vệ, đang tại chấp cần. Nhưng giờ phút này cũng nhịn không được mũi thở run run, sau đó âm thầm nuốt nước miếng, vụng trộm nhìn về bên này…… Bụng cũng khác nhau trình độ phát ra ục ục tiếng kêu……

Biểu lộ ở trong, lộ ra có chút u oán……

Hiện tại, đã là quá nửa đêm. Mà nhà bọn hắn cái này không đáng tin cậy công tử, ngay tại đêm khuya phóng độc!

Vừa mới bị tuyển bạt đi vào cái này Hạ phủ thời điểm, nói thật, trái tim tất cả mọi người tình đều cực kỳ thấp thỏm…… Dù sao, bọn hắn bây giờ công tử, nhìn qua cũng không phải như vậy dễ đối phó người. Ngày đó tại Hạ gia tổ trạch giết lên người đến thật là tí xíu cũng không nương tay. Nhất là giết chết Hạ Minh Võ quá trình, càng làm cho người tê cả da đầu……

Đến dưới tay hắn làm việc, khả năng hơi không cẩn thận, liền sẽ bị giết chết a?

Mang theo dạng này tâm tình, đầu mấy ngày, bọn hắn có thể nói là như giẫm trên băng mỏng, không dám lười biếng chút nào.

Thật là, làm lại tới đây mấy ngày sau…… Trong lòng bọn họ điểm nào nhất thấp thỏm, hoàn toàn biến mất.

Bởi vì đối phương, căn bản liền không thế nào quản sự. Chẳng những không quản sự, hơn nữa còn là nghĩ đến vừa ra là vừa ra!

Tỉ như ngày đầu tiên, hắn cũng làm người ta tại trang viên trên bãi cỏ, đào rất nhiều Tiểu động, tại Tiểu động bên trong chen vào cột cờ, mà chính hắn thì chế tác một loại cây gậy đồng dạng công cụ cùng tiểu cầu, để cho người ta cùng hắn chơi một loại dùng cây gậy từ nhỏ cầu tiến Tiểu động trò chơi……

Tại mọi người đối quy tắc trò chơi tí xíu cũng không hiểu rõ, vẻ mặt mộng bức dưới tình huống…… Đối phương lần lượt tại cự ly xa đem tiểu cầu đánh tới Tiểu động bên trong, hơn nữa cơ hồ tất cả đều là một lần vào động về sau, hắn không hiểu thấu có chút bất mãn, miệng bên trong nói nhỏ hùng hùng hổ hổ, sau đó cái này hao tốn một ngày thời gian mới làm tốt trò chơi, liền lại không gặp hắn chơi qua……

Yên ổn không có hai ngày, hắn đột nhiên lại hạ lệnh, muốn ở phía sau trong viện, đào một cái hố sâu.

Đại gia không rõ ý nghĩa, nhưng công tử có lệnh, tự nhiên không dám vi phạm, thế là đào hố.

Xét thấy động thủ người tu vi đều không kém, yếu nhất cũng đều là Minh Khiếu Cảnh, lực lượng kinh người, cho nên chỉ dùng nửa ngày không đến, kia hố to liền đào xong. Sau đó hắn lại hạ lệnh mua một nhóm vật liệu đá, muốn bằng phẳng trải tại vừa mới đào xong trong hố lớn.

Lúc này, đại quản sự Hạ Nghĩa mới hiếu kỳ hỏi thăm hắn đến tột cùng muốn làm gì. Sau đó hắn trả lời…… Muốn làm một cái bể bơi.

Bể bơi? Đó là cái gì?

Đám người không rõ ý nghĩa, nhưng vẫn là dựa theo yêu cầu của hắn, đem vật liệu đá làm cho dẹp làm, sau đó trải tiến vào trong hố lớn.

Có thể làm đến nơi đây, hắn dường như ý thức được cái gì.

“Đúng nga, hiện tại là mùa đông, có bể bơi cũng không cái gì dùng a…… Được rồi được rồi, tạm thời trước không làm a.”

Cứ như vậy, vuông vức tốt lắm cái gọi là ‘bể bơi’ lại bỏ dở nửa chừng……

Còn có……

Chuyện như vậy, còn có không ít.

Mà cái này, vẫn chỉ là cái này ngắn ngủi trong vòng vài ngày hắn nghĩ tới.

Nhưng ngoại trừ những vấn đề này, vị công tử này, có thể nói là bọn hắn phụng dưỡng lâu như vậy Hạ gia chủ tử, tốt nhất hầu hạ một cái. Hắn cơ hồ không có cái gì giá đỡ, nhìn thấy ai cũng đều mỉm cười gật đầu. Một chút tiểu nhân vấn đề, hắn căn bản không thèm để ý. Tỉ như có một lần một cái nô tỳ, tại hắn lúc ăn cơm cho hắn rót rượu, lại không cẩn thận đổ đi ra, nha đầu kia sợ hãi đến hoa dung thất sắc, cả người đều mộng. Tất cả mọi người coi là đối phương tất nhiên muốn bị công tử mạnh mẽ răn dạy một phen thời điểm, công tử lại chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, để cho người lau khô rượu, cứ tính như vậy……

Đối đãi nô tỳ đều như thế, chớ nói chi là cái khác.

Tại đoạn thời gian này, công tác của bọn hắn quả thực nhẹ nhõm ghê gớm. Công tử cơ hồ không có xử phạt qua bất cứ người nào.

Để bọn hắn dần dần minh bạch tới, lại tới đây, dường như chẳng những không phải một chuyện xấu…… Càng là một chuyện tốt.

Chỉ là, hắn cái này nghĩ đến vừa ra là vừa ra mao bệnh, nhường tất cả mọi người là có chút dở khóc dở cười.

So hiện nay thiên…… Ban đêm vừa mới tuyết rơi, vị này liền đến hào hứng, nhất định phải tại nửa đêm làm cái gì đồ nướng.

Thế là đầu bếp cùng bọn nô bộc đều công việc lu bù lên.

Hết lần này tới lần khác vị này suy nghĩ khác người, không cần đầu bếp nhóm làm, muốn chính mình tự mình động thủ. Bốc cháy đốt than, mình làm một cái tạo hình độc đáo ‘đất bằng tấm sắt’ tìm đến đại lượng gia vị cùng nguyên liệu nấu ăn, liền đem đầu bếp bọn nô bộc đều đuổi đi, liền lưu lại Hạ Nghĩa Đại tổng quản một người cùng hắn ở đâu làm bọn hắn chưa từng thấy qua ‘đồ nướng vỉ nướng’……

Thế là, bên ngoài đang có tuyết rơi, dưới mái hiên bọn hắn lại là tương đối vui vẻ. Hiện tại, nồng đậm mùi thịt, lại là để bọn hắn những này tại trong đống tuyết đứng gác người, nguyên một đám thèm ăn nhỏ dãi, bụng ù ù.

Không u oán mới là lạ……

Huyền thú thịt cắt thành như thế lớn nhỏ tiểu Đinh, khỏa đầy gia vị, dùng que gỗ từng cây xuyên tốt, tại trên miếng sắt nướng tư tư bốc lên dầu, Hạ Khuyết ngồi trên ghế xích đu, uống một hớp rượu, lại ăn thêm một ngụm thơm ngào ngạt ứa ra dầu thịt nướng, Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài, vẻ mặt hài lòng……

Thế giới này Huyền thú thịt vốn là cực kì non mịn, phối hợp bên trên thơm ngào ngạt đồ nướng vỉ…… Quả thực tuyệt mất!

“Cái này mới là cuộc sống a……”

Hạ Khuyết cảm thán.

Đi qua mấy ngày, vô cùng bình tĩnh. Nhưng Hạ Khuyết biết cái này bình tĩnh chỉ là mặt ngoài. Hắn hiện tại tập trung tinh thần chính là chờ Lạc Kiếm Tông người đến, cho nên cũng không muốn ra ngoài tìm phiền toái. Cho nên dứt khoát liền trong nhà tự mình kiếm chuyện vui đùa tính toán.

Mỗi ngày nhiều nhất chính là đi Đan Hội nhìn xem hai nha đầu, cùng Tống Uyển Du tâm sự. Sau đó liền về nhà. Địa phương khác cơ bản không đi.

Hôm nay tuyết rơi, nhường hắn tới đồ nướng hào hứng. Bây giờ trong nhà này hắn lớn nhất, hắn định đoạt. Không có có điều kiện cũng muốn sáng tạo điều kiện đi. Thế là một phen bận rộn, thế giới này cái thứ nhất ‘đồ nướng vỉ’ cứ như vậy xuất hiện.

Quả nhiên, đồ nướng vỉ phối hợp thêm thế giới này đặc hữu Huyền thú thịt, hương vị thật sự là tốt tới bạo tạc a.

“Công tử, vị nói sao dạng?” Hạ Nghĩa ở bên cạnh nuốt từng ngụm nước bọt hỏi.

“Còn kém chút hỏa hầu, đồ nướng nhất định phải có một chút mùi khét mới tốt ăn đi.” Hạ Khuyết nói rằng.

“Vậy thì lại nướng một hồi.” Hạ Nghĩa liên tục gật đầu.

Hắn tiếp tục xoay chuyển thịt nướng.

Mà vào thời khắc này.

Bỗng nhiên phía chân trời xa xôi, một mảnh Bạch Quang hiện lên, đưa tới chú ý của bọn hắn.

Hạ Khuyết cùng Hạ Nghĩa đều theo bản năng ngẩng đầu, kia Bạch Quang phảng phất là một loại nào đó khói lửa, ở trên bầu trời dừng lại mười mấy giây.

Mà mười mấy giây về sau, có bén nhọn như tiếng còi giống như ‘thu’ âm thanh, truyền tới.

Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ, Hạ Nghĩa lại là nao nao, nhịn không được nỉ non: “Khẩn cấp lệnh tiễn…… Xảy ra chuyện gì?”

“Khẩn cấp lệnh tiễn…… Đó là cái gì?” Hạ Khuyết nhíu mày hỏi thăm.

“A, công tử, khẩn cấp lệnh tiễn là hộ thành vệ một loại tín hiệu cầu viện. Bình thường chỉ có ở trong thành đã xảy ra đại sự lúc mới sẽ vận dụng.” Hạ Nghĩa vội vàng cấp Hạ Khuyết giải thích.

“Đại sự?”

Hạ Khuyết nghe vậy có chút hiếu kỳ nhíu mày, sau đó nhìn về phía bên kia.

Đi qua mấy ngày, Cửu Khúc Thành lộ ra rất bình tĩnh.

Nhưng Hạ Khuyết kỳ thật vẫn luôn biết, bình tĩnh biểu dưới mặt, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm…… Theo Lạc Kiếm Tông thu nhận học sinh bước chân càng phát ra tới gần, có ít người liền sẽ càng ngày càng nhanh.

Vốn cho là mình mới có thể là lớn nhất mục tiêu công kích, cho nên trong khoảng thời gian này hắn thâm cư không ra ngoài…… Thật sự là hắn là sợ phiền toái.

Nhưng hiện tại xem ra, vẫn là xảy ra chuyện……

Sẽ cùng Lạc Kiếm Tông chiêu sinh có quan hệ a?

Hạ Khuyết ánh mắt hơi nheo lại.

Đi xem một chút.

Trong lòng khẽ động, hắn lại không chần chờ.

Chỉ thấy hắn vươn người đứng dậy, nắm một cái vừa mới nướng xong thịt nướng, ăn một miếng, có chút hàm hồ đối Hạ Nghĩa nói: “Ngươi tiếp lấy nướng, ta đi qua nhìn một chút, lập tức quay lại.”

“A? Công tử……”

Hạ Nghĩa vừa mở miệng. Hạ Khuyết cũng đã xoay người một cái, biến mất vô ảnh vô tung……

Hạ Nghĩa sững sờ, biểu lộ không khỏi có chút bận tâm.

Nhưng lập tức, hắn nhẹ phun một ngụm khí.

“Lấy công tử tu vi, cũng không có vấn đề……”

Nghĩ tới đây, hắn điều chỉnh một hạ tâm tình, bắt đầu tiếp tục thịt nướng…….