Chương 549: Trong thành truy đuổi

Chương 549: Trong thành truy đuổi

Hạ Khuyết tốc độ nhanh chóng, không khách khí nói, toàn bộ Cửu Khúc Thành, hẳn là không có nhanh hơn hắn.

Trong tay hắn nắm lấy một thanh thịt nướng, thân hình tại trong nháy mắt, cũng đã vận dụng Đạp Bát Hoang, đi tới kia pháo hoa bạo liệt khu vực.

Ăn một miếng thịt nướng, hắn một bên hiếu kì dò xét thủ nhìn lại.

Hắn bây giờ tại Hoang Không Gian bên trong, có thể phi hành trên không trung, người khác cũng không nhìn thấy hắn. Cho nên hắn biết rõ liền thấy, phía dưới có đại lượng hộ thành vệ, tụ tập ở nơi đó. Ở giữa dường như vây quanh một cỗ thi thể, những này hộ thành vệ biểu lộ đều cực kỳ khó coi.

“Là ai?”

Hắn có chút hiếu kỳ, thế là tâm niệm vừa động, hắn đã đến những cái kia hộ thành vệ bên người.

“Làm sao bây giờ?”

“Chết lại là hắn!……”

“Vừa rồi Nam đại nhân đã đuổi theo! Chỉ hi vọng có thể đuổi theo kịp……”

“Đi trước thông tri thành chủ a. Chuyện lớn.”

Hộ thành vệ nguyên một đám sắc mặt khó coi.

Hạ Khuyết đặt mình vào Hoang Không Gian, trực tiếp xuyên qua bọn này người thân thể, một bên hiếu kì nhai lấy thịt nướng, một bên đi vào đám người ở giữa nhất, cúi đầu xem xét……

Đây là một người tướng mạo cực kì tuấn mỹ người trẻ tuổi, hắn nửa quỳ ngã xuống đất, ánh mắt trừng lớn, đã chết đi đã lâu.

Lồng ngực có một cái hố cực lớn, đem trái tim của hắn cùng phế phủ, tất cả đều đánh nát. Mặt đất một mảnh đỏ thắm.

“Tô Kiếm Hà?”

Mà khi thấy người trẻ tuổi kia thời điểm, Hạ Khuyết liền sửng sốt một chút…… Bởi vì hắn nhận biết.

Kia Tô Kiếm Hà, đã từng đi đến Phá Khúc Thành. Hạ Khuyết tại Phá Khúc Thành cũng đã gặp hắn.

Lại không nghĩ rằng, vậy mà chết tại nơi này?

Hạ Khuyết một bên nhai lấy thịt nướng, một bên chậc chậc.

“Cái này Tô gia cũng không biết đắc tội người nào…… Số tháng trước, chết một cái Tô Kiếm Luân. Hiện tại, hi vọng duy nhất Tô Kiếm Hà lại chết…… Tô Trường Sinh, lần này sợ là thật muốn điên rồi……”

Hắn nói thầm.

Tô gia hoàn toàn chính xác không may.

Nói đến, nhà hắn Tô Kiếm Hà cùng Tô Kiếm Luân, đều là danh ngạch hữu lực tranh đoạt người.

Nếu như tất cả bình thường, lần này Lạc Kiếm Tông chiêu sinh lớn nhất bên thắng, kỳ thật hẳn là Tô gia…… Cho dù có Lý Thiếu Phong, có thể ép hai người này một đầu. Nhưng là cái thứ hai cùng cái thứ ba danh ngạch, lại hơn phân nửa muốn thuộc về cái này hai huynh đệ.

Bởi vì Hàn gia Hàn Diệu Dương cùng Hàn Diệu Tinh, so Tô Kiếm Luân cùng Tô Kiếm Hà, đều là muốn yếu hơn một đường.

Thật là, vậy mà liên tiếp chết đi?

Hạ Khuyết chậc chậc một lúc sau, quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng.

Hắn cảm giác được, bên kia có mãnh liệt chấn động cùng động tĩnh khổng lồ.

“Là Thần Hồn Cảnh ra tay a?”

Trong lòng của hắn nghĩ đến, tâm niệm vừa động, lại một lần biến mất.

Lại xuất hiện, đã là tại khoảng cách vừa rồi chỗ xa vô cùng.

Phía dưới thành khu, đã sớm loạn thành hỗn loạn.

Bởi vì một trận thanh thế thật lớn đại chiến, giờ phút này đang đang trình diễn.

Chiến đấu tác động đến phạm vi cực lớn, toàn bộ cảnh tượng dị thường Huyết tinh, có đại hỏa thiêu đốt, đại lượng dân chúng vô tội bị biển lửa thôn phệ, phát ra thê lương mà tuyệt vọng kêu thảm.

Hai thân ảnh, còn tại phía trước mạnh mẽ đâm tới. Hạ Khuyết trên không trung thấy rõ, kia là hai cái vận dụng Chiến Tướng Thần Hồn Cảnh. Vừa trốn, một truy.

Hai người đều là Hỏa Chúc, kịch chiến ở trong, vỡ bờ mà ra Hỏa Chúc chân nguyên, đốt lên chung quanh phòng ốc, đã dẫn phát thao Thiên Hỏa thế.

Nhưng hai người này, đều không có dừng lại dự định.

Đằng sau, còn có một đạo toàn thân nở rộ kim hoàng quang mang Thần Hồn Cảnh đang truy đuổi, hắn cũng vận dụng Chiến Tướng, tựa như là một loại nào đó lân giáp loại Huyền thú, tốc độ cùng phía trước hai cái không sai biệt lắm. Nhưng có một khoảng cách, trong lúc nhất thời đuổi không kịp.

Thần Hồn Cảnh cường giả bây giờ không kiêng kỵ như vậy đại chiến, lực phá hoại quả thực kinh người. Đại lượng phòng ốc tại bọn hắn một cái xung kích phía dưới trực tiếp liền ầm vang đổ sụp, vỡ vụn. Đại hỏa hừng hực dấy lên……

Oanh

Lại là một tiếng oanh minh, phía sau kia Thần Hồn Cảnh phát động một đạo công kích. Phía trước Thần Hồn Cảnh bất đắc dĩ, chỉ có thể dừng lại, đối kích một chút, trong nháy mắt lại có sóng xung kích vỡ bờ mà ra.

Cái này tu vi của hai người tại sàn sàn với nhau, phía trước người kia mượn oanh kích chi lực, bay ngược ra một khoảng cách, sau khi hạ xuống lại một lần điên cuồng bôn tập.

Bọn hắn cũng không biết, liền ở trên không, một đôi mắt đang nhìn say sưa ngon lành.

Tại Hoang Không Gian, đi theo mấy người này tốc độ lại nhẹ nhõm bất quá, một cái ý niệm trong đầu mà thôi. Cho nên Hạ Khuyết một bên cùng, vừa ăn thịt nướng…… Nhìn ăn no thỏa mãn.

“Cái gì mảng lớn có thể có đẹp mắt như vậy a?”

Hạ Khuyết ăn thịt nướng.

Hắn nhưng không có định nhúng tay…… Hiện tại thế cục không rõ, hơn nữa hai bên này cùng hắn đều không có quan hệ gì, hắn đương nhiên sẽ không ra tay.

Trận này truy đuổi chiến đang kéo dài.

Chốc lát sau.

Hạ Khuyết bỗng nhiên giật mình, hướng về một phương hướng nhìn đi.

“Lại tới Thần Hồn Cảnh…… Không biết là bên nào người?”

Hắn nói thầm.

Lại ăn một miếng thịt nướng.

Quả nhiên, tại phía trước, lại có Thần Hồn Cảnh xuất hiện. Hơn nữa vị này Thần Hồn Cảnh cũng đã vận dụng Chiến Tướng.

Không biết là bên nào người, nhưng lại vừa vặn ngăn cản truy chạy Thần Hồn Cảnh đường đi.

Cũng không nhiều lúc, tại liên tiếp oanh minh ở trong, kia Thần Hồn Cảnh xuất hiện.

“Dừng lại!!!”

Một tiếng quát lớn, theo hạng tư xuất hiện Thần Hồn Cảnh trong miệng truyền ra, hắn giết tới cái thứ nhất chạy trốn Thần Hồn Cảnh trước mặt, ngăn cản đường đi của hắn, đồng thời trong miệng phát ra thú rống giống như gào thét.

Nhưng này cái thứ nhất Thần Hồn Cảnh cũng không dừng lại, trên thân cuồng bạo Huyền Lực, ầm vang hướng phía kia cái thứ tư Thần Hồn Cảnh liền oanh kích tới.

Kia Thần Hồn Cảnh lập tức giận dữ: “Thật can đảm! Ta chính là hộ thành vệ Bàng Nham!”

Kia Thần Hồn Cảnh tự báo tính danh qua đi, toàn thân hào quang màu vàng đất bỗng nhiên cuồng bạo, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Hào quang màu đỏ cùng hào quang màu vàng đất, trong nháy mắt trên không trung tới một cái đụng nhau, tiếng oanh minh lên, cuồng bạo sóng xung kích trong nháy mắt vỡ bờ bốn phía, phòng ốc đổ sụp.

Nhưng lần này, kia Hỏa Chúc Thần Hồn Cảnh rõ ràng tại lực lượng đối kháng bên trong ở vào hạ phong, thân hình bị đánh lui trong nháy mắt.

Mà hắn người đeo sau, kia một mực đuổi sát hắn Thần Hồn Cảnh đã giết tới, phát ra phẫn nộ mà điên cuồng gào thét: “Chết cho ta!!!”

Hắn đấm ra một quyền, hình thành một cái cự đại nắm đấm quang ấn, hướng phía cái thứ nhất Hỏa Chúc Thần Hồn Cảnh trống rỗng trấn áp tới.

Phá

Nghiến răng nghiến lợi đồng dạng âm thanh âm vang lên, cái kia vừa mới tiếp cái thứ tư Thần Hồn Cảnh một quyền Hỏa Chúc Thần Hồn Cảnh, một quyền oanh kích, đón lấy kia cực lớn quyền ấn.

Oanh

Lại là một tiếng oanh minh, lần này, cái này Hỏa Chúc Thần Hồn Cảnh cũng là bị đánh bay ra ngoài, thân thể như là như đạn pháo bị đánh vào bên cạnh phòng ở.

Dù sao hắn mới vừa vặn cùng một cái cùng cấp bậc cường giả đối diện quyền, lực lượng không có cách nào toàn bộ bộc phát, trong nháy mắt bị đánh trúng.

Nhưng là, thân hình đụng vào phòng ở ở trong qua đi, tiếp theo hơi thở, chỉ nghe oanh một tiếng, hắn lại lựa chọn một phương hướng khác, điên cuồng chạy trốn lên!……

Dù sao cũng là Thần Hồn Cảnh!

Cùng là Thần Hồn Cảnh, đánh bại đối phương rất dễ dàng.

Có thể nghĩ chặn đánh giết, lại không phải đơn giản như vậy.

Một quyền kia cũng không oanh sát chết đối phương Thần Hồn Cảnh giận tím mặt, băng lãnh mà cuồng bạo âm thanh âm vang lên: “Ngươi trốn không thoát!!”

Hắn lại một lần nữa đuổi theo.

Cái kia gọi Bàng Nham hộ thành vệ Thần Hồn Cảnh, nhướng mày qua đi, cũng đuổi theo.

Sau đó, kia toàn thân kim quang, một mực đi theo tại phía sau hai người một tên sau cùng Thần Hồn Cảnh, cũng rốt cục đến nơi này. Hắn cũng không chút nào dừng lại, tiếp tục đuổi!

Trận này truy đuổi chiến, vẫn còn tiếp tục.

Hoang Không Gian bên trong Hạ Khuyết lại ăn một miếng thịt nướng, ánh mắt tỏa ánh sáng, tâm niệm vừa động, cũng tiếp tục đuổi lấy xem kịch vui…….