Chương 550: Tự bạo

Chương 550: Tự bạo

Trận này truy đuổi chiến, làm cho cả Cửu Khúc Thành đều động.

Thần Hồn Cảnh lực tàn phá kinh khủng, tại thời khắc này hiển lộ rõ ràng không bỏ sót.

Tại cái thứ nhất Thần Hồn Cảnh không hề cố kỵ công kích đáng sợ phía dưới, không biết nhiều ít dân chúng vô tội táng thân tại bọn hắn tiến công dư ba ở trong.

Phòng ốc đổ sụp, đại hỏa Phần Thiên, một mảnh thảm thiết.

Mà theo tạo thành động tĩnh càng lúc càng lớn, Cửu Khúc Thành bên trong cường giả tụ tập cũng càng ngày càng nhiều, tại chỗ xa xa nghe được động tĩnh, liền từ bốn phương tám hướng vòng vây mà đến……

“Xem ra, là đi không nổi……”

Bôn tập bên trong, trong miệng của hắn tràn ra một vệt máu tươi.

Hắn giết Tô gia hi vọng duy nhất, Tô gia cái kia Thần Hồn Cảnh bây giờ đã biến thành một con chó điên, bất kể một cái giá lớn điên cuồng đuổi giết hắn.

Nếu chỉ có kia chó dại một người thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ hộ thành vệ bên trong cũng tới hai tên Thần Hồn Cảnh…… Thậm chí hiện tại có càng nhiều đến đây.

Hắn mạnh hơn, nhưng đối mặt nhiều như vậy Thần Hồn Cảnh, cũng không có khả năng thoát thân.

“Thiếu chủ, lão nô có thể làm đều đã làm cho ngươi. Về sau, liền xem chính ngươi.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Lần này hành động, hắn vốn là ôm quyết tâm quyết tử tới —— Tô gia chết một cái Tô Kiếm Luân, bây giờ Tô Kiếm Hà là nhà hắn hi vọng duy nhất, rất có thể có Thần Hồn Cảnh cường giả hộ đạo.

Đây là hắn sớm có dự kiến.

Bây giờ, bất quá là dựa theo dự liệu của hắn phát triển một chút đến mà thôi.

Thẩm gia với hắn có trời cao đất rộng chi ân, bây giờ, cũng coi như là tới báo đáp thời điểm.

“Tốt, đã hẳn phải chết, vậy liền để đám lửa này, đốt càng cuồng liệt một chút a.”

Trong mắt của hắn dần dần hiện ra vẻ điên cuồng.

Làm thần hồn nhạy cảm phát giác phía trước cách đó không xa lại có cường đại chấn động xuất hiện, cũng cấp tốc chạy tới đây về sau, ánh mắt của hắn trong nháy mắt tìm kiếm khắp nơi.

Còn có chỗ nào, tiến công về sau sẽ để cho chuyến này vũng nước đục càng thêm đục ngầu?

……

“Lại biến phương hướng……”

Đối lập phía dưới điền cuồng truy kích cùng điên cuồng chạy trốn người, thân ở Hoang Không Gian bên trong Hạ Khuyết, lại là lộ ra mười phần nhàn nhã. Hắn lại ăn một miếng thịt nướng, miệng đầy chảy mỡ, dễ dàng ở trên không đi theo, một mắt nhìn xuống.

Tốc độ của hắn, tuyệt không phải bình thường Thần Hồn Cảnh nhân vật có thể so sánh mô phỏng. Liền xem như vận dụng Chiến Tướng cũng giống vậy.

Bất quá hắn cũng không có tính toán ra tay…… Cái này Cửu Khúc Thành bởi vì Lạc Kiếm Tông sự tình, vốn là một đầm nước sâu, trong đó cuồn cuộn sóng ngầm. Mà bản thân hắn, thậm chí có thể xưng là cái này đầm gợn sóng bên trong trọng điểm.

Hắn ước gì những này gợn sóng tất cả đều tới bên ngoài đến, ít ra sẽ không phiền toái như vậy…… Giờ phút này có người động thủ, hắn tự nhiên vui xem kịch vui.

Đừng nhìn sang mấy ngày hắn đều qua rất bình tĩnh, nhưng Hạ gia lại là rất khẩn trương, thời thời khắc khắc đều chú ý tới thế cục, liền sợ có đột phát sự kiện đốt tới Hạ gia cùng trên người hắn. Mà càng là tới gần Lạc Kiếm Tông người đến Cửu Khúc Thành, cái này dây thần kinh liền kéo căng càng chặt.

Hiện tại trận này đại loạn, đối Hạ Khuyết mà nói, không những không phải chuyện gì xấu, càng là chuyện tốt.

Ngược lại nhường hắn theo trung tâm phong bạo cách xa.

“Bất quá, động thủ sẽ là ai chứ?”

Hắn vẫn còn có chút hiếu kì……

……

Tại hắn hiếu kì bên trong, phía dưới truy đuổi chiến vẫn còn tiếp tục.

Kia bị đuổi giết Thần Hồn Cảnh hiển nhiên vẫn là tại nghĩ trăm phương ngàn kế muốn chạy đi.

Nhưng là, hắn tạo thành động tĩnh quá lớn. Cơ hồ toàn bộ Cửu Khúc Thành đều bị kinh động. Đại lượng Thần Hồn Cảnh theo bốn phương tám hướng vòng vây mà đến, tùy ý người này lại như thế nào tả xung hữu đột, tới cuối cùng, cuối cùng vẫn là bị chặn lại!

Trọn vẹn sáu tên Thần Hồn Cảnh, đem người này, vây ở ở giữa.

Từng đôi lạnh lùng con ngươi, hướng phía hắn nhìn lại. Trong mắt sừng sững, mang theo sát cơ.

Nhìn xem người kia thoát đi tuyến đường…… Những nơi đi qua, đại hỏa Phần Thiên, thương vong thảm trọng, tiếng kêu thảm thiết thê lương đang không ngừng quanh quẩn…… Không biết có bao nhiêu dân chúng vô tội tại một trận tai bay vạ gió bên trong mất đi tính mệnh.

“Ngươi đến cùng là ai.”

Thanh âm khàn khàn ở trong lộ ra khắc cốt điên cuồng. Tô gia Thần Hồn Cảnh cắn răng khàn giọng hỏi đến.

Tô Kiếm Hà chết, đây là hắn Tô gia còn sót lại hi vọng, bị hủy như vậy. Hắn hiện tại cơ hồ sắp điên. Tròng mắt đều đỏ lên.

Hơn nữa đối phương vẫn là ở ngay trước mặt hắn giết chết Tô Kiếm Hà. Cái này khiến hắn như thế nào đối với gia chủ bàn giao?

Cho nên, nhất định phải biết rõ ràng thân phận của đối phương!

Sau đó, nhường người ở sau lưng hắn, nỗ lực thê thảm đau đớn mang giá!!

“Ta nói ngươi liền sẽ tin a?”

Phát phát hiện mình bây giờ đã không có có thể chạy thoát, sáu tên Thần Hồn Cảnh đem chính mình vây quanh về sau, người kia dường như cũng từ bỏ chống cự tâm tư.

Hắn thở ra một hơi thật dài về sau, thế mà mất bật cười hỏi thăm.

Câu nói này, lại là nhường kia Tô gia Thần Hồn Cảnh sững sờ, sau đó sắc mặt biến càng thêm khó coi lên……

Đúng vậy a, đối phương nói chính mình liền sẽ tin a?

Đây cơ hồ là trăm phần trăm không có khả năng tin tưởng a!

Tròng mắt của hắn càng đỏ hơn, đáy mắt hiện ra ngang ngược cùng điên cuồng: “Cứ như vậy nói, ta đương nhiên sẽ không tin. Nhưng ta sẽ tìm ra để cho mình tin tưởng biện pháp của ngươi……”

“Ha ha ha…… Không cần phiền toái như vậy. Ta là Hàn gia người, cũng là Hạ gia người, vẫn là người của phủ thành chủ!”

Người kia bỗng nhiên lên tiếng ha ha phá lên cười.

Nhưng mà nói ra, lại là nhường chung quanh tất cả mọi người biểu lộ đều là khó coi.

Đây là tru tâm nói!

Cửu Khúc Thành bốn thế lực lớn, mặc dù cho tới nay lẫn nhau đối địch, nhưng ở dưới mắt cục diện này, đối với Lạc Kiếm Tông chuyện này, lại là liên thủ một mạch…… Bởi vì lợi ích nhất trí.

Nhưng hôm nay người này lời nói này, hôm nay hắn giết Tô Kiếm Hà, lại rất có thể sẽ nhường bốn thế lực lớn liên hệ trực tiếp tan rã băng tiêu!…… Thậm chí, một trận hỗn loạn đại chiến, cũng có thể lập tức trình diễn!

“Trước bắt giữ hắn lại nói.”

Sáu tên Thần Hồn Cảnh bên trong, kia một mực đi theo phía sau hai người vị kia toàn thân lấp lóe kim quang hộ thành vệ thống lĩnh bỗng nhiên trầm giọng nói rằng.

Còn lại mấy cái, đều là hộ thành vệ Thần Hồn Cảnh, nghe vậy qua đi lại không chần chờ, một trận đại chiến, trong nháy mắt triển khai.

Thần Hồn Cảnh cường giả đại chiến, chiến đấu tác động đến cực lớn, kinh khủng Huyền Lực khuấy động, trong nháy mắt phía dưới một mảnh hào quang rực rỡ.

Nhìn qua cực đẹp, nhưng cái này mỹ lệ phía sau, lại là đáng sợ lực phá hoại.

Hạ Khuyết vừa ăn xâu nướng một vừa nhìn, miệng bên trong chậc chậc không ngừng……

Cửu Khúc Thành bên trong, Thần Hồn Cảnh cường giả thật đúng là không ít đâu…… Những này thế lực lớn, thật đúng là có nội tình.

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Mà chốc lát sau, phía dưới chiến cuộc đã hiện ra nghiêng về một bên xu thế……

Phía dưới những cái kia Thần Hồn Cảnh, hẳn là đều thuộc về thần hồn sơ kỳ tu vi. Trong đó bị đuổi giết người kia nay đã thụ không cạn tổn thương, một chọi một đều chưa hẳn là đối thủ. Huống chi bây giờ là lấy một địch sáu?

Trong nháy mắt liền ở vào thế yếu!

May mắn sáu người này đều có cầm người sống ý tứ, cho dù là kia Tô gia Thần Hồn Cảnh đều khắc chế ra tay, này mới khiến hắn nỗ lực chống cự.

Nhưng mấy vòng kế tiếp, này người đã toàn thân máu tươi, mắt thấy là phải bị bắt hạ.

Có thể ngay lúc này……

“Gia chủ, lão nô đi trước một bước!! Ha ha ha ha……”

Bỗng nhiên, một hồi cười to, tự cái kia nhân khẩu bên trong truyền đến.

Mà sau một khắc, một đạo quét sạch thiên địa khí tức khủng bố, bỗng nhiên xuất hiện.

“Đáng chết, hắn muốn tự bạo! Lui!!!”

Có người kinh hô, vội vàng điên cuồng triệt thoái phía sau.

Hoang Không Gian bên trong Hạ Khuyết đều sửng sốt một chút, chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa tiếng oanh minh vang lên, phía dưới một đoàn để cho người ta ánh mắt đều không thể mở ra quang đoàn, bỗng nhiên hiển hiện.

Sau đó……

Oanh

Kinh khủng hỏa hồng quang mang, trong nháy mắt quét sạch thiên địa, trong nháy mắt, lấy người kia làm tâm điểm gần ngàn mét thổ địa, trong nháy mắt đảo ngược, khuấy động. Phòng ốc đổ sụp, bụi đất nổ lên.

Vì tốt hơn quan chiến, cho nên vừa vặn ở vào không trung khoảng hơn ba trăm mét Hạ Khuyết, cũng tại cái này tác động đến phạm vi bên trong.

Lúc đầu hắn còn có chút sợ hãi thán phục. Có thể sau một khắc, nét mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi.

Chỉ vì, hắn cảm giác được một cỗ kinh khủng nóng rực, thế mà xuyên qua Hoang Không Gian, hướng phía hắn cuốn lên mà đến rồi?!

“Đây là?!”

Hắn biến sắc, không chút nghĩ ngợi một cái nghĩ lại.

Lại xuất hiện, đã đến mấy ngàn mét phía trên không trung. Hoàn toàn thoát ly kia tự bạo khu vực.

Sau đó, hắn mặt sắc mặt ngưng trọng xuống tới, híp mắt nhìn về phía tay của mình……

Trong tay thịt nướng đã hoàn toàn cháy đen, xem như không thể ăn.

Mà mấu chốt là, trên tay của hắn…… Thế mà xuất hiện một chút vết thương……

Đương nhiên, chỉ là một chút mà thôi……

“Thần Hồn Cảnh tự bạo lực lượng, có thể xuyên thấu Hoang Không Gian?”

Lông mày của hắn, chăm chú nhíu lại..