Chương 551: Tuyết lớn

Chương 551: Tuyết lớn

“May mắn hôm nay tới xem một chút, bằng không chỉ sợ còn không phát hiện được……”

May mắn vừa rồi khoảng cách bạo tạc điểm còn không tính quá gần, hơn nữa hắn cũng một mực lưu tại Hoang Không Gian bên trong. Muốn tránh ra, chỉ là một cái nghĩ lại công phu mà thôi.

Nếu là vừa rồi khoảng cách gần chút nữa, lại là tại chủ không gian, kia liền cần một chút thời gian đến tiến vào Hoang Không Gian…… Mặc dù chỉ là sát na mà thôi, nhưng cũng có thể tạo thành không thể đoán được hậu quả.

“Xem ra, Hoang Không Gian cũng không phải là hoàn toàn vô địch…… Còn cần thật tốt hiểu rõ mới được.”

Hạ Khuyết trong lòng âm thầm nghĩ.

Phát hiện Hoang Không Gian chỗ thiếu hụt này, hôm nay chuyến này không coi là uổng công.

Nhẹ phun một ngụm khí, Hạ Khuyết tiện tay vứt bỏ trong tay còn thừa lại không nhiều đã đốt thành than đen thịt nướng, cúi đầu xem tiếp đi.

“Kế tiếp, đoán chừng có loạn……”

Hắn nói thầm lấy.

……

Người này tự bạo, tạo thành cực lớn xung kích. Trên mặt đất, trực tiếp xuất hiện một mảnh đường kính vượt qua một cây số ‘đất trống’. Tại khu vực này ở trong, xuất hiện một cái hố cực lớn. Cái hố này bên trong, mọi thứ đều biến mất, hóa thành bột mịn.

Cái này chú ý xuyên thấu tới Hoang Không Gian bên trong lực lượng, lực phá hoại mạnh, thật là khiến người ta có chút ngoài ý muốn.

Sáu tên Thần Hồn Cảnh nhiều ít đều có chút tổn thương, bất quá cũng là không tính là trí mạng. Chỉ là hiện tại, nét mặt của bọn hắn, đều có chút khó coi.

Cuối cùng, bọn hắn đem ánh mắt, rơi vào cái kia Tô gia Thần Hồn Cảnh trên thân.

Tô gia Thần Hồn Cảnh biểu lộ một mảnh xanh xám, hắn nhìn chằm chằm người kia tự bạo điểm trung tâm, cuối cùng trầm giọng nói: “Đa tạ chư vị hết sức giúp đỡ. Bất quá kế tiếp ta muốn về trước đi bẩm báo ta gia gia chủ chuyện này, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, xin hãy tha lỗi.”

Nói xong, hắn hướng phía mấy người miễn cưỡng vừa chắp tay, xoay người một cái, liền biến mất không thấy……

Có thể thấy được hắn hiện tại đích thật là phải gấp lấy đi bẩm báo Tô Trường Sinh chuyện này.

Chuyện lớn rồi.

Tô Kiếm Luân chết.

Đây là Tô Trường Sinh còn sót lại nhi tử, cũng là Tô gia còn sót lại hi vọng.

Hiện tại, cứ như vậy bị người tại Cửu Khúc Thành bên trong tươi sống giết chết.

Có thể tưởng tượng, chuyện kế tiếp, sợ là muốn so vừa rồi cái này thần bí Thần Hồn Cảnh tại Cửu Khúc Thành bên trong động thủ, đều muốn nghiêm trọng hơn!

Bởi vì, không ai có thể nghĩ đến, liên tiếp mất đi hai đứa con trai, liền hi vọng cuối cùng đều mất đi Tô Trường Sinh, kế tiếp sẽ có hành động gì……

“Đi bẩm báo thành chủ a. Kế tiếp, Cửu Khúc Thành sợ là sẽ không bình tĩnh.”

Đưa mắt nhìn Tô gia vị kia Thần Hồn Cảnh rời đi, lưu lại người ở trong, có một người thấp giọng nói rằng.

Còn lại năm người nhẹ nhàng gật đầu qua đi, quay người rời đi.

Bọn hắn rời đi, chuyện xem như tạm thời có một kết thúc.

Nhưng bọn hắn vừa rồi trải qua khu vực, giờ phút này đang lâm vào một mảnh thê thảm bộ dáng.

Vừa rồi đại chiến, lan đến gần không biết bao nhiêu bình dân bách tính. Trực tiếp bị tác động đến mà chết cũng không biết có bao nhiêu. May mắn sống sót, cũng cơ hồ đều người người trọng thương, ở trong biển lửa khóc thiên đập đất, tuyệt vọng vô cùng.

Cũng may có đại lượng hộ thành vệ cũng theo sát phía sau chạy đến, bắt đầu cứu người……

……

Sau nửa giờ.

Tô Kiếm Luân Tử Vong Chi Địa.

Đại lượng hộ thành vệ vây tầng tầng lớp lớp.

Động tĩnh lớn như vậy, kinh động đến Cửu Khúc Thành vô số người, đại lượng người vây xem, ở phía xa vây xem, ông ông thấp giọng nghị luận.

Bên cạnh thi thể.

Tô Trường Sinh toàn thân run rẩy, trong mắt chứa máu, nắm đấm phảng phất muốn ngón tay giữa xương đều bóp nát.

Hắn đứng tại đã mền bên trên vải trắng thi thể trước mặt trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, mới ngồi xổm xuống, chậm rãi mở ra vải trắng.

Làm chết không nhắm mắt Tô Kiếm Luân mặt lộ sau khi đi ra, Tô Trường Sinh rốt cục nhịn không được trong lòng bi thương, nước mắt một chút bừng lên.

“Vòng nhi, ta vòng nhi……”

Thanh âm hắn khàn giọng, dường như đè nén cực hạn đau đớn. Vị này Tô gia tuyệt đối nắm giữ người, dường như lập tức già nua hơn mười tuổi, run rẩy tay, vuốt lên đã hoàn toàn lạnh buốt Tô Kiếm Luân mặt.

“Công tử!…… Đây rốt cuộc là ai làm?! Ai làm?!”

Tại hắn người đeo sau, mười mấy tên Tô gia mắt người vành mắt đều đỏ. Có người điên cuồng chất vấn.

Nhưng không có người trả lời.

Cái kia phụ trách bảo hộ Tô Kiếm Luân trung niên, ầm vang quỳ rạp xuống Tô Trường Sinh phía sau, thanh âm khàn khàn: “Gia chủ, là ta không có bảo vệ tốt công tử…… Còn mời gia chủ trách phạt!”

Nhưng Tô Trường Sinh không để ý đến hắn, chỉ là từng lần một nỉ non lấy nhi tử danh tự.

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, hắn mới chậm rãi đứng dậy, đem Tô Kiếm Luân thân thể bế lên, quay người từng bước một, hướng phía nhà mình phương hướng đi đến.

Đám người bỗng nhiên tản ra, Lý Sương Bách tại một chút hộ thành vệ thống lĩnh cùng đi, xuất hiện ở đây.

Hắn đến, Tô Trường Sinh đang chuẩn bị rời đi.

Cái này khiến hắn sững sờ, nhịn không được kêu: “Trường sinh……”

Tô Trường Sinh lại là luyện ánh mắt đều không có hướng hắn nhìn một chút, dường như căn bản không có nghe được hắn, chỉ tiếp tục hướng phía phía trước đi.

Thành chủ Lý Sương Bách há hốc mồm, nhưng cuối cùng lại là nhướng mày, không nói gì thêm.

Lý Sương Bách đến sau đó không lâu, Hàn Vân Chu cũng vẻ mặt ngưng trọng chạy đến. Khi thấy trước mắt một màn này, nhìn thấy Tô Trường Sinh biểu lộ, thần sắc hắn cũng là ngưng tụ.

Hàn Vân Chu đến không lâu sau, Hạ Thiên Uyên cũng đuổi tới……

Đến tận đây, Cửu Khúc Thành bốn thế lực lớn, tất cả đều đến đông đủ. Hơn nữa tới, còn tất cả đều là thủ lĩnh!

Nhưng mặc kệ ai đến, làm trong cả quá trình, Tô Trường Sinh đều không nói gì, hắn chỉ là ôm nhi tử thi thể lạnh băng, thần sắc chết lặng từng bước một hướng nhà mình phương hướng đi đến.

Tại phía sau hắn, một đám Tô gia cường giả, thần sắc bi phẫn, mang theo vô cùng phẫn nộ, ánh mắt gắt gao trừng mắt chung quanh tất cả mọi người……

Chỗ xa xa những người đi đường cũng đã nhận ra khí tức quỷ dị, theo bản năng bắt đầu rời xa……

Liền một bước như vậy một bước, Tô Trường Sinh một mực ôm Tô Kiếm Luân thi thể, đi trở về Tô gia tổ trạch.

Một đám Tô gia cường giả đứng tại cửa ra vào, cản lại tất cả mọi người.

“Gia môn bất hạnh, ra chuyện như thế. Kể từ hôm nay, ta Tô gia đóng cửa từ chối tiếp khách.”

Có Tô gia cường giả thanh âm khàn khàn mở miệng, nhưng mở miệng chính là trục khách.

Đám người không thể không dừng bước lại.

Bao quát Lý Sương Bách ở bên trong chư thế lực thủ lĩnh, nhìn xem giờ phút này rõ ràng không chào đón bọn hắn Tô gia người, đều bỏ đi giờ phút này tiến vào Tô gia dự định.

Cuối cùng bọn hắn nhìn nhau một cái, cuối cùng lẫn nhau gật đầu ra hiệu, đều quay người rời đi……

Tuyết còn tại hạ, hơn nữa càng lúc càng lớn.

Thiên cũng đã sáng lên.

Gió thổi mạnh tuyết, tại thời khắc này, dường như thổi tới trong lòng của người ta, khiến người ta cảm thấy từng đợt băng hàn……

“Cửu Khúc Thành, sợ là muốn loạn.”

Hạ Thiên Uyên quay đầu nhìn thoáng qua Tô gia đại môn, trong lòng lại là bỗng nhiên trở nên nặng nề.

Hắn cau mày, sau khi suy nghĩ một chút, hắn quay người, bước nhanh hơn.

Trong cao không, thân ở Hoang Không Gian Hạ Khuyết lông mày lại là chống lên.

Hắn là có thể không kinh động bất luận kẻ nào tiến vào Tô gia.

Nhưng nghĩ nghĩ, hắn không có làm như vậy. Mà là quay người lại, rời đi.

……

Năm nay tuyết rơi đến so những năm qua càng trễ một chút, nhưng đầu này một trận tuyết, lại ngoài dự liệu lớn. Toàn bộ Cửu Khúc Thành, đều bị bao phủ tại một mảnh như là lông ngỗng nhẹ bay trong bảo tuyết…….