Chương 552: Rơi Kiếm Tông người tới

Chương 552: Rơi Kiếm Tông người tới

Một ngày này, toàn bộ Cửu Khúc Thành ánh mắt đều tập trung Tô gia…… Tô gia hai ngày mới khoảng cách mấy tháng liên tiếp chết thảm. Có thể tưởng tượng bây giờ Tô Trường Sinh là bực nào nổi giận. Không ai có thể dự đoán tới Tô gia sẽ khai thác hành động gì.

Thật là một ngày trôi qua, Tô gia đóng cửa từ chối tiếp khách, nhưng cũng không có hái lấy vật gì những hành động khác.

Cái này khiến rất nhiều người âm thầm nhíu mày, nhưng tâm thần cũng không có hoàn toàn buông lỏng, tại yên lặng theo dõi kỳ biến.

Ngày thứ hai, vẫn như cũ một mảnh yên tĩnh.

Tô gia vẫn là không có bất kỳ hành động gì.

“Xem ra Tô Trường Sinh vẫn là có lý trí, hẳn là muốn phải nghĩ biện pháp tra rõ ràng người kia thân phận chân chính…… Mà không phải tùy ý giận chó đánh mèo.”

Hạ Thiên Uyên tại Hạ Khuyết trong viện, chờ đợi hai ngày qua đi, hắn nói như thế.

“Phải không?” Hạ Khuyết nhíu mày, lập tức hai con mắt híp lại, từ chối cho ý kiến.

“Tô Trường Sinh có thể bình tĩnh như vậy, là chuyện tốt.”

Phủ thành chủ, thành chủ Lý Sương Bách đều thở dài một hơi.

Bây giờ cách Lạc Kiếm Tông đến người đã càng ngày càng gần, như lúc này xảy ra cái gì đại loạn, cái này tuyệt không phải hắn bằng lòng nhìn thấy. Mặc kệ vụng trộm như thế nào, ít ra bên ngoài ổn định, hắn muốn duy trì.

“Thật sự là trời cũng giúp ta, cũng không biết là ai giết Tô Kiếm Luân, lại là để cho ta Hàn gia ngồi thu ngư ông thủ lợi.”

Mà cái này ở trong muốn nói vui vẻ nhất, không hề nghi ngờ, là Hàn Vân Chu.

Tô Kiếm Luân chết, đối với Hạ gia cùng phủ thành chủ mà nói, không tính là tin tức tốt gì. Nhưng đối Hàn gia mà nói, lại là thực sự tin tức tốt!

Bởi vì kia nguyên bản đã định trước đã không cách nào đạt được một cái danh ngạch Hàn Diệu Tinh Hàn Diệu Dương hai người, liền có cơ hội cướp đoạt một cái danh ngạch.

“May mắn ta còn không có hành động.”

Hàn Vân Chu âm thầm nghĩ lấy.

Hắn kỳ thật đã có một loạt kế hoạch. Kế hoạch kia một khi khởi động, toàn bộ Cửu Khúc Thành đều muốn lâm vào đại loạn ở trong.

Nhưng nếu như tình thế thật tới hắn không đi không được một bước nào trình độ, hắn cũng là hoàn toàn có thể không thèm đếm xỉa.

Không hắn…… Chỉ vì đợi đến Lạc Kiếm Tông chiêu sinh hết thảy đều kết thúc về sau, không có có danh ngạch kia cái thế lực, đã định trước kết cục sẽ tương đối thê thảm.

Phủ thành chủ khá tốt, dù sao đại biểu cho Đại Hạ quan phương, phía sau kịch bản thân liền rất cứng, coi như không có tông môn bối cảnh, cũng giống vậy có thể miễn cưỡng duy trì tự thân địa vị…… Chỉ có điều lực ảnh hưởng tất nhiên sẽ hạ xuống.

Đối đãi có tông môn bối cảnh thế gia, khẳng định là không thể nào như trước đó thong dong như vậy.

Giống như Phá Khúc Thành bên trong Quân Phương đối bây giờ Huyết Anh thái độ như thế…… Trên cơ bản là cầm Huyết Anh không có biện pháp gì.

Mà đối với phía dưới thế gia, thì càng là như vậy!

Có tông môn bối cảnh cùng không có tông môn bối cảnh, hoàn toàn là hai khái niệm!

Làm hai loại thế gia đồng thời xuất hiện tại một tòa thành thị ở trong, như vậy kết quả duy nhất chính là…… Không có tông môn bối cảnh thế gia, tất nhiên sẽ bị có tông môn bối cảnh thế gia thôn phệ!

Không dung tình chút nào cái chủng loại kia!

Giống như trước đó Cửu Khúc Thành kia một cơn náo động ở trong, bị bọn hắn diệt đi Triệu gia, Lý gia như thế……

Làm ngươi có đầy đủ nhiều tài nguyên, tài phú, lại lại không có tương ứng năng lực cùng bối cảnh đi bảo hộ thời điểm…… Kết cục duy nhất, chính là bị ăn sạch.

Cho nên Hàn Vân Chu tại xác định đã không có cơ hội tranh đoạt danh ngạch thời điểm, đã làm tốt một loạt kế hoạch, thậm chí đều nhanh muốn áp dụng.

Có thể đột nhiên xuất hiện một cái thần bí Thần Hồn Cảnh, nhường hắn thoát khỏi loại này khốn cảnh. Cũng không cần lại chấp hành kia một loạt kế hoạch.

Hắn tự nhiên vui vẻ.

……

……

Thời gian duy trì liên tục trôi qua.

Mới thoáng cái, đi qua hơn mười ngày.

Hai mươi bảy tháng mười một, tuyết lớn.

Một ngày này, một cái náo động Cửu Khúc Thành chuyện đã xảy ra……

Ngoài thành, một cái phi cầm Huyền thú, phá không mà đến!

Đây là một cái hạc loại phi cầm, thân dài vượt qua mười trượng, toàn thân trắng noãn, nương theo lấy tuyết, tự chân trời mà đến.

Trông coi cửa thành hộ vệ, thành nội cư dân, đều mộng.

Sau đó cả đám đều điên cuồng, chạy trốn gào thét: “Huyền thú công thành! Huyền thú công thành!!”

Cơ hồ chỉ trong nháy mắt, thành này cửa khu vực, liền lâm vào hoàn toàn đại loạn ở trong.

Khổng lồ như thế Huyền thú, phẩm giai cao đáng sợ, chỉ sợ thấp nhất cũng là tam phẩm tới tứ phẩm!

Làm sao không để cho người ta bối rối.

Mà liền tại vô số người đều bối rối đến cực điểm, chạy tứ phía thời điểm, một cái thanh âm nhu hòa, lại là bình tĩnh vang lên: “Không cần kinh hoảng, chúng ta chính là Lạc Kiếm Tông người, đây cũng không phải là Huyền thú, mà là chúng ta tọa kỵ.”

Kia thanh âm nhu hòa nghe vào không lớn, lại đem vô số người hốt hoảng thanh âm đều áp chế xuống.

Nguyên một đám theo bản năng ngừng chạy trốn, mang theo kinh hãi cùng ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó mới kinh hãi phát hiện…… Ở đằng kia Đại Hạc trên lưng, đang có ba tên người mặc chế thức trường sam màu trắng, người đeo trường kiếm thân ảnh.

Kia là hai nam một nữ, bọn hắn đứng tại hạc trên lưng, cuồng phong bạo tuyết, cũng không cách nào cuốn vào bọn hắn thân bị, quần áo bất động, quan sát phía dưới.

“Phủ thành chủ tại phương hướng nào?”

Kia ngay từ đầu thanh âm nhu hòa lại một lần nữa vang lên. Là bên trong một cái chừng ba mươi tuổi nam tử thanh niên yêu cầu.

Hắn khí độ ôn hòa, ánh mắt bình tĩnh, khóe miệng mỉm cười, nhẹ giọng hỏi thăm……

……

……

Bất quá mười phút về sau, Bạch Hạc vẫn tại không trung bay múa, Cửu Khúc Thành bên trong, từng đạo mang theo ánh sáng hoa thân ảnh, cấp tốc chạy bắn đi ra.

Chớp mắt qua đi, Lý Sương Bách mang theo mười mấy tên phủ thành chủ cường giả, đã xuất hiện ở Đông Môn.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy trên không trung Bạch Hạc.

Lý Sương Bách trên mặt, lập tức nổi lên ngạc nhiên mừng rỡ cùng tôn sùng biểu lộ, liền cao giọng hô: “Cửu Khúc Thành thành chủ Lý Sương Bách, cung nghênh Lạc Kiếm Tông mấy vị tôn sứ!”

Lưng hạc bên trên ba người, cúi đầu xem ra.

“Các hạ chính là Cửu Khúc Thành thành chủ?” Kia nhu cùng thanh âm nam tử thanh niên lại một lần nữa mở miệng.

“Đang là tại hạ!” Lý Sương Bách biểu lộ cung kính nói.

“Lạc Kiếm Tông, Lý Vấn.”

Nam tử thanh niên nói xong, ném ra ngoài một vật.

Lý Sương Bách vội vàng tiếp nhận xem xét……

Đây là một phương Kiếm Lệnh, thanh đồng tính chất, lại có lưu quang, trên đó một mặt viết ‘Lạc Kiếm Tông’ mặt khác đang viết ‘Lý Vấn’ hai chữ.

“Ngươi làm biết được, chúng ta vì sao mà đến đây đi?” Lạc Kiếm Tông Lý Vấn nhu hòa hỏi thăm.

“Tự nhiên biết, tự nhiên biết…… Thực không dám giấu giếm, ta Cửu Khúc Thành trên dưới, đã đợi chờ mấy vị tôn sứ đã lâu!…… Còn mời tôn sứ dời bước bên trong nói chuyện!”

Lý Sương Bách hai tay cung kính đi lên một đưa, trong tay Kiếm Lệnh bay ra, đồng thời cung kính nói.

Thanh niên Lý Vấn tại lưng hạc bên trên quét qua tay áo, lệnh bài rơi vào hắn trong tay áo, sau đó hắn mặt mỉm cười: “Như thế, làm phiền Lý thành chủ.”

“Không dám, không dám.”

Lý Sương Bách cười to, vẫy tay một cái: “Mời!”

Lý Vấn gật đầu, đối sau lưng hai người nói một câu cái gì, ba người dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, bồng bềnh rơi xuống đất.

Mà kia Bạch Hạc, thì là đang phát ra từng tiếng sáng tiếng kêu to sau, quanh quẩn trên không trung, đi theo tại ba người sau lưng.

“Lý Vấn, gặp qua tộc thúc.”

Thanh niên tuấn mỹ sau khi hạ xuống, đi vào Lý Sương Bách bên người, lại là hơi chắp tay, thấp giọng kêu.

Lý Sương Bách trên mặt quang mang đại thịnh, kích động đến cực điểm: “Tốt, tốt…… Về nhà trước, về nhà trước……”

Thế là, tại một đám phổ thông bách tính kinh ngạc cùng ánh mắt hoảng sợ ở trong, Lý Sương Bách mang theo Lạc Kiếm Tông ba người, hướng thành nội mà đi……

Trên không trung, cao ngạo Bạch Hạc tọa kỵ, trái nhìn một cái, nhìn bên phải một chút, ở trên không trung đi theo…….