Chương 553: Rất nhẹ nhàng

Chương 553: Rất nhẹ nhàng

Bạch Hạc vào thành, tạo thành náo động, vượt xa tưởng tượng.

Cửu Khúc Thành cũng không tính là gì cỡ lớn thành thị, mặc dù kề bên này có một cái phát hiện mới Phá Khúc Thành, nhưng dù sao Phá Khúc Thành cũng không tính được cái gì cỡ lớn Phá Toái chi địa, có quân bộ chờ trú đóng ở chỗ nào, hoàn toàn có thể đem bên trong Huyền thú cho đều ngăn trở, căn bản sẽ không chạy đến.

Cái này không giống những cái kia cỡ lớn Phá Toái chi địa chung quanh thành thị, bởi vì cần đóng quân đại lượng quân sĩ cùng trong tường thế gia người, thành nội cư dân tầm mắt tự nhiên cũng liền càng thêm khoáng đạt.

Nhưng Cửu Khúc Thành khác biệt. Nơi này cư dân, tương đối mà nói có thể nhìn thấy đồ vật, muốn ít hơn nhiều.

Bởi vậy, to lớn như vậy phi cầm Huyền thú, đối với Cửu Khúc Thành cư dân mà nói, xung kích quá lớn.

Bạch Hạc lướt qua, tất cả mọi người bị sợ hãi đến có chút choáng váng, nguyên một đám thở mạnh cũng không dám, trợn tròn ánh mắt nhìn xem. Mà khi phát hiện cái này Bạch Hạc cũng không có công kích khuynh hướng, chỉ là ngẩng đầu thảnh thơi ở trên bầu trời bay, đi theo tại thành chủ đám người sau lưng, một đoàn bách tính bắt đầu xa xa cùng tới xem náo nhiệt……

Càng là truyền miệng, tin tức lập tức bay đầy trời. Dẫn tới càng nhiều người xem náo nhiệt.

Liền những này cư dân bình thường đều biết, chớ nói chi là là những đại thế lực kia người.

Trên thực tế, Bạch Hạc vừa mới xuất hiện ở cửa thành thời điểm, tin tức liền đã truyền đến mấy thế lực lớn trong tai.

“Chờ hơn phân nửa năm, cuối cùng là tới.”

Hạ gia tổ trạch bên trong, Hạ Thiên Uyên thở dài một hơi nói rằng.

“Tốt, tốt!…… Tới đúng lúc.”

Hàn gia, Hàn Vân Chu nghe được tin tức về sau, trên mặt lộ ra nụ cười.

“Đã đến rồi sao?”

Tô gia, Tô Trường Sinh trong thư phòng, hắn thần sắc hờ hững, nỉ non sau, ánh mắt lộ ra điên cuồng.

“Rốt cục, tới……”

Thẩm gia, thanh niên tuấn mỹ mục quang lãnh lệ, sau đó lại hiện ra mấy phần thương cảm nỉ non: “Thiền thúc, ngươi sẽ không chết vô ích. Ta nhất định sẽ tiến Lạc Kiếm Tông!”

“Nhàm chán hơn nửa năm, cuối cùng là tới.”

Người môi giới cái nào đó thương hội ở trong, một thanh niên ánh mắt sáng tỏ mà hưng phấn……

“Muốn bắt đầu.”

Đan Hội, Tống chưởng quỹ đứng tại lầu ba, nhìn về nơi xa kia Bạch Hạc, biểu lộ lấp lóe.

Tới

Hạ gia tổ trạch bên trong, Phó Tâm Vũ nắm đấm chậm rãi nắm chặt, trong mắt có chấp niệm.

Còn có, còn có……

Cơ hồ tại biết tin tức này giờ phút này, đối Lạc Kiếm Tông chiêu sinh có một ít ý nghĩ người, đều lộ ra phấn chấn chi sắc.

Lạc Kiếm Tông người đến, chiêu sinh, cũng không xa……

……

Bất quá đây hết thảy, Hạ Khuyết là không biết rõ.

Hạ Khuyết không biết rõ, cũng không phải bởi vì tin tức của hắn quá bế tắc, mà là bởi vì…… Hắn giờ phút này, căn bản liền không trong thành.

Khoảng cách Cửu Khúc Thành chừng trăm dặm rừng hoang, đang có mấy nữ hài nhi phát ra liên tục sợ hãi thán phục.

“Cái này, cái này, cái này cũng quá lớn a?!”

Tống Uyển Du mở to hai mắt nhìn, nhìn xem trước người.

“Ca, ca ca……”

Khả Trúc cơ hồ đều đã sợ hãi đến run chân, nhanh khóc lên.

“Nó, nó không cắn người a?” Doãn Nhi cũng hù dọa trụ, nháy mắt, thận trọng hỏi thăm.

“Yên tâm đi, không cắn người.”

Hạ Khuyết dở khóc dở cười nói rằng.

Đứng tại bốn người trước mặt, là một đầu toàn thân đen nhánh, cao hơn chín mét, cực kì thần tuấn Hắc Hổ. Hắc Hổ sau lưng, có hai cái đuôi……

Làm lại chính là Nhị Mao!

Giờ phút này Nhị Mao chỉ là một cái đầu, liền so bốn người thân thể đều cao, đứng ở chỗ đó, như là một tòa núi nhỏ, nhìn qua khí thế kinh người.

Nó to lớn tròng mắt nhìn chằm chằm tam nữ nhìn nửa trận qua đi, nhoáng một cái, nhìn về phía từ gia chủ người, biểu lộ có chút mê hoặc, dường như tại hỏi thăm chủ nhân ba cái này nha đầu là ai.

Hạ Khuyết không nói chuyện, mà là đi đến nó trước người. Nhị Mao vội vàng lấy lòng đem đầu cho bu lại, Hạ Khuyết dùng tay vỗ vỗ, cười nói: “Tiểu tử ngươi, mấy ngày này trải qua không tồi dáng vẻ đi…… Nhìn cái này bóng loáng không dính nước……”

Tới đây, đương nhiên là bởi vì Tống Uyển Du lòng hiếu kỳ.

Lúc nghe Nhị Mao bắt đầu, nàng vẫn hiếu kì. Đằng sau thấy Hạ Khuyết một lần, liền hỏi một lần, nghe Hạ Khuyết lỗ tai đều mọc lông.

Rơi vào đường cùng, cái này mới quyết định mang nàng ra đến xem.

Về phần hai nha đầu, hàng ngày ở tại Đan Hội bên trong, Hạ Khuyết sợ các nàng buồn bực hỏng, dứt khoát cũng thừa cơ mang ra chơi đùa.

“Quá đáng sợ…… Lớn như thế……”

Tống Uyển Du vòng quanh Nhị Mao xoay quanh tử, miệng bên trong không ngừng lầm bầm, vẻ mặt sợ hãi thán phục. Cuối cùng nàng vẻ mặt mong đợi nhìn về phía Hạ Khuyết: “Ta có thể cưỡi cưỡi a?”

“Vậy thì có cái gì không thể? Cùng một chỗ.”

Hạ Khuyết cười nói.

Sau đó vỗ Nhị Mao đầu.

Nhị Mao rất thuận theo nằm xuống……

Đương nhiên, nằm xuống cũng có ba bốn mét độ cao đâu. Bất quá đây đối với Tống Uyển Du mà nói, không tính là gì.

Mặc dù chưa bao giờ biểu hiện qua, nhưng Hạ Khuyết cũng nhìn ra được, Tống Uyển Du tu vi cũng là không tầm thường. Ít ra cũng đạt tới Minh Khiếu Cảnh.

Tống Uyển Du nuốt nước miếng một cái, sau đó cắn răng một cái, thân hình nhảy lên, chính là nhảy lên Nhị Mao cõng.

Bây giờ Nhị Mao cõng có thể là tương đối rộng lớn. Trên lưng mọc đầy thô dày lông đen, cực kì ấm áp.

“Doãn Nhi Khả Trúc, các ngươi cũng mau tới nha! Thật thoải mái!”

Tống Uyển Du lên Nhị Mao cõng, cảm giác một chút, vững vững vàng vàng, ngồi ở phía trên như ngồi chung tại mềm mại trên đệm, rất là dễ chịu, lập tức vui vẻ xông hai nha đầu hô.

Khả Trúc cùng Doãn Nhi còn có chút sợ hãi, nhưng nhìn thấy Tống Uyển Du kia vẻ mặt nét mặt hưng phấn, rõ ràng cũng có chút ý động.

Nhưng nhìn qua vẫn còn có chút sợ hãi Nhị Mao, chần chờ một chút về sau, mới nhìn hướng Hạ Khuyết: “Ca ca, có thể, có thể sao?”

“Đương nhiên có thể. Tới, ta mang các ngươi đi lên.”

Hạ Khuyết cười một tiếng.

Nhị Mao cái này thể trạng, đừng nói chính là bốn người…… Chính là 400 người, 4,000 người, chỉ cần không gian đủ lớn, có thể dung hạ, nó cũng căn bản không uổng phí khí lực gì.

Thế là Hạ Khuyết đi qua, giữ chặt hai nha đầu tay, mà hậu thân hình nhẹ nhàng nhảy lên, mang theo hai nha đầu, liền lên Nhị Mao cõng.

A

Hai nha đầu rơi xuống Nhị Mao trên lưng về sau, theo bản năng kinh hô một tiếng.

Bất quá rất nhanh, các nàng liền phát hiện chính mình sợ hãi là có chút dư thừa…… Nhị Mao cõng vô cùng rộng lớn, đứng ở phía trên vô cùng ổn định.

“Mau mau, ngồi xuống, Hạ Khuyết, để nó chạy.”

Tống Uyển Du cũng đã không thể chờ đợi, nàng nắm chặt mấy cây thô cọng lông, cấp hống hống nói rằng.

Nhìn thấy Tống Uyển Du đứa nhỏ này giống như hưng phấn biểu lộ, Hạ Khuyết cũng là bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó nhường hai nha đầu ngồi xuống.

Hai nha đầu ngồi xuống về sau, có chút khẩn trương cũng nắm chặt mấy cây Nhị Mao trên lưng cọng lông. Hạ Khuyết lúc này mới cười hỏi: “Nắm chặt không có?”

Tống Uyển Du liên tục gật đầu, hai nha đầu cũng tại hít sâu một hơi về sau, mạnh mẽ gật đầu một cái.

Hạ Khuyết lập tức dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái Nhị Mao cõng, Nhị Mao lập tức hiểu ý, đứng lên.

Cái này khẽ động, lập tức nhường ba người nữ hài kinh hô lên. Cảm giác được vô cùng khẩn trương cùng kích thích.

Đây chính là tại một đầu tam phẩm thượng giai Huyền thú trên lưng a!

Hơn nữa còn là một đầu hổ loại Huyền thú trên lưng a!

Làm sao lại không khẩn trương?

Tay không tự chủ được chăm chú níu chặt lên.

Đương nhiên, điểm này cảm giác đối Nhị Mao mà nói căn bản không tính là gì. Đứng vững vàng về sau, nó phân biệt một chút phương hướng, mà chân sau tiếp theo động, chỉ nghe ‘hô’ một tiếng vang nhỏ, cảnh trí xung quanh, lập tức nhanh như điện chớp rút lui đi!

A

Lập tức, mấy nữ hài nhi theo bản năng hét lên.

Hạ Khuyết vững vàng đứng tại ba nữ hài nhi sau lưng, lộ ra bất đắc dĩ mà cưng chiều nụ cười…….