Chương 554: Rừng hoang chuyến du lịch một ngày

Chương 554: Rừng hoang chuyến du lịch một ngày

Hai bên cảnh trí điên cuồng lui về, Nhị Mao tốc độ chạy mặc dù cực nhanh, nhưng lại là tương đối bình ổn, bốn vó như bay, mềm mại rất có co dãn thân eo như là lò xo, đem lắc lư lực lượng cho tháo bỏ xuống.

Tốc độ như vậy, đừng nói hai nữ, chính là Tống Uyển Du cũng chưa từng thử qua, trong lúc nhất thời không ngừng thét chói tai.

Lẽ ra lấy tốc độ như vậy chạy, liền xem như mùa hè, đoán chừng cũng phải bị gió thổi lạnh sưu sưu, huống chi là mùa đông?

Nhưng Nhị Mao lông tóc lại như là một trương to lớn mà mềm mại tấm thảm, lít nha lít nhít đem mấy người bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, ngoại trừ lộ ra ngoài gương mặt thổi màu đỏ bừng, địa phương còn lại đều ấm áp.

Ngay từ đầu ba nữ hài nhi rõ ràng còn có chút sợ hãi, có thể càng về sau dần dần ổn định, nguyên một đám sợ hãi cảm xúc biến mất, thay vào đó là tràn đầy hưng phấn.

Tuyết trắng bao trùm thiên địa, trong rừng hoang từng cây từng cây cự mộc, đều bao phủ trong làn áo bạc. Tại Nhị Mao trên lưng trèo đèo lội suối như giẫm trên đất bằng, sướng nhanh đến mức cực hạn, trên đường đi vẩy xuống liên tiếp tiếng thét chói tai cùng tiếng cười.

Hạ Khuyết đứng ở sau lưng, thời điểm kêu gọi mấy cái nha đầu đừng rơi xuống, một bên mang theo nụ cười hộ tống.

Trong rừng hoang cảnh trí, dần dần đập vào mắt.

Trong rừng hoang cũng có Huyền thú, tại tuyết trắng bên trong kiếm ăn, nghe được tiếng thét chói tai cùng tiếng cười sau bị kinh động, hướng phía cái phương hướng này nhìn qua, trong mắt có tham lam cùng hung diễm.

Bất quá, làm Nhị Mao kia thân thể khổng lồ ánh vào bọn chúng trong tầm mắt sau, nguyên một đám lập tức toàn thân trong nháy mắt cứng ngắc, ánh mắt lộ ra kinh hãi đến cực điểm biểu lộ, sau đó e ngại nằm rạp trên mặt đất, nhìn cũng không dám lại nhìn nhiều……

Mấy cái nha đầu thấy cảnh này, vừa mới bắt đầu còn giật mình, bởi vì gặp Huyền thú. Nhưng khi phát hiện những này Huyền thú tất cả đều như là mèo con giống như ngoan ngoãn nằm sấp ngay tại chỗ, lập tức cảm thấy vô cùng ngạc nhiên.

“Nhị Mao thật là uy phong nha!”

Tống Uyển Du lập tức minh bạch nguyên do, hưng phấn cười ha ha.

Nhị Mao thì dường như nghe hiểu Tống Uyển Du tán dương, lập tức ngóc lên cổ ngẩng càng cao lên, ra sức hơn chạy.

Sau đó, các nàng đi ngang qua vừa cùng trong rừng hoang hồ lớn. To lớn mặt hồ bình tĩnh như mặt gương, khảm nạm tại rừng hoang ở trong.

“Ngừng một chút, ngừng một chút!”

Tống Uyển Du nhìn thấy hồ lớn kia, lập tức ánh mắt tỏa sáng, hô lên.

Hạ Khuyết dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, Nhị Mao thân hình hướng phía trước nhảy lên qua đi, trong nháy mắt thả chậm tốc độ, ở bên hồ ngừng lại.

Tống Uyển Du nhìn về phía kia hồ nước, ánh mắt sáng tỏ: “Thật xinh đẹp……”

Mặt hồ bình tĩnh như mặt gương, mấy ngày liền tuyết lớn cũng không nhường mặt hồ kết băng, chợt có gió qua, thổi lên một chút gợn sóng, hai bên là bao phủ trong làn áo bạc cây cối. Trên đồng cỏ tuyết trắng mênh mang, không có bất kỳ cái gì dấu chân, mỹ làm say lòng người.

Hai cái nha đầu cũng hiển nhiên bị cảnh đẹp trước mắt hấp dẫn ánh mắt, nguyên một đám ánh mắt sáng tỏ, có chút há mồm, trong mắt gợn sóng lập loè.

“Vòng quanh mặt hồ nhìn xem.” Tống Uyển Du chỉ huy.

Hạ Khuyết mỉm cười, cũng không có cái gì tốt phản đối, sau khi gật đầu, nhẹ nhàng điểm Nhị Mao cõng, Nhị Mao chậm rãi sải bước, dọc theo bên hồ đi đến.

Bên hồ cũng có Huyền thú tại uống nước, nhưng phát hiện Nhị Mao về sau, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều toàn thân cứng ngắc nằm rạp trên mặt đất…… Tam phẩm thượng giai Huyền thú chi phối lực, tại cái này Tường Nội thế giới trong rừng hoang, biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Hạ Khuyết dưới mắt điểm kinh nghiệm bị phong tỏa, cho nên giết nhau những này Huyền thú cũng không có quá lớn động lực, hơn nữa hôm nay chuyên môn đi ra du ngoạn, hắn cũng không muốn thấy máu, cho nên cũng đối với mấy cái này Huyền thú làm như không thấy.

Vừa đi vừa nghỉ, ở bên hồ nhìn ra ngoài một hồi về sau, bọn hắn lại tiến lên. Sau đó, tại trong rừng hoang, lại thấy được một con sông lớn. Kia sông lớn dường như quán xuyên rừng hoang, cũng không biết chảy xuôi đi nơi nào.

“Đây chính là Cửu Khúc sông, nghe nói chúng ta Cửu Khúc Thành, chính là bởi vậy sông mà mệnh danh. Con sông này, hẳn là sẽ chảy tới Cửu Khúc Thành bên cạnh.”

Tống Uyển Du hưng phấn nói: “Không nghĩ tới thượng du là nơi này…… Cũng không biết đầu nguồn là chỗ nào……”

Nàng nhìn về phía đầm lầy thượng du, vẻ mặt hướng tới.

Mặt sông rất rộng, nhưng đối với Nhị Mao mà nói không tính là cái gì, nhảy lên nhẹ nhõm càng qua trăm mét khoảng cách, lại đi lên phía trước……

Thời gian trôi qua, bọn hắn tại trong rừng hoang vừa đi vừa nghỉ, thấy cái gì đều dẫn phát một hồi sợ hãi thán phục…… Đây là các nàng chưa từng từng đặt chân man hoang chi địa, nơi này tất cả, đều để các nàng rất cảm thấy mới lạ cùng hướng tới.

Một ngày này, ba nữ hài nhi đều chơi vô cùng tận hứng, tới tới gần mặt trời lặn, bọn hắn mới lại một lần nữa về tới quan đạo.

Nhị Mao không thể đưa nữa, lại đi qua liền có dấu vết người, có thể sẽ bị người nhìn thấy.

Mặc dù nói Hạ Khuyết cũng không sợ Nhị Mao bị phát hiện, nhưng có thể ít một chuyện là một chuyện.

“Hạ Khuyết, về sau chúng ta còn muốn tới chơi.”

Tống Uyển Du hạ Nhị Mao cõng, lại đối hôm nay cả ngày điên cuồng lưu luyến không rời, ánh mắt sáng tỏ nhìn về phía Hạ Khuyết nói.

Hạ Khuyết bất đắc dĩ cười nói: “Tốt, chỉ cần có thời gian, ngươi tùy thời nghĩ đến tùy thời đến. Tốt a?”

“Ân!” Tống Uyển Du mạnh mẽ gật đầu, sau đó nhẹ nhàng sờ lấy Nhị Mao có chút ướt át cái mũi…… Hôm nay tại Nhị Mao trên thân ở một cả ngày, sớm đã không có trước đó sợ hãi, ngược lại là cực kì lưu luyến không rời nói: “Nhị Mao, ngươi ngoan ngoãn, qua mấy ngày chúng ta lại đến xem ngươi.”

Nhị Mao đánh một cái mũi vang, tựa hồ là đang đáp lại nàng.

Khả Trúc cùng Doãn Nhi cũng chạy tới, duỗi tay vuốt ve Nhị Mao cái mũi, biểu lộ cũng có chút không bỏ.

Cuối cùng, Hạ Khuyết nhường Nhị Mao về rừng hoang, Nhị Mao cũng có chút lưu luyến không rời cẩn thận mỗi bước đi, lúc này mới chui vào trong rừng hoang không thấy.

Bốn người rời đi rừng hoang, đi đến quan đạo, nơi đó có một chiếc xe ngựa đang chờ. Đánh xe, là Đan Hội người, nhìn thấy mấy người, liền vội vàng hành lễ.

Bốn người lên xe ngựa, hướng Cửu Khúc Thành mà đi……

“Xe ngựa này tốc độ, cùng Nhị Mao so đều không cách nào so a……”

Tống Uyển Du ngồi trong xe ngựa, vén màn cửa sổ lên nhìn ra phía ngoài, lại là nỉ non.

Hạ Khuyết buồn cười, đây chính là xe ngựa bình thường, liền Huyền thú tọa kỵ cũng không tính, chỗ nào so ra mà vượt tam phẩm thượng giai Nhị Mao?

Chỉ sợ Nhị Mao hướng nó bên người vừa đứng, cái này ngựa có thể dọa chết tươi!

Nói nhỏ một hồi qua đi, Tống Uyển Du bỗng nhiên mắt sáng lên nhìn về phía Hạ Khuyết: “Hạ Khuyết, ngươi khẳng định là có thể vào Lạc Kiếm Tông đúng không?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó có chút im lặng nhìn về phía Tống Uyển Du: “Uyển Du tỷ, ngươi không phải đang đánh Nhị Mao chủ ý a?”

“Ách……” Tống Uyển Du sững sờ, sau đó xấu hổ cười một tiếng: “Khụ khụ, có rõ ràng như vậy a?”

Hạ Khuyết liếc nàng một cái, sau đó mới nói: “Nhị Mao với ta mà nói, không riêng gì tọa kỵ, càng là đồng bạn, cho nên xin lỗi……”

“Hẹp hòi……”

Tống Uyển Du lập tức một quýnh cái mũi, đích thì thầm một tiếng, cũng là không có lại nói.

Ngựa tốc độ xe mặc dù so ra kém Nhị Mao, nhưng cũng không tính chậm, tới ngày lặn về tây thời điểm, cuối cùng đã tới Cửu Khúc Thành.

Nhưng mà, vừa tới Cửu Khúc Thành, Hạ Khuyết thần sắc liền hơi động một chút, nghiêng tai nghe xong một lúc sau, hơi híp mắt lại, vén lên màn cửa.

Chỉ thấy giờ phút này Cửu Khúc Thành vẫn như cũ náo nhiệt, trên quan đạo có thật nhiều người, mà những người này, đều tại hưng phấn đàm luận cái gì. Mà khi cẩn thận nghe xong về sau…… Hạ Khuyết ánh mắt có chút phát sáng lên.

“To lớn Bạch Hạc…… Lạc Kiếm Tông……”

“Cuối cùng, đã đến rồi sao?”

Hắn nỉ non.

Tống Uyển Du cũng nghe tới, trên mặt nàng biểu lộ hơi sững sờ, sau đó nhìn về phía Hạ Khuyết.

“Xem ra, chiêu sinh ngày, nhanh đến.”

Hạ Khuyết nghe vậy, khẽ gật đầu một cái.

“Chờ lâu lắm rồi a……”

Xe ngựa ù ù, vào thành..