Chương 555: Chân chính danh ngạch

Chương 555: Chân chính danh ngạch

Uyển cự Tống Uyển Du đi Đan Hội dùng cơm mời, đem ba cái nha đầu đưa về Đan Hội về sau, Hạ Khuyết thân hình thoắt một cái, biến mất ngay tại chỗ. Lại xuất hiện, đã về tới phủ đệ của mình.

Một cái, liền thấy ngay tại nhà mình trước cửa phủ đệ đi tới đi lui Hạ Thiên Uyên, Hạ Khuyết ánh mắt khẽ híp một cái, hiện thân đi ra.

“Đại bá.”

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, dọa Hạ Thiên Uyên kêu to một tiếng. Làm lấy lại tinh thần là Hạ Khuyết về sau, hắn sững sờ, sau đó sợ hãi thán phục: “Ngươi thân pháp này…… Thật đúng là có điểm kinh khủng……”

Phải biết, hắn nhưng là Thần Hồn Cảnh nhân vật.

Hơn nữa, vẫn là vào Thần Hồn Cảnh thật lâu, Thần Hồn Cảnh hậu kỳ nhân vật!

Mặc dù vừa rồi đang suy nghĩ chuyện gì, tính là có chút không quan tâm…… Nhưng đối với Hạ Khuyết đến lại là liền mảy may cũng không phát giác điểm này, vẫn là để hắn có chút kinh dị!

Cái này biểu thị, nếu như Hạ Khuyết mong muốn ra tay với hắn, chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, chỉ sợ công kích của đối phương cũng đã đến!

Mà lấy thực lực của đối phương, liền trong chớp nhoáng này ra tay, hắn chỉ sợ không chết cũng muốn trọng thương!

Cái này có nhiều đáng sợ?

Ngẫm lại liền biết.

Bất quá sợ hãi thán phục qua đi, hắn liền thần sắc nguyên một nói: “Ngươi cũng đã biết đi?”

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu: “Trên đường trở về, tất cả mọi người đang nói, muốn không biết rõ cũng khó.”

“Vào nhà nói.”

Hạ Thiên Uyên gật gật đầu về sau, cùng Hạ Khuyết vào phòng.

Hạ Nghĩa trong phòng bận rộn bữa tối bên trong, nhìn thấy Hạ Khuyết cùng Hạ Thiên Uyên cùng nhau tiến đến, dường như cũng thở dài một hơi, liền vội vàng nghênh đón, cung kính hành lễ: “Công tử, ngươi trở về.”

“Ân, để bọn hắn đi ra ngoài trước, ta cùng gia chủ đàm luận chút chuyện.” Hạ Khuyết khoát tay một cái nói.

Hạ Nghĩa lĩnh mệnh, vội vàng phất tay, mệnh lệnh trong phòng một chút nô bộc ra ngoài. Hắn cuối cùng đi ra thời điểm, tiện tay gài cửa lại.

Hạ Thiên Uyên cũng không khách khí, ngồi xuống về sau, đối Hạ Khuyết nói: “Vừa rồi ta đi phủ thành chủ, cũng nhìn được Lạc Kiếm Tông người.”

“Ân.” Hạ Khuyết ngồi xuống, nhẹ gật đầu, nhìn xem Hạ Thiên Uyên.

Hạ Thiên Uyên nói tiếp: “Khảo hạch ngày đã định ra, ngay tại bảy ngày sau đó. Nhưng có một chút, ngoài chúng ta trước đó dự kiến.”

“Cái gì?” Hạ Khuyết lông mày có hơi hơi nhàu hỏi thăm.

“Kỳ thật cũng không thể coi là ra ngoài ý định, chỉ có thể nói…… Chúng ta trước đó không có làm rõ ràng.” Hạ Thiên Uyên chau mày: “Thì ra lần này Cửu Khúc Thành ba cái danh ngạch, tranh đoạt, chỉ là chân chính tham dự nhập Lạc Kiếm Tông danh ngạch tư cách.”

“Nói cách khác…… Ba cái danh ngạch, đạt được, cũng không có nghĩa là liền tiến vào Lạc Kiếm Tông. Mà là đi theo Lạc Kiếm Tông ba người tiến về Lạc Kiếm Tông sơn môn trước đó, còn muốn tiến hành một trận cuối cùng khảo thí. Chỉ có thông qua cuối cùng khảo thí, mới tính là chân chính gia nhập Lạc Kiếm Tông. Nếu là thất bại…… Thì sẽ bị đánh về nguyên quán!”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó nhíu mày nói: “Ngươi nói là…… Đây là, sơ tuyển?”

Cái này hình dung nhường Hạ Thiên Uyên sửng sốt một chút, sau đó lập tức cảm thấy Hạ Khuyết hình dung cực kì chuẩn xác, liên tục gật đầu: “Không tệ, chính là sơ tuyển.”

Nói tới chỗ này, hắn thần sắc có chút khó coi: “Thật sự là không nghĩ tới, ngay cả thành chủ nghe được tin tức này về sau, sắc mặt cũng khó nhìn…… Hao phí lớn như vậy công phu cùng một cái giá lớn, đoạt được, bất quá một cái sơ tuyển danh ngạch mà thôi……”

Hạ Khuyết thì là cau mày, trong lúc nhất thời không nói gì.

Hạ Thiên Uyên tại sắc mặt khó coi nói qua một câu nói kia về sau, nhưng lại là thở dài, “ta trước đó còn tưởng rằng chỉ muốn lấy được danh ngạch, liền xem như tiến vào Lạc Kiếm Tông ngoại môn, nhưng hiện tại xem ra, đích thật là có chút quá mức ngây thơ cùng nghĩ đương nhiên. Suy nghĩ kỹ một chút…… Lạc Kiếm Tông là địa phương nào? Kia nhưng là chân chính tu hành thế giới siêu cấp tông môn!…… Nhiều ít người đánh vỡ đầu cũng muốn tiến vào? Mà chỉ cần đi vào Lạc Kiếm Tông, kia liền có thể nói trực tiếp liền nhất phi trùng thiên!…… Lại ở đâu là dễ dàng như vậy chuyện? Ta Cửu Khúc Thành lại tính được là cái gì? Nếu là Cửu Khúc Thành trận này khảo hạch liền trực tiếp quyết định ai có thể nhập tông, kia mới khiến người ngoài ý đâu.”

Hạ Khuyết lại nhíu nhíu mày, sau một lát cũng nhẹ gật đầu: “Hoàn toàn chính xác, ta tại Phá Khúc Thành thời điểm đã cảm thấy ta Cửu Khúc Thành đạt được Lạc Kiếm Tông danh ngạch, khó tránh khỏi có chút quá mức dễ dàng……”

Hạ Khuyết cái này thực sự nói thật, hắn chỗ đụng phải Lạc Kiếm Tông nhân vật, không khách khí nói, siêu việt Cửu Khúc Thành người không biết bao nhiêu cấp bậc!…… Mặc dù Nguyệt Khuynh Thành cùng Vân Vô Song đều thuộc về thân truyền đệ tử, tại Lạc Kiếm Tông ở trong địa vị cũng là phi thường cao. Nhưng bất kể nói thế nào, cũng có chút cao không hợp thói thường.

Đạp Thiên Cảnh nhân vật, Nguyệt Khuynh Thành nói giết liền giết, toàn bộ quá trình dễ dàng, không mang theo mảy may khói lửa…… Sau lưng nàng Lạc Kiếm Tông thực lực, liền có thể hơi hơi suy nghĩ một chút là cường đại cỡ nào.

Mà Cửu Khúc Thành tính là gì? Nói trắng ra, tại Đại Hoa Quốc bên trong chỉ sợ liền tam tuyến đều chưa có xếp hạng một tòa bình thường thành nhỏ mà thôi. Trực tiếp có ba cái gia nhập Lạc Kiếm Tông danh ngạch? Chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy có chút không quá chân thực.

Nhưng nếu như chỉ là ban đầu chọn……

Vậy thì nói thông.

“Vậy biết cuối cùng sẽ có bao nhiêu người tham gia cuối cùng tuyển a?”

Hạ Khuyết không có lại tiếp tục xoắn xuýt sơ tuyển cuối cùng chọn vấn đề, mà là hỏi.

“Thành chủ hỏi, vị kia Lạc Kiếm Tông Lý Vấn trả lời…… Lần này chiêu sinh, khoảng chừng không dưới hai trăm tòa cùng Cửu Khúc Thành quy mô tương đối thành thị. Còn có vài chục tòa thành phố lớn. Tỉ như Hoàng Đô, vỡ vụn hệ liệt thành thị…… Đều có đại lượng nhân sâm sẽ trực tiếp tham dự cuối cùng tuyển…… Nói một cách khác, cuối cùng tham gia cuối cùng chọn nhân số, chỉ sợ hơn ngàn.” Hạ Thiên Uyên thần sắc ngưng trọng nói rằng.

Hạ Khuyết biểu lộ lại là ngưng tụ, sau đó nhẹ phun một ngụm khí.

Cái này mới có thể nói xuôi được.

Lạc Kiếm Tông loại kia địa vị tồn tại, muốn đi vào, tất nhiên nhất định phải là thiên tài trong thiên tài, tinh anh trong tinh anh mới có thể!

Mấy trăm tòa thành thị, một tòa thành thị ba cái danh ngạch…… Không hề nghi ngờ, những này được tuyển ra, tất nhiên đều là bản trong thành thị mạnh nhất thiên tài.

Càng chớ nói còn có Hoàng Đô, vỡ vụn hệ liệt những cái kia thành phố lớn……

Hoàng Đô không cần phải nói, cường giả hội tụ chi địa, thế gia hội tụ chi địa. Chỗ nào đi ra thiên tài, tất nhiên không thể coi thường.

Mà vỡ vụn hệ liệt, chỉ chính là rất nhiều Phá Toái chi địa!…… Có chút Phá Toái Chi Thành quy mô, thậm chí so Hoàng Đô đều muốn càng lớn. Được trời ưu ái địa lý điều kiện, lâu dài cùng Huyền thú giao chiến kinh khủng kinh nghiệm……

Theo loại địa phương này đi ra thiên kiêu, có thể lường trước thủ đoạn như thế nào.

Hạ Khuyết thậm chí đều cảm thấy một chút áp lực.

Ăn ngay nói thật, hắn cũng không đi ra quá xa, đối với những thành thị kia thiên tài đến tột cùng là cái gì trình độ cũng không rõ lắm. Nhưng không hề nghi ngờ, trong đó tuyệt đối không thiếu kinh khủng tồn tại!

“Kia cuối cùng chọn danh ngạch, có mấy cái đâu?”

Hạ Khuyết trầm mặc một chút về sau, hỏi ra một vấn đề cuối cùng.

“Hai mươi cái.”

Hạ Thiên Uyên biểu lộ đều biến ngưng trọng lên: “Hết thảy chỉ có hai mươi cái danh ngạch. Hơn nghìn người, tranh đoạt cái này hai mươi cái danh ngạch.”

Hai mươi cái danh ngạch.

Nhìn qua thật nhiều.

Dựa theo một ngàn người tính toán, năm mươi chọn một mà thôi.

Thật là, xuống chút nữa nhìn xem……

Sơ tuyển!

Cửu Khúc Thành như thế lớn một tòa thành thị, nhân khẩu số lượng siêu qua mấy chục vạn, cũng chỉ chọn lựa ra ba người mà thôi!

Dạng này ‘ba người’ hội tụ mà thành ‘một ngàn’ lại từ ở trong ‘năm mươi chọn một’……

Chuyển đổi hạ, cái kia chính là trăm ngàn dặm mới tìm được một a!

Hạ Khuyết trong nháy mắt cảm thấy áp lực nặng nề!

Chính mình nội tình xem như rất phong phú, nhưng là…… Cùng những cái kia truyền thừa ngàn năm, thậm chí cả vạn năm thế gia so sánh…… Hắn điểm này nội tình, đến cùng đủ tư cách hay không?

Phải biết, hắn hiện tại, liền Thần Hồn Cảnh đều vẫn chưa tới a.

Mà nhiều như vậy thiên kiêu ở trong, xuất hiện mấy cái Thần Hồn Cảnh, thậm chí là Thông U Cảnh tồn tại…… Dường như cũng không phải là không được a!.