Chương 556: Bị hố

Chương 556: Bị hố

Bất quá ngắn ngủi áp lực qua đi, Hạ Khuyết lại yên bình tâm tính.

Có hệ thống bàng thân hắn, kỳ thật thật đúng là không giả những cái này thiên kiêu.

Những thứ không nói khác…… Tỉ như bây giờ hắn có Kim Thiềm Thần Mục, đối Đạp Thiên Cảnh cường giả đều có tác dụng. Mặc dù sử dụng hạn chế dường như không nhỏ, nhưng là phối hợp thêm Hoang Không Gian đến sử dụng, bàn luận linh hoạt cơ động, đoán chừng không có mấy cái là đối thủ của hắn.

Lại thêm còn có Hám Thiên Thần Quyền, Diễm Phần Cửu Tiêu Điển chờ gia trì…… Coi như Linh Hồn Bất Toàn dẫn đến hắn không cách nào đạt tới Thần Hồn Cảnh, thứ nhất đoán chừng rất khó tranh thủ. Nhưng trước hai mươi…… Nên vấn đề không lớn a?

Nghĩ tới đây, hắn thở dài một hơi, sau đó lại là nghĩ đến một vấn đề khác, bỗng nhiên hỏi: “Tô Trường Sinh hôm nay đi a?”

“Tô Trường Sinh?” Hạ Thiên Uyên sửng sốt một chút, lập tức cũng liền phản ứng lại, biểu lộ có chút cổ quái nói: “Hắn không có đi, bất quá tin tức này cũng không gạt được hắn. Lý Vấn dường như cố ý muốn tiến hành một trận đại quy mô chiêu sinh, đến lúc đó sẽ dán thiếp bố cáo, có quan hệ danh ngạch mọi thứ đều sẽ nói rõ, hắn sẽ biết.”

“Thật sự là đủ xui xẻo……” Hạ Khuyết bất đắc dĩ lắc đầu nói rằng.

“Hoàn toàn chính xác không may.” Hạ Thiên Uyên đều tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu.

Cũng không phải không may?

Muốn là dựa theo bọn hắn trước đó hiểu, Cửu Khúc Thành ba cái này danh ngạch là trực tiếp gia nhập Lạc Kiếm Tông, kia Tô gia hai thiên kiêu chết, còn không tính quá oan…… Dù sao dính đến trọng đại như thế lợi ích, tranh đoạt lên vốn là ngươi chết ta sống, cái này rất bình thường.

Có thể hiện tại xem ra, Cửu Khúc Thành cái này căn bản chỉ là một cái sơ tuyển!…… Chỉ là tìm ra có tư cách tham gia cuối cùng chọn người mà thôi.

Về phần cuối cùng là không có thể gia nhập Lạc Kiếm Tông đều còn không rõ ràng lắm…… Hơn nữa cực tỉ lệ lớn có thể sẽ tại cuối cùng chọn trúng bị đào thải.

Kia Tô gia cái này hai đại thiên tài, coi như chết có chút oan……

Thiếu đi bọn hắn, cũng không chút nào có thể khiến cho giết bọn hắn người giật dây nhiều hơn bao nhiêu tiến vào Lạc Kiếm Tông cơ hội.

Cũng không phải chết oan?

Nếu là sớm biết là như thế một loại tình huống…… Đoán chừng toàn bộ Cửu Khúc Thành đối với lần này chiêu sinh, cũng sẽ không như trước đó coi trọng như vậy.

Dù sao, bọn hắn cũng là có tự biết rõ.

Rất rõ ràng lấy bọn hắn nội tình, căn bản không có khả năng cùng như là Hoàng Đô a, vỡ vụn hệ liệt thành thị những thiên tài kia đi cạnh tranh……

“Trước đó, thật sự là đem chính mình nhìn quá nặng đi. Kỳ thật tỉ mỉ nghĩ lại…… Ở đằng kia chút chân chính đại nhân vật trong mắt…… Chúng ta Cửu Khúc Thành, lại tính được là cái gì đâu?”

Hạ Thiên Uyên có chút đắng chát chát nói.

Hắn có đạo lý đắng chát.

Hiểu lầm hơn phân nửa năm, toàn bộ Cửu Khúc Thành bốn thế lực lớn, tất cả đều mong mỏi cùng trông mong cùng đợi chiêu sinh đến. Kết quả đạt được, lại là như thế này một tin tức…… Cái loại này cùng là bọn hắn trước đó nỗ lực cùng chờ đợi, cơ hồ đã không có bất cứ ý nghĩa gì……

Liền xem như Cửu Khúc Thành trước đó công nhận thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất Lý Thiếu Phong, chờ đến cuối cùng tuyển thời điểm, đoán chừng cũng phải chẳng khác người thường.

Cạnh tranh quá kịch liệt. So Cửu Khúc Thành lớn rất nhiều thành thị, đều sẽ có đại lượng thiên tài tham dự tranh đoạt. Những cái kia mới thật sự là thiên chi kiêu tử.

“Rất hiển nhiên, các ngươi trước đó, là bị người bày một đạo.”

Hạ Khuyết có chút đồng tình nhìn về phía Hạ Thiên Uyên nói.

Hạ Thiên Uyên đắng chát cười một tiếng, lắc đầu, không nói gì.

Lạc Kiếm Tông chiêu sinh người đích thật là đi tới Cửu Khúc Thành, giải thích rõ bọn hắn trước đó nỗ lực cũng không tính hoàn toàn uổng phí. Chỉ có điều, lúc ấy cầu nguyện cho bọn họ chiêu sinh danh ngạch người, hiển nhiên che giấu càng trọng yếu hơn tin tức…… Tỉ như ngoại trừ Cửu Khúc Thành sơ tuyển bên ngoài, còn sẽ có dính đến mặt khác hơn hai trăm thành thị, bàn bạc hơn một ngàn thiên tài cuối cùng tuyển……

“Không có cách nào, Cửu Khúc Thành tin tức quá mức bế tắc, không phải cái gì giao thông yếu đạo, càng không tính là cái gì trọng điểm thành bang. Có quan hệ Lạc Kiếm Tông thu nhận học sinh tất cả tin tức, chúng ta cũng không có cái gì con đường có thể biết được. Lần này vẫn là Lý Sương Bách chống đỡ đầu, tìm tới người kia, nỗ lực cực lớn một cái giá lớn, muốn tới một cái danh ngạch. Nếu không Lạc Kiếm Tông sơ tuyển danh ngạch, đoán chừng cũng sẽ không đến phiên Cửu Khúc Thành đến.”

Hạ Thiên Uyên ngôn ngữ có chút đắng chát chát nói rõ một chút bọn hắn trước đó cầu người muốn danh ngạch chuyện.

Nói đơn giản, đại khái chính là Lý Sương Bách bởi vì xuất sinh Hoàng Đô, có nhất định bối cảnh, nhận được tin tức con đường cũng coi là tương đối nhiều. Khi biết Lạc Kiếm Tông chiêu sinh sắp đến về sau, thông qua tộc nhân quan hệ, liên hệ tới phụ trách Lạc Kiếm Tông thu nhận học sinh người…… Sau đó, hắn cùng hạ Hàn Tô Tam đại thế gia đều xuất huyết nhiều, đạt được hứa hẹn, Cửu Khúc Thành đạt được một cái chiêu sinh danh ngạch.

Toàn bộ Cửu Khúc Thành cũng vì đó phấn chấn.

Lại không nghĩ rằng, cuối cùng lại là một kết quả như vậy……

Mùa hè xa nói xong qua đi, Hạ Khuyết thì hơi hơi nhíu mày, sau một lát mới nói: “Như vậy rất rõ ràng…… Hẳn là Lý Sương Bách trên tay có hứa cho các ngươi danh ngạch người kia bức thiết khát vọng có được đồ vật. Nhưng trở ngại đồng tộc thân phận, lại hoặc là nguyên nhân khác, lại không tốt cưỡng đoạt. Cho nên mới dùng như thế một loại phương pháp đến hố lấy……”

Cái này khiến Hạ Thiên Uyên sửng sốt một chút, chốc lát sau, hắn có chút nhẹ gật đầu: “Ngươi nói như vậy, giống như đúng là như thế…… Lý Sương Bách đến tột cùng giao rơi ra cái gì vậy ta kỳ thật cũng không rõ lắm. Chỉ biết là lúc ấy Lý Sương Bách đích thật là biểu hiện ra khó được thần sắc không muốn. Còn do dự thời gian thật dài……”

Hạ Khuyết gật đầu, sau đó nói: “Tính toán, ngược lại cùng chúng ta quan hệ cũng không lớn, việc đã đến nước này, lại nói cái khác cũng không có ý nghĩa gì.”

Hạ Khuyết cũng không quan tâm Lý Sương Bách trên thân rốt cuộc có gì làm cho đối phương như vậy xem trọng đồ vật.

Hạ Thiên Uyên nghe vậy cũng nhẹ gật đầu, sau một lát, hắn thần sắc có chút thấp thỏm nhìn xem Hạ Khuyết, trong giọng nói mang theo có chút chờ mong: “Bất quá cái này đối với ngươi mà nói…… Hẳn không có vấn đề quá lớn a? Ngươi hẳn là, có thể đạt được một cái Lạc Kiếm Tông danh ngạch a?”

“Cái này nói không rõ ràng, dù sao hơn hai trăm thành thị, còn có đại lượng Hoàng Đô cùng Phá Toái Chi Thành thiên tài, trời mới biết xảy ra chút quái vật gì? Chỉ có thể nói hết sức a.” Hạ Khuyết lắc đầu, lời nói cũng là hết chỗ chê quá vẹn toàn.

Hạ Thiên Uyên sửng sốt một chút về sau, cũng chỉ có thể khẽ thở dài một tiếng: “Nói cũng đúng…… Bất quá ít ra, ngươi vẫn còn có cơ hội. Dù sao Lạc Kiếm Tông chỉ tuyển nhận hai mươi lăm tuổi trở xuống người, hai mươi lăm tuổi trở xuống đạt tới Thần Hồn Cảnh còn là rất khó…… Lấy tu vi của ngươi, hẳn là rất có cơ hội.”

Hắn như thế cổ vũ sĩ khí. Cũng không biết là cổ vũ Hạ Khuyết, vẫn là cổ vũ chính hắn.

Hoặc là cùng có đủ cả?

Hạ Khuyết cười một tiếng, không tiếp tục đàm luận cái đề tài này.

“Tốt, ngược lại hiện tại liền chờ mùng bảy tháng mười hai a, vừa đi vừa nhìn a.” Hạ Khuyết cười nói.

Hạ Thiên Uyên gật gật đầu: “Cũng chỉ có thể như thế……”

Sau đó, Hạ Khuyết gọi tới Hạ Nghĩa, để bọn hắn đem bữa tối bưng tới, cùng Hạ Thiên Uyên đối ẩm……

Mà cùng lúc đó, Cửu Khúc Thành chủ phủ, thành chủ trong thư phòng, truyền đến nổ vang.

Sau đó, ồn ào vỡ vụn âm thanh ở trong, một cái như là dã thú thanh âm, đè thấp lấy yết hầu, phẫn nộ mà không cam lòng tới cực điểm.

“Lý Vân Hải, ngươi dám như thế lấn ta!!! A a a a!!!”

Kia trầm thấp tiếng rống ở trong, tràn ngập vô cùng phẫn nộ cùng oán độc. Dung nhập bóng đêm, nhường cái này đêm, tựa hồ cũng biến càng thêm u ám…….