Chương 557: Toàn thành tỏ rõ

Chương 557: Toàn thành tỏ rõ

Mùng một tháng mười hai, tuyết.

Bay lả tả như lông ngỗng tuyết lớn bao trùm lấy tầm mắt thấy tất cả, thành trong thành bên ngoài tất cả cây cối, đều bị quấn lên một bộ ngân trang, đang bay múa tuyết lớn bên trong, lộ ra xinh đẹp mà băng hàn.

Nhưng đối với băng hàn thời tiết, trong thành không khí, hôm nay lại là dị thường lửa nóng……

“Lạc Kiếm Tông chiêu sinh!”

“Ngày bảy tháng mười hai trước, trong thành các hộ thành vệ doanh thiết báo danh điểm, có thể tự hành báo danh……”

Mỗi cái đầu đường bảng thông báo trước, đều hội tụ đại lượng người, có hộ thành vệ phòng thủ, vây quanh đại lượng quần chúng vây xem.

“Lạc Kiếm Tông, đó là cái gì?”

Có người hiếu kì.

Đối với Cửu Khúc Thành người mà nói, tông môn loại này thần bí tồn tại, tuyệt đại đa số người, vẫn là lần đầu nghe nói.

“Lạc Kiếm Tông, đây chính là ta Đại Hoa Quốc ba đại tông môn một trong! Nó địa vị chi cao, càng phải bao trùm Hoàng tộc phía trên!…… Trời ạ, không nghĩ tới lần này Cửu Khúc Thành thế mà ủng có danh ngạch?!”

Bất quá giữa đám người, cũng có một chút người biết chuyện, vẻ mặt sợ hãi than kinh hô.

Bên cạnh vội vàng có người hỏi tới đáy là chuyện gì xảy ra, người kia chính là nói rằng: “Ngày hôm qua đầu Đại Hạc nhìn thấy sao? Cái kia chính là Lạc Kiếm Tông đệ tử tọa kỵ!…… Lạc Kiếm Tông đệ tử, cái kia chính là người trong chốn thần tiên!”

Lập tức, từng đợt sợ hãi thán phục vang lên.

Phải biết, ngày hôm qua Đại Hạc vào thành, thật là đã dẫn phát cực lớn náo động. Thậm chí cho tới hôm nay, cũng còn có người đang nghị luận, không ít người còn đi xem……

Cái kia Đại Hạc tiến vào thành về sau, liền đi phủ thành chủ. Hiện tại, liền chiếm cứ tại trong phủ thành chủ, thỉnh thoảng còn phóng lên tận trời giãn ra một chút thân hình, phủ thành chủ bên ngoài không ít người vì chuyên môn nhìn một chút cái kia trong truyền thuyết Đại Hạc, hiện tại còn canh giữ ở phủ thành chủ bên ngoài chờ lấy đâu.

Hôm qua Đại Hạc vào thành, làm đến sôi sùng sục lên, không ít người đều thấy được lưng hạc bên trên chở đi người, biết được kia là Huyền thú tọa kỵ. Nhưng đối với thân phận đối phương…… Biết đến không nhiều.

Biết đến đương nhiên cũng có, dù sao ngày hôm qua dưới người hạc trước đó từng tự bạo thân phận. Nhưng càng nhiều chú ý tiêu điểm, còn tại kia Đại Hạc trên thân.

Dù sao, tam phẩm Huyền thú tiến Cửu Khúc Thành, đây là trong lịch sử đầu một lần.

Mà bây giờ những người này biết…… Kia Huyền thú tọa kỵ, lại là cái này Lạc Kiếm Tông đệ tử tọa kỵ.

Mà càng mấu chốt chính là…… Loại kia ngay cả thành chủ đều muốn đích thân ra nghênh tiếp Lạc Kiếm Tông đệ tử, lại là đến Cửu Khúc Thành thu nhận học sinh?

Lần này, toàn bộ Cửu Khúc Thành đều ầm vang!

Cao cao tại thượng nhân vật, thấy được cũng liền thấy, mặc dù mọi người cũng biết nghị luận, nhưng dù sao cách mình vô cùng xa xôi. Cũng chính là nhìn náo nhiệt mà thôi.

Nhưng hôm nay, Lạc Kiếm Tông chiêu sinh bố cáo vừa ra, lại trực tiếp để bọn hắn chân chính có thể tham dự vào!

Cảm giác này, lập tức hoàn toàn khác biệt!

Trong nháy mắt, nguyên một đám kích động.

Dường như một đầu cải biến tự thân vận mệnh kim quang đại đạo, tại trước mặt bọn hắn chậm rãi triển khai……

Bất quá tại kích động qua đi, khi thấy chiêu sinh điều kiện qua đi…… Không ít người trên mặt vui mừng như điên cứng ngắc xuống tới.

Chiêu sinh điều kiện vô cùng đơn giản.

Điều kiện một —— hai mươi lăm tuổi trở xuống.

Điểm này, vừa độ tuổi người đều có thể đạt tới.

Mấu chốt là điểm thứ hai……

Minh Khiếu Cảnh trở lên tu vi!

Minh Khiếu Cảnh trở lên tu vi?

Ngày đó Hạ Khuyết rời đi Cửu Khúc Thành tiến về Phá Khúc Thành, kia từ đại lượng thợ săn tạo thành đội ngũ ở trong, Minh Khiếu Cảnh, đều thuộc về cường giả hệ liệt!

Huống chi là Cửu Khúc Thành loại này phổ thông bách tính chiếm đa số thành thị?

Minh Khiếu Cảnh tu vi? Còn muốn hai mươi lăm tuổi một chút?

Trong nháy mắt, ngăn cản vượt qua hơn chín thành người.

Còn có một thành người.

Mà đám người này liền chính là……

Ngoại trừ bốn thế lực lớn bên ngoài, trước đây cũng không biết rõ Lạc Kiếm Tông chiêu sinh tin tức…… Cửu Khúc Thành cái khác to to nhỏ nhỏ con em thế gia!

Đừng nhìn cái này báo danh điều kiện rất đơn giản, nhưng kỳ thật muốn đạt tới loại điều kiện này, đối với người bình thường mà nói, là khá khó khăn!

Hai mươi lăm tuổi trước đó, Minh Khiếu Cảnh!…… Trong nhà không có có nhất định tài nguyên, làm sao có thể đạt tới?

Liền xem như Hạ gia, đạt tới loại trình độ này thế hệ trẻ tuổi, số lượng kỳ thật cũng không nhiều.

Người bình thường, cơ hồ không cần nghĩ.

Nhưng là kia cái khác thế gia, lại hoặc nhiều hoặc ít là có như vậy một hai có thể đạt tới báo danh điều kiện người.

Thế là một ngày này, Cửu Khúc Thành trước đó còn không biết Lạc Kiếm Tông chiêu sinh sự tình to to nhỏ nhỏ thế gia hưng phấn.

Bọn hắn bị bốn thế lực lớn ép quá lâu, cái này Lạc Kiếm Tông chiêu sinh tin tức xuất hiện, liền phảng phất để bọn hắn thấy được xoay người hi vọng……

Những thế gia này nguyên một đám công việc lu bù lên, bắt đầu điên cuồng vì chiêu sinh mà hành động…… Một ngày này, Đan Hội hai cái nha đầu cùng Tống Uyển Du, dị thường bận rộn……

Những thế gia này vô cùng hưng phấn, có thể trái lại bốn thế lực lớn, lại là hiếm thấy biểu hiện tương đối yên tĩnh……

Duy chỉ có có một nhà……

Tô gia!

Làm thứ nhất thu nhận học sinh bố cáo bày ra tại Tô Trường Sinh bàn bên trên thời điểm, cái này hồi lâu đã chưa từng tại Cửu Khúc Thành lộ ra mặt Tô gia gia chủ, biểu lộ u ám bên trong lộ ra thê lương, toàn thân khẽ run……

“Liền vì cái này cái gọi là danh ngạch, ta hai đứa con trai, liên tiếp chết thảm…… Liền vì cái này!……”

Hắn thanh âm khàn khàn.

Quản gia đứng tại trước người hắn, lại là đại khí cũng không dám nhiều phóng nhất hạ, cúi thấp đầu, không dám nhìn nhiều.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, bàn chia năm xẻ bảy.

Quản sự toàn thân run nhè nhẹ một chút, lại không có lên tiếng.

“Nhường lão tam lão tứ tới.”

Tô Trường Sinh thanh âm khàn khàn chậm rãi nói rằng.

“Là, gia chủ!”

Quản sự như được đại xá, lĩnh mệnh qua đi, nhanh chóng rời khỏi thư phòng.

Tô Trường Sinh nhìn trên mặt đất giấy, trên mặt điên cuồng càng ngày càng nghiêm trọng.

“Ta sẽ để các ngươi đều trả giá thật lớn……”

Hắn đôi mắt tinh hồng, tràn ngập cái này điên cuồng, thấp giọng nỉ non……

……

Mấy ngày kế tiếp, toàn bộ Cửu Khúc Thành đều dường như nóng lên.

Đầy trời tuyết lớn, dường như cũng che giấu không được mọi người nhiệt tình.

Hộ thành vệ thiết lập báo danh điểm, mỗi một ngày đều kín người hết chỗ…… Cũng không phải người báo danh rất nhiều, mà là người vây xem rất nhiều.

Một bên vây xem, một bên khí thế ngất trời nói chuyện phiếm……

Lạc Kiếm Tông chiêu sinh, dường như biến thành một cái ngày lễ.

“Tính danh.”

Một cái chiêu sinh điểm, tại trước mắt bao người, một tuấn mỹ người trẻ tuổi đi vào. Hộ thành vệ hỏi thăm tính danh.

“Vương Cốc Võ.”

Người trẻ tuổi nhếch miệng cười một tiếng.

“Tuổi tác.”

“Hai mươi hai.”

“Tu vi.”

“Minh Khiếu cửu trọng.”

Khi tuổi trẻ người nói ra tuổi của mình cùng tu vi sau, hộ thành vệ hơi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hắn một cái, người trẻ tuổi đáp lại xán lạn cười một tiếng.

Hộ thành vệ lập tức nhẹ gật đầu, đăng ghi xuống, ngẩng đầu đối người trẻ tuổi nói rằng: “Báo danh hoàn thành, đầu tiên nói trước, lần khảo hạch này, rất nguy hiểm, có nguy hiểm đến tính mạng. Ngày bảy tháng mười hai chính thức bắt đầu. Ngươi có thể tự hành cân nhắc. Như hối hận, khảo hạch ngày không đến liền có thể. Nhưng nếu đến, sinh tử tự phụ. Đi thôi, kế tiếp.”

Mấy ngày nay, hộ thành vệ đối tất cả đến người báo danh đều sẽ nói bên trên một phen lời này, đã sớm hết sức quen thuộc……

Vương Cốc Võ không thèm để ý chút nào cười cười sau nói: “Đa tạ đại nhân nhắc nhở……”

Hộ thành vệ gật đầu, Vương Cốc Võ quay người rời đi.

Hắn cũng không có chú ý tới, cách hắn không xa giữa đám người, có một tuấn mỹ thanh niên, đang nhìn xem hắn.

Thanh niên biểu lộ hờ hững, trong mắt dường như bao phủ một tầng u ám, hắn nhìn xem Vương Cốc Võ bóng lưng chậm rãi biến mất.

“Thiếu chủ, báo danh……” Bên cạnh hắn, một trung niên bỗng nhiên nói khẽ với hắn nói.

Hắn gật đầu, đi vào.

“Tính danh.” Hộ thành vệ không ngẩng đầu.

“Thẩm Lạc Thư……”

……

Mùng bảy tháng mười hai, liền tại dạng này vội vàng cùng náo nhiệt ở trong……

Đến.