Chương 558: Trận đầu bắt đầu

Chương 558: Trận đầu bắt đầu

Ngày bảy tháng mười hai, tinh, hơi tuyết.

Một ngày này theo buổi sáng bắt đầu, Cửu Khúc Thành liền lộ ra náo nhiệt dị thường. Số lớn số lớn người đi đường hướng ngoài thành tụ tập.

Bởi vì hôm nay, liền chính là trong khoảng thời gian này làm đến sôi sùng sục lên Lạc Kiếm Tông thu nhận học sinh ngày chính tử.

Tiếp cận bảy ngày thời gian ồn ào náo động, tăng thêm người biết chuyện đối người qua đường nhóm phổ cập khoa học, đã sớm xâu đủ mọi người khẩu vị. Liền chờ chờ trò hay mở màn.

Ngoài cửa thành, là một mảnh rộng lớn hoang dã. Hoang dã hai bên, có đại lượng hộ thành vệ đứng đấy, đem một cái lớn như vậy khu vực bao quát tại trong đó.

Những người đi đường hiếu kì hướng bên trong nhìn.

Giữa sân, sớm đã đứng đầy người.

Những người tuổi trẻ này phần lớn quần áo ngăn nắp, trên nét mặt lộ ra hướng tới cùng chờ mong, nguyên một đám ma quyền sát chưởng, kích động.

“Người tới còn thật không ít.”

Hạ Khuyết nhìn một chút người bên cạnh nhóm, sờ lên cái mũi.

Nói ít cũng có mấy trăm người a?

Không nghĩ tới Minh Khiếu Cảnh hai mươi lăm tuổi trở xuống, toàn bộ Cửu Khúc Thành thế mà có thể tìm ra nhiều như vậy đến?

“Chiêu sinh bố cáo dán khắp nơi đều là, lại khoảng chừng bảy ngày, hơn nữa báo danh không yêu cầu Cửu Khúc Thành thân phận, cho nên có thể có nhiều người như vậy không kỳ quái…… Đoán chừng có rất nhiều địa phương khác người nhận được tin tức sau cũng chạy đến a.”

Bên người Hạ Vô Dịch thấp giọng nói rằng.

Hạ Khuyết nghe vậy hắn một cái, sau đó nhẹ gật đầu.

Ở bên cạnh hắn, Hạ Vô Dịch, Hạ Vô Thanh, Hạ Trúc Thanh bọn người tại.

Hắn trở lại Hạ gia, đạt được nhất đẳng thân phận về sau, cái này còn là lần đầu tiên cùng Hạ gia người trẻ tuổi tái tụ họp.

Cùng lần trước khác biệt, lần trước đứng tại Hạ Vô Dịch bên người, hắn còn chủ động hướng bên cạnh tránh…… Nhưng bây giờ, bàn luận cái đầu hắn có thể không thua bởi Hạ Vô Dịch, liền không có như vậy lúng túng.

Ngược lại là Hạ Vô Dịch bọn hắn, Hạ Khuyết rõ ràng cảm giác được đối với hắn nghi ngờ có một ít e ngại cảm xúc…… Tỉ như một hồi trước gặp mặt lúc còn nắm cả bả vai hắn nói giỡn không ngừng Hạ Vô Thanh, lần này căn bản không dám cùng hắn đối mặt, ngẫu nhiên có đối thoại, cũng là lộ ra rất dáng vẻ khẩn trương.

Bất quá đây thật ra là rất bình thường. Dù sao, đến một lần bọn hắn cùng Hạ Khuyết nói thật cũng không quá quen, nhiều nhất xem như từng có gặp mặt một lần mà thôi.

Mà bây giờ, Hạ Khuyết biến hóa quá lớn. Hắn là Hạ gia thế hệ trẻ tuổi bên trong một cái duy nhất nắm giữ nhất đẳng thân phận tồn tại, hơn nữa cái này nhất đẳng thân phận hàm kim lượng cực nặng, thậm chí có thể cùng gia chủ đánh đồng.

Lại lại thêm một hồi trước Hạ Khuyết đăng Hạ gia cửa, thật là giết không ít Hạ gia người. Bây giờ bọn hắn đối mặt hắn, tự nhiên khó tránh khỏi khẩn trương.

Nhất là bây giờ……

Làm Cửu Khúc Thành chiêu sinh kỳ thật chỉ là một cái sơ tuyển tin tức sau khi truyền ra, Hạ Khuyết tại Hạ gia địa vị, kia liền càng cao…… Không hắn, bởi vì bây giờ toàn bộ Cửu Khúc Thành, muốn nói còn có người nào một chút xíu có thể có thể đi vào Lạc Kiếm Tông lời nói…… Như vậy không hề nghi ngờ chính là Hạ Khuyết.

Có thể tưởng tượng, Hạ gia sẽ như thế nào coi trọng hắn.

Trình độ, càng là viễn siêu lúc trước!

Liền trong tộc trước đó đối Hạ Khuyết còn hơi có chút ý kiến tộc lão, hiện tại cũng đã hoàn toàn thay đổi thái độ……

Bởi vì nếu như tất cả thuận lợi, Hạ Khuyết thật có thể thông qua cuối cùng tuyển tiến vào Lạc Kiếm Tông…… Như vậy Hạ gia, sẽ thành Cửu Khúc Thành một cái duy nhất nắm giữ tông môn bối cảnh gia tộc!

Chỗ tốt kia có thể cũng quá nhiều!

Có hỏi nhiều nữa đề, đến bây giờ đều đã không còn là vấn đề.

Về phần nói Hạ Vô Dịch bọn người, nói trắng ra là, hôm nay kỳ thật chính là tham gia náo nhiệt…… Bởi vì đã định trước không có cơ hội chân chính tiến vào Lạc Kiếm Tông, ở nhà ở lại cũng là mang theo, chẳng bằng tới đây góp tham gia náo nhiệt…… Ít ra cũng không tính uổng phí tới kia hơn nửa năm khổ tu.

Mà lại nói đến, mặc kệ có thể hay không tiến Lạc Kiếm Tông, chính mình tu hành, chung quy là không thể thả dưới.

Thế giới này, cuối cùng vẫn là nắm đấm định đoạt.

Dù là đã không có tiến vào tu hành thế giới cơ hội, nhưng sinh hoạt tổng còn muốn tiếp tục không phải?

Tham dự dạng này thi đấu, cùng cùng chính mình tu vi tương đối đối thủ giao thủ, đối trợ giúp của bọn hắn cũng là không nhỏ.

“Đáng tiếc Tô Kiếm Luân cùng Tô Kiếm Hà.”

Hạ Vô Dịch bỗng nhiên lắc đầu thở dài.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó cũng là tán đồng nhẹ gật đầu: “Tin tức này giấu diếm…… Có chút trí mạng.”

Nói, ánh mắt của hắn hướng về một phương hướng nhìn sang……

Bọn hắn bây giờ tại giữa sân, ở bên ngoài có rất nhiều người qua đường tại vây xem. Nhưng cao nhất vị trí, vẫn là tứ đại thế gia. Bây giờ Hàn gia, Hạ gia, Đan Hội chờ thế lực lớn người, đều ở nơi nào.

Tống Uyển Du cũng tại, làm Hạ Khuyết nhìn sang thời điểm, nàng vẫn là dùng lực hướng phía hắn phất tay, vẻ mặt xán lạn nụ cười lớn tiếng hô hào: “Hạ Khuyết cố lên!”

Bên người nàng hai nha đầu cũng đang dùng sức lực vẫy tay, khuôn mặt nhỏ đỏ rực, một mảnh hưng phấn.

Hạ Khuyết hướng về phía các nàng khoát khoát tay về sau, nhìn về phía một cái phương hướng…… Chỗ nào có không ít Tô gia người, có đoạn thời gian không gặp mặt Tô Trường Sinh chính nhất mặt u ám đứng tại hàng trước nhất.

Nhìn thấy Tô Trường Sinh bây giờ cái này mặt đầy râu gốc rạ, hốc mắt hãm sâu bộ dáng, Hạ Khuyết nhịn không được lắc đầu.

Gia hỏa này quá xui xẻo.

Mấu chốt tin tức bị ẩn giấu, dẫn đến người bên ngoài coi là Lạc Kiếm Tông chiêu sinh chỉ nhằm vào Cửu Khúc Thành…… Thế là hắn con trai thứ nhất bị giết.

Khi hắn trở về Cửu Khúc Thành, bộc lộ ra tu vi để cho người ta kiêng kị, cho rằng tất nhiên muốn bị đoạt đi một cái danh ngạch…… Thế là hắn con trai thứ hai bị giết.

Có thể đợi đến Lạc Kiếm Tông người chân chính tới, cáo tri kia bị giấu diếm chân chính tin tức qua đi, tất cả mọi người lúc này mới chợt hiểu…… Thì ra căn bản không cần thiết làm nhiều chuyện như vậy. Người ta Lạc Kiếm Tông, căn bản không quan tâm ngươi có phải hay không Cửu Khúc Thành người, chỉ cần đến, liền có tư cách tham dự.

Tô Kiếm Luân, Tô Kiếm Hà, thậm chí liền Hạ Khuyết, đều không phải là cái gì chướng ngại vật…… Bởi vì là chân chính cạnh tranh, tại cuối cùng tuyển.

Nói một cách khác, Tô Kiếm Luân cùng Tô Kiếm Hà, kỳ thật hoàn toàn là không cần chết. Có thể cũng bởi vì kia mấu chốt tin tức bị giấu diếm, để cho người ta sinh ra nhiều như vậy hiểu lầm, thế là, vốn là Cửu Khúc Thành số một số hai hai cái thiên tài, chết không hiểu thấu, hơn nữa không có chút giá trị……

Hạ Khuyết cảm thấy, nếu là hắn Tô Trường Sinh, đoán chừng có thể tức giận thổ huyết mà chết.

Quá oan uổng a.

Kíu

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên một hồi to rõ hạc ré thanh âm, theo Cửu Khúc Thành phương hướng truyền đến.

Nguyên bản ồn ào náo động đám người, lập tức yên tĩnh trở lại, nguyên một đám liền vội ngẩng đầu, nhìn về phía Cửu Khúc Thành không trung.

Một cái Cự Hạc, theo Cửu Khúc Thành phương hướng bay tới, trong chớp mắt, liền đã đến phụ cận.

Trọn vẹn mười mấy mét cánh khổng lồ nhẹ nhàng một cái, lập tức cuốn lên đại lượng bông tuyết.

Cái này Cự Hạc bay thẳng tới giữa sân, sau đó ở đây trên không trung xoay quanh.

Hạ Khuyết hơi híp mắt lại, thấy được Cự Hạc trên lưng, đang có ba người.

“Thật đúng là bựa……”

Hạ Khuyết nhỏ giọng lầm bầm.

Đây là lần thứ nhất hắn nhìn thấy Lạc Kiếm Tông ba người.

Đang nhìn xem, một đạo thân hình, theo hạc trên lưng nhảy xuống. Sau đó, vững vàng rơi vào giữa sân nhất chú mục địa phương.

Ánh mắt mọi người, lập tức hướng phía hắn nhìn sang.

Kia là một người trẻ tuổi, một bộ áo trắng, tướng mạo tuấn mỹ. Trên mặt hắn lộ ra một cái nụ cười ấm áp, sau đó mở miệng nói: “Đa tạ đại gia tới tham gia ta Lạc Kiếm Tông chiêu sinh đại hội, như vậy thì không nói nhảm, hiện tại liền bắt đầu hạng thứ nhất.”

Vừa nói xong, ngón tay hắn hướng phía phía trước một chỉ, sau đó mỉm cười nói rằng: “Nhìn thấy phía trước đại sơn sao? Lớn trên đỉnh núi, có ta trưng bày một loại tín vật lệnh bài. Không quản các ngươi dùng phương pháp gì, cầm một cái tín vật lệnh bài trở về. Hạn lúc một giờ. Thời hạn bên trong trở về, song song tên trước hai mươi, coi như thông qua. Vượt qua thời hạn hoặc vượt qua tên thứ hai mươi, đều đào thải. Rõ chưa?”

Một câu, nhường tất cả mọi người đều có chút choáng váng, nhìn về phía chỗ xa xa đại sơn.

“Tính theo thời gian, bắt đầu a.”

Thanh niên thanh âm tại mọi người sững sờ bên trong mang theo cười khẽ vang lên.

Hơi dừng lại qua đi……

Hoa

Tất cả thiếu niên giữa sân, phát như điên, hướng phía đại sơn phương hướng vọt lên đi!

“Danh ngạch là ta!!!”

“Ta nhất định phải nhập Lạc Kiếm Tông!!!”

Các thiếu nam thiếu nữ, điên cuồng gầm hét lên, hướng phía đại sơn phương hướng bôn tập mà đi…….