Chương 559: Hỗn chiến lên

Chương 559: Hỗn chiến lên

Trên không trung, Bạch Hạc quơ cánh, một nam một nữ đứng sóng vai, vững vàng đứng ở lưng hạc bên trên, quan sát phía dưới bỗng nhiên phun trào thiếu niên, dáng vẻ thong dong thoải mái, tựa như trích tiên.

“Hoàn toàn là lãng phí thời gian, trong khoảng thời gian này ta quan sát qua, cái này Cửu Khúc Thành căn bản không có gì đáng giá chú ý người, một giờ…… Sợ là một người thông qua đều không có, hoàn toàn là lãng phí thời gian.”

Lưng hạc bên trên nam tử trên nét mặt lộ ra có chút khinh miệt từ tốn nói.

“Không phải nói có một cái liền Thần Hồn Cảnh đều có thể một quyền oanh sát tồn tại cũng ở bên trong a? Hắn hẳn là rất nhanh a?”

“Ngươi đây cũng tin? Hai mươi lăm tuổi trở xuống, một quyền oanh sát Thần Hồn Cảnh? Vậy hắn phải là tu vi gì? Bằng không, hắn thần hồn chi lực cấp độ rất cao, đã ngưng luyện chân ý. Nhưng là Tường Nội thế giới, có chỗ nào có thể để bọn hắn cô đọng thần hồn cấp độ? Bằng không, chính là đạt đến Thông U Cảnh trở lên…… Nhưng Cửu Khúc Thành sẽ có loại này tồn tại?” Nam tử nghe vậy lại là bĩu môi một cái: “Hơn phân nửa là kia Lý Sương Bách nói khoác mà thôi.”

Thần Hồn Cảnh ở giữa nói thật hoàn toàn chính xác cũng có cùng một cảnh giới chênh lệch cực xa tình huống…… Nhưng loại tình huống kia tạo thành nhân tố rất nhiều. Tỉ như Chiến Thể phẩm giai chênh lệch, tỉ như công pháp tu hành chênh lệch, lại tỉ như nói thần hồn cấp độ chênh lệch chờ……

Tại Tường Ngoại thế giới khả năng rất phổ biến.

Nhưng ở Tường Nội thế giới……

Rất hiếm thấy.

Càng nhiều thời điểm, vẫn là lực lượng ngang nhau.

Cho dù có chênh lệch, nhưng nhiều nhất có thể làm được đánh bại. Đánh giết? Vẫn là tương đối khó khăn.

Tỉ như ngày đó tại Cửu Khúc Thành bên trong kia một trận Thần Hồn Cảnh đại chiến không phải liền là như thế?

Sáu cái Thần Hồn Cảnh truy sát, cuối cùng người kia không phải là trùng sát khoảng cách rất xa, tạo thành cực lớn phá hư? Thậm chí tới cuối cùng, vẫn là đối phương tự giác trốn không thoát, ngang nhiên tự bạo……

Thật muốn giết hắn, hai cái Thần Hồn Cảnh cùng một chỗ động thủ, đều rất khó tại một hai chiêu nội sát chết.

Đây chính là Tường Nội thế giới tình huống thật.

” Nói khoác ngược cũng không về phần…… Đoán chừng có nguyên nhân gì khác a? “Nữ tử sửng sốt một chút về sau nghĩ nghĩ, lại là nói rằng.

Nam tử nhếch miệng, cúi đầu nhìn thoáng qua, lúc này mới nói:” Vậy chính ngươi nhìn đi, người kia nếu là thật tại, đoán chừng đã sớm trổ hết tài năng, được người đâu? “

Nữ tử sững sờ, cúi đầu cũng trong coi một cái phía dưới chân phát phi nước đại các thiếu niên……

Những thiếu niên này đều bạo phát ra tốc độ nhanh nhất của mình, tại trong mắt người bình thường xem ra, kiêm chức nhanh như điện chớp đồng dạng, trong chớp mắt liền đã chạy đến tầm mắt của mình cuối cùng đi.

Nhưng tại nam tử cùng nữ tử xem ra, tốc độ này thì liền không tính là cái gì.

Nếu quả thật có thể một quyền oanh sát Thần Hồn Cảnh tồn tại…… Cái nào cái này đích xác là có chút rất không có khả năng.

“Thật sự là lãng phí thời gian…… Ta lúc đầu đều đã cùng Vương sư huynh, Nhiễm sư muội bọn hắn hẹn xong lại tìm một chút Ma Thần Tỉnh tầng thứ hai đâu, hiện tại đoán chừng là không dự được……”

“Tầng thứ hai?”

Nữ tử trên mặt nổi lên mấy phần vẻ kinh ngạc: “Tầng thứ hai thứ mấy vòng?”

“Lần trước là tám mươi tám vòng.” Nam tử trên mặt lộ ra mấy phần vẻ tự đắc, hắc cười nói.

“Nói như vậy, ngươi Chiến Tướng đều nhanh ngưng tụ ra chân ý?” Nữ tử trừng to mắt hỏi.

“Hắc hắc……” Nam tử cười hắc hắc, có vẻ hơi thận trọng: “Còn kém một chút, bất quá hoàn toàn chính xác nhanh hơn a.”

Nữ tử vẻ mặt hâm mộ, sau đó sắc mặt một khổ, xẹp miệng thở dài: “Ta còn kém nhiều…… Lần trước mới tầng thứ nhất chín mươi ba vòng……”

“Ngươi vừa mới tiến cấp Thần Hồn Cảnh không lâu, thần hồn chi lực mới đệ nhất trọng, cái này rất bình thường. Không cần nhụt chí, từ từ sẽ đến a.” Nam tử cũng là khích lệ một câu.

Nữ tử than nhẹ một tiếng, sau đó ngữ khí có chút hâm mộ nói: “Thật sự là hâm mộ những cái kia một giấc tỉnh liền thức tỉnh ra bên trên tam phẩm Chiến Thể đám gia hỏa…… Chiến Thể phẩm giai cao, vừa mới bắt đầu nhìn không ra cái gì khác nhau đến. Nhưng đạt tới Thần Hồn Cảnh sau chênh lệch liền một chút thể hiện ra…… Ta nghe nói chúng ta Lạc Kiếm Tông mấy cái kia chân truyền, đều là vừa vặn ngưng tụ thần hồn, thần hồn thấp nhất đều đạt đến đệ tam trọng cảnh giới. Nhất là kia ba vị, càng là trực tiếp đạt đến đệ ngũ trọng! Sau đó bất quá ngắn ngủi hơn mười năm, liền thần hồn viên mãn, ngưng tụ Đạo Thể…… Giống nhau là Đạp Thiên Cảnh, nhưng bình thường Đạp Thiên Cảnh ở trước mặt các nàng, như là heo chó……”

Nghe được nữ tử lời này, nam tử đều sửng sốt một chút, sau đó trên mặt hiện ra mấy phần vẻ ngưỡng mộ, sau đó cười khổ lắc đầu thở dài: “Sở sư huynh, Nguyệt sư tỷ, Vân sư tỷ ba người bọn họ, tại lịch đại Lạc Kiếm Tông chân truyền bên trong đều tính cường đại tồn tại, có cơ hội thành thần nhân vật. Cùng bọn hắn…… Đích thật là không cách nào so sánh được.”

Nữ tử thở dài, có cực kỳ hâm mộ, có ngưỡng mộ……

“Tốt, không muốn những thứ này, vẫn là xem trước một chút tình huống phía dưới a…… A? Đánh nhau……”

Nam tử nhíu mày, sau đó cười nói.

Nữ tử nghe vậy cúi đầu xem xét……

Cũng không phải đánh nhau?

……

Tại hai người nói chuyện phiếm thời điểm, phía dưới thiếu nam thiếu nữ, đã xông ra rất xa, hướng phía ngọn núi lớn kia mà đi.

Vốn cho là chiến đấu ít nhất phải chờ tới đỉnh núi, gặp được những cái được gọi là tín vật lệnh bài mới sẽ bắt đầu.

Lại hoàn toàn không nghĩ tới, cái này mới vừa vặn tới chân núi, xung đột liền bạo phát.

Hai người thiếu niên vẻ mặt hung ác hướng trên núi xông, tranh nhau chen lấn bên trong, đã xảy ra ma sát.

Một người trong đó tại hơi trước một chút, tận lực đang chạy trốn đem mặt đất cát đá hướng phía sau mãnh đạp.

Minh Khiếu Cảnh lực lượng đã không tầm thường, lập tức hình thành mảng lớn cát đá mưa phun hướng phía sau. Phía sau một thiếu niên nhất thời không quan sát, vừa vặn làm đầy đầu đầy mặt, thậm chí còn có không ít cho lấy tới miệng bên trong đi.

Lần này chỗ nào còn có thể nhẫn?

Trong nháy mắt giận tím mặt, mắng to một tiếng về sau, trực tiếp bộc phát tốc độ nhanh nhất xông đi lên, đối với đối phương chính là một quyền oanh sát mà đi.

Kia người nhất thời kinh hãi, sau đó cũng là giận tím mặt, lập tức cũng không chạy, trực tiếp quay người, trong nháy mắt liền cùng người kia chiến đến cùng một chỗ.

Quyền phong gào thét, Huyền Lực tràn ngập. Đã đánh nhau, đương nhiên không thể để cho người phía sau lại chạy.

Thế là tại bọn hắn tận lực phía dưới, trong nháy mắt chiến đấu liền liên lụy đằng sau đại lượng người.

Những này bị tác động đến người, đương nhiên trong nháy mắt cũng là giận tím mặt, thế là…… Một trận đại hỗn chiến, tại chân núi, cứ như vậy triển khai.

Lần này tới, thấp nhất cánh cửa cũng là Minh Khiếu Cảnh, bản lĩnh đều tính không tệ, một phen đại chiến đánh nhau, thật đúng là kinh thiên động địa.

Huyền Lực quang hoa tràn ngập, băng tuyết cùng hỏa diễm cùng bay, trong nháy mắt, nơi này đã là hỗn loạn tưng bừng.

Trên không trung nam nữ thấy cảnh này, sửng sốt một chút, lại căn bản không có nửa phần ngăn cản dự định, vẫn như cũ bình tĩnh nhìn.

Một thiếu niên đang cùng phía trước một người đại chiến, bỗng nhiên phía sau hắn lại tới một thiếu niên, thiếu niên kia vẻ mặt hung hãn, trong tay thế mà cầm trường đao, trực tiếp một đao liền rùm beng lấy đầu hắn gọt qua.

Đợi đến người kia phát giác thời điểm, đã quá muộn.

Người kia kinh hãi vong hồn đại mạo, nhưng muốn tránh đã tới không kịp.

Hưu

Tuyết trắng ánh đao lướt qua, người thiếu niên kia đầu bỗng nhiên rơi xuống đất, lồng ngực phun ra đại lượng máu tươi, ầm vang ngã xuống đất……

“Danh ngạch là ta!!!”

Kẻ giết người vẻ mặt hung hãn, mặt mũi tràn đầy máu tươi cuồng hống.

Người chết!

Thoáng qua một chút, chung quanh đại chiến tất cả mọi người là trong lòng bỗng nhiên run lên!

Là, lúc ghi tên người ta liền bàn giao…… Khảo hạch này, thật là nguy hiểm đến tính mạng!

Cái này……

“Lạc Kiếm Tông lấy chiến lập tông, trong chiến đấu, tự nhiên sẽ có thân người chết. Ham sống sợ chết người, hiện tại liền rời khỏi a.”

Mà vào thời khắc này, trên không trung, một cái thanh lãnh thanh âm vang lên.

Phía dưới thiếu niên ngẩn ngơ qua đi, tròng mắt bỗng nhiên đỏ lên.

Giết

Một tiếng hét lên qua đi, chiến đấu bỗng nhiên thăng cấp.

Trước đó còn lưu thủ, hiện tại, không dám tiếp tục lưu thủ……

Huyết chiến, liền triển khai như vậy..