Chương 560: Không có khoác lác……

Chương 560: Không có khoác lác……

“Thật là náo nhiệt……”

Một màn này bị cách đó không xa Hạ Khuyết để ở trong mắt, hắn có chút nhíu mày.

Trước mắt hắn cũng không có sử dụng quá tốc độ nhanh, chỉ là tùy ý cùng ở sau lưng mọi người.

Ngược lại với hắn mà nói, chỉ cần muốn, tùy thời đều có thể trong nháy mắt đến. Chỉ chẳng qua trước mắt căn bản không có cái này tất yếu mà thôi.

Cái này ở trong có lẽ cũng có mấy phần giấu dốt ý tứ.

Hắn đối gia nhập Lạc Kiếm Tông hứng thú vẫn là không nhỏ, quan hệ trong lòng của hắn một số việc. Mà tại cuối cùng tuyển trước đó bại lộ quá nhiều không cần thiết bại lộ át chủ bài, hiển nhiên không tính là cái gì cử chỉ sáng suốt.

Cho nên bên cạnh hắn Hạ Vô Dịch, Hạ Vô Thanh chờ đều đã chạy xa, hắn còn ở phía sau chậm rãi đi. Bây giờ, vừa vặn liền thấy cảnh này.

Đương nhiên, Hạ Khuyết chậm, cũng là đối lập. Hắn chính là tùy tiện đi một chút, cũng không thể nào là cuối cùng. Giờ phút này bên cạnh hắn, liền còn có không ít dùng hết toàn lực bôn tập nhưng như cũ rơi xuống phía sau các thiếu niên.

Mà những thiếu niên này thấy được cách đó không xa kia điên cuồng một màn, nguyên một đám sắc mặt trong nháy mắt liền trợn nhìn, răng đều có chút run rẩy.

“Thật, thật giết người a?……”

Có chút choáng váng, thậm chí có chút không dám tin.

Sau đó, có thiếu niên bắt đầu chậm rãi lui lại, sắc mặt tái nhợt nỉ non: “Ta, ta không chơi, ta, cha ta chỉ nói là tới đây thử một chút bản lĩnh, cư, thế mà thật sẽ chết người? Ta, ta muốn rời khỏi! Ta muốn rời khỏi……”

Thiếu niên kia giống như nổi điên xoay người chạy, một bên chạy một bên kêu to.

Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai

“Ta, ta cũng rời khỏi. Cha ta bàn giao, có nguy hiểm tính mạng, liền phải quả quyết từ bỏ, ta, ta từ bỏ……” Nói, hắn cũng quay người hướng điểm xuất phát phương hướng chạy.

“Ta rời khỏi……”

“Ta cũng rời khỏi……”

“Thế mà thật giết người a! Cái này, thật là đáng sợ! Ta trước đó còn tưởng rằng là gạt chúng ta……”

Càng ngày càng nhiều thiếu niên bị trước mặt giết chóc bị dọa cho phát sợ.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng bình thường, những này Cửu Khúc Thành thiếu niên lớn nhất cũng bất quá liền 25 tuổi mà thôi, mặc dù bình thường cũng có chiến đấu, nhưng này chút chiến đấu, bằng không chính là lẫn nhau ở giữa điểm đến là dừng luận bàn…… Bằng không, chính là như đồng du hí đồng dạng đi săn một chút cấp thấp Huyền thú……

Chỗ nào chân chính cùng người từng có loại này ngươi không chết thì là ta vong chém giết?

Đột nhiên đụng tới, không bị dọa mộng bức mới là lạ!

Giờ phút này lập tức không để ý tới cái gì khảo hạch…… Lạc Kiếm Tông thế nào? Mệnh đều nếu không có, còn nhớ được cái gì cái khác?

“Hừ, một đám tham sống sợ chết rác rưởi, cũng muốn gia nhập ta Lạc Kiếm Tông? Không ra gì.”

Một màn này bị trên không trung nam tử để ở trong mắt, hắn đáy mắt toát ra nồng đậm khinh thường, cuối cùng lại chỉ là nhìn lướt qua, liền lại không chú ý, dường như nhìn nhiều những người kia vài lần, đều tính dơ bẩn ánh mắt của hắn……

Lạc Kiếm Tông lấy chiến nghe tiếng, tại tu hành thế giới càng là có “trận chiến đầu tiên tông” danh xưng! Trong môn đệ tử đều lấy này làm ngạo!

Lên tới chân truyền, tông chủ…… Xuống đến nội môn ngoại môn!

Hắn tâm tính, tu vi tạm dừng không nói, nhưng tuyệt không hạng người ham sống sợ chết!

Bọn hắn không nhìn được nhất, chính là nhát gan người hèn yếu!

Tu vi yếu, thiên phú chênh lệch còn có thể bổ cứu.

Nhưng nếu là liền đối mặt cường địch cùng sát phạt dũng khí cùng huyết tính đều thiếu nợ thiếu…… Như vậy thì tính về sau tu vi lại cao hơn, cũng bất quá miệng cọp gan thỏ công tử bột mà thôi. Nhìn xem đẹp mắt, kì thực không chịu nổi một kích.

Loại người này, lợi hại hơn nữa, cũng là không vào Lạc Kiếm Tông người mắt.

Nữ tử cũng nhìn sang, sau đó cũng nhẹ nhàng lắc đầu, nàng cũng không quen nhìn những cái kia nhu nhược hạng người.

Mà liền tại nàng muốn thu chủ đề quang chi tế, lại đột nhiên sững sờ.

A

Nàng phát ra kinh dị thanh âm, chỉ vì nàng vừa hay nhìn thấy phía dưới lạc hậu trong đám người, có một thân ảnh, trong nháy mắt chợt lóe lên, chớp mắt liền xuyên qua phía trước đại chiến chỗ!

Tốc độ nhanh chóng, liền nàng đều dám đến mấy phần ngoài ý muốn!

“Thế nào?”

Nam tử không có chú ý tới tình huống phía dưới, lại nghe được nữ tử kinh dị thanh âm, không khỏi sững sờ, có chút kỳ quái.

Nữ tử biểu lộ có chút cổ quái, trầm mặc một chút về sau thấp giọng nói: “Kia Lý Sương Bách…… Dường như cũng không phải là khoác lác……”

“Cái gì?”

Nam tử trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, lại chỉ nghe nữ tử khẽ cười một tiếng, nhẹ nhàng dùng chân một chút dưới thân Đại Hạc cõng, Đại Hạc thét dài một tiếng, đột nhiên tăng nhanh tốc độ.

“Sư muội, thế nào?”

Nam tử rất là ngoài ý muốn, hắn còn muốn nhìn một chút chiến đấu kết quả đây. Thế nào……

“Ngươi nhìn……”

Nữ tử bỗng nhiên một chỉ phía dưới, nam tử nghi hoặc nhìn lại. Mà lập tức, hắn biểu lộ chính là ngưng tụ, rất là ngoài ý muốn: “Tốc độ này……”

Trong nháy mắt, hắn liền hiểu nữ tử lời nói bên trong ý tứ……

……

……

Phía dưới một mảnh mịt mờ tuyết trắng ở trong, một thân ảnh, đang lấy người bình thường mắt thường đều không thể bắt giữ tốc độ, hướng đại sơn phương hướng bôn tập lấy.

Cơ hồ tại trong chớp mắt, đã đem tất cả thiếu niên đều xa xa ném ra sau đầu!

Nhanh như điện chớp, truy tinh cản nguyệt!

Tốc độ quá nhanh, những nơi đi qua, dưới chân tuyết, lại đều không có để lại bất cứ dấu vết gì……

Có thể nói đạp tuyết vô ngân!

Không cần phải nói, cái này dĩ nhiên chính là Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết thần tình lạnh nhạt, vận dụng Du Long Bộ, thong dong đến cực điểm.

Tốc độ của hắn cực nhanh, khi hắn lên đỉnh thời điểm, hạng hai, đều còn tại ở dưới chân núi.

Cái này dĩ nhiên không phải cực hạn của hắn tốc độ, nếu là vận dụng Đạp Bát Hoang, một cái nghĩ lại liền chính là mười mấy cây số. Loại kia tốc độ, nghe rợn cả người.

Nhưng giờ phút này, cũng không có bại lộ tất yếu.

Đi vào đỉnh núi, ánh mắt của hắn quét qua, bỗng nhiên thân hình như rồng, nhảy lên thật cao, tại một gốc bao phủ trong làn áo bạc đại thụ ở trong tìm tòi tay.

Lúc rơi xuống đất, trong tay của hắn, đã cầm ra đến một tấm lệnh bài đến.

Lệnh bài này là gỗ điêu khắc mà thành, kiếm hình bộ dáng, một mặt rồng bay phượng múa giống như viết “Lạc Kiếm Tông” ba chữ to. Hiển nhiên, chính là kia Lý Vấn lưu lại tín vật.

Hạ Khuyết tung tung trong tay lệnh bài, nhẹ nhàng lắc đầu.

“Quá đơn giản……”

Hắn nói thầm một tiếng, cất kỹ lệnh bài, chuẩn bị rời đi.

Có thể vào thời khắc này, hắn thần sắc bỗng nhiên hơi động một chút, lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía không trung.

Trên không trung, một con chim lớn, xoay quanh mà xuống.

Cánh khổng lồ cuốn lên lấy bông tuyết, cơ hồ tạo thành phong bạo.

Cái này khiến Hạ Khuyết hơi híp mắt lại, sau đó thoáng có chút không vui……

Ai đứng ở chỗ này bỗng nhiên bị cuốn vào trong tuyết cũng sẽ không cao hứng a?

Dù là hắn không hề cảm thấy rét lạnh.

Đại điểu cũng không rơi xuống đất, tại mênh mông bạo tuyết bên trong, Hạ Khuyết lờ mờ nhìn thấy, có hai thân ảnh, tự chim cõng nhảy xuống, sau đó vững vàng rơi vào Hạ Khuyết phía trước.

Quyển động phong tuyết ngăn cản hai người thân ảnh, sau đó Hạ Khuyết nghe được một thanh âm.

“Ngươi, liền chính là bọn hắn nâng lên Hạ Vô Khuyết? Hoặc là bảo ngươi…… Đệ Tứ công tử?”.