Chương 561: Tinh không một màn

Chương 561: Tinh không một màn

Làm Hạ Khuyết tại đỉnh núi, nhìn thấy kia theo lớn trên lưng chim nhảy xuống hai người đồng thời.

Sâu trong tinh không.

Vô ngân tinh không, đen nhánh mà lạnh buốt, vô số xa xôi sao trời phun toả hào quang tô điểm. Có thiên thạch tại trong trời sao lạnh lẽo hiện lên, không biết muốn chạy về phía phương nào.

Ở chỗ này, có một khối vỡ vụn đại lục.

Đây là một tòa lơ lửng trong tinh không đại lục, đại lục vỡ vụn, hình thành từng khối thiên thạch, phiêu phù ở nơi này.

Đại lục chỗ sâu nhất, có một tòa núi lớn. Núi lớn này cao không biết nhiều ít mấy phần, phải dùng năm ánh sáng kế. Cực kỳ nguy nga, đứng vững tại sâu giữa không trung.

Nhưng ngọn núi này, lại phảng phất là vỡ vụn. Như là một đống đá vụn chồng chất mà thành. Nhưng lại phảng phất có một loại vô thượng vĩ lực, đem vốn nên chia năm xẻ bảy ngọn núi, một mực giam cầm ở chỗ này.

Trên đỉnh núi, mênh mông bát ngát, nhìn từ xa vỡ vụn lại dường như dính dính liền nhau ngọn núi, tại chính thức tới gần sau, mới phát hiện kia là từng đạo sâu không thấy đáy khe rãnh. Khe rãnh ở trong, vô tận vô tận hắc vụ đang tràn ngập lấy. Như là vực sâu, nhìn mà phát khiếp.

Nhưng ở chỗ cao nhất, có một tòa thanh đồng sơn môn. Kia thanh đồng sơn môn cao không biết bao nhiêu dặm, tại cái này lấy năm ánh sáng kế ngọn núi phía trên, đều lộ ra cực kỳ dễ thấy. Nhưng là, cũng đã gãy đổ đổ sụp.

Sụp đổ bộ phận, đục ngầu tại đen nhánh ngọn núi phía trên, yên tĩnh im ắng.

Còn lại một nửa sơn môn còn đứng vững, tuế nguyệt tại cái này thanh đồng sơn môn bên trên lưu lại vô tận pha tạp, mỗi một đạo vết tích, đều phảng phất tại kể rõ cái này cổ lão đến vô tận tuế nguyệt trước đó cố sự.

Câm điếc trống rỗng đứng ở sơn môn phía dưới, ngẩng đầu nhìn trước mắt thanh đồng sơn môn, yên tĩnh im ắng.

Tại phía sau hắn, Què Tử trầm mặc uống một ngụm rượu, Hạt Tử im lặng cúi đầu, dùng còn sót lại độc nhãn, đang kinh ngạc nhìn cái này vỡ vụn ngọn núi. Độc Tí im lặng nhưng không lời nói, cũng lẳng lặng nhìn chăm chú sơn môn này.

“Mới thoáng cái, đã ba mươi vạn chở…… Đã từng thống ngự một đại thế giới bất hủ thánh địa, cũng đã lụi bại đến thế…… Bất hủ, a, bất hủ…… Nơi nào có cái gì bất hủ?”

Cũng không biết qua bao lâu, Què Tử bỗng nhiên nhẹ bật cười. Nhẹ sau khi cười xong, hắn đột nhiên ngửa đầu, rót một ngụm rượu lớn, tiếp lấy trong tiếng cười, hoặc nhiều hoặc ít, lộ ra một cỗ đắng chát.

Câm điếc nghe vậy, chậm rãi thu hồi ánh mắt, trầm mặc một lát sau, hắn bỗng nhiên nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: “A Ba.”

Câu này ‘A Ba’ nhường ba người đều ngẩn người, sau đó Què Tử nụ cười càng đắng chát, thanh âm khàn khàn: “Trở về? Hắc hắc, trở về tốt…… Một cái Hạt Tử, một cái Què Tử, một người câm, một cái Độc Tí, một đám lão tàn phế. Trở về? Hắc hắc……”

Nói, hắn lại ực một hớp rượu, cả người, nhìn qua có chút sa sút tinh thần.

Câm điếc không lại để ý hắn, mà là ánh mắt chớp động, hướng phía nhìn bốn phía.

Bỗng nhiên, hắn vẫy tay.

Lập tức, trước người hắn như là vực sâu đồng dạng hắc vụ, bỗng nhiên kịch liệt lăn lộn.

Dường như chiêu này, liền tác động tinh không bên trong phong vân, cả ngọn núi, đều dường như lay động.

Chốc lát sau, một hồi kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, từ cái này hắc vụ ở trong truyền ra.

Thanh âm này kinh khủng tới cực điểm, nếu là người bình thường ở đây, chỉ cần nghe nói một chút thanh âm, liền liền phải trực tiếp bị chấn nát linh hồn!

Bén nhọn thét lên càng ngày càng gần, hắc vụ điên cuồng cuốn lên, chấn động cả ngọn núi.

Toà này lấy năm ánh sáng kế to lớn ngọn núi, cũng bắt đầu lảo đảo muốn ngã.

“Người nào dám phá hỏng bản tôn tu hành?!!”

Một cái bén nhọn mà không phân biệt nam nữ thanh âm, bỗng nhiên tại không có bất kỳ cái gì không khí tinh không ở trong truyền bá. Thanh âm này, dường như trực tiếp tác dụng tại linh hồn của con người phía trên, liền xem như ngưng tụ thần hồn tồn tại, tại cái này rít lên một tiếng phía dưới, chỉ sợ cũng muốn thần hồn vỡ nát mà chết!

Nhưng câm điếc, Què Tử, Độc Tí, Hạt Tử, đều ánh mắt yên tĩnh.

Nhất là câm điếc, tại vẫy tay một cái qua đi, hắc vụ ở trong, đột nhiên xông ra một đầu phảng phất muốn đem thiên hạ tất cả ánh sáng đều muốn hấp thu mà đi màu đen vật thể, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Cái kia màu đen sự vật, như cùng một cái điên cuồng giãy dụa rắn độc, lại trong nháy mắt, bị thật chặt giam cầm.

Bén nhọn tiếng kêu, trong nháy mắt im bặt mà dừng.

“Ngươi là người phương nào? Muốn chết, muốn chết!!”

Kia không phân biệt nam nữ thanh âm tái khởi, điên cuồng giãy dụa, mong muốn thoát ly câm điếc bàn tay.

Cùng lúc đó, một cỗ ngập trời huyết sát chi khí, bỗng nhiên tràn ngập, hướng phía bốn người va chạm mà đi.

Trong thoáng chốc, lờ mờ có một tòa ngập trời huyết hải, xuất hiện ở sâu giữa không trung. Kia sóng thì ngập trời, muốn bao phủ chúng sinh.

Nhưng bốn người bình tĩnh như trước, đầy trời huyết hải tại bọn hắn mà nói, dường như không có gì.

“Giết, giết, giết!!!”

Kia không phân biệt nam nữ thanh âm càng thêm điên cuồng, huyết hải, cũng càng phát ra cuồng bạo. Mắt thấy, phảng phất muốn hù dọa thao Thiên Hải rít gào.

“A Ba.”

Câm điếc bỗng nhiên nói nhỏ, nhẹ nhàng hơi vung tay.

Vung tay trong nháy mắt, dường như nhẹ nhàng cầm một chút trong lòng bàn tay hắc vật.

Lập tức, ngập trời huyết hải, trong nháy mắt vỡ vụn, biến mất sạch sẽ.

Kia nguyên bản đủ để nhẹ nhõm chôn vùi thần hồn tiếng thét chói tai, cũng im bặt mà dừng.

Sau đó, rõ ràng suy yếu rất nhiều không phân biệt nam nữ thanh âm lại một lần nữa vang lên.

“Giết!! Giết!!!……”

Thanh âm ở trong, không có kia ngập trời uy năng, nhưng luồng sát khí này, vẫn tồn tại như cũ.

“Vực ngoại tới a? Sát khí nhập hồn, không cứu nổi. Hỏi cũng hỏi cũng không được gì.”

Què Tử nhìn thoáng qua, lập tức không thèm để ý lại uống một ngụm rượu, miễn cưỡng nói rằng.

Câm điếc nhìn một chút về sau, gật gật đầu.

Tay phải vừa dùng lực.

Chỉ nghe ‘ba’ một tiếng vang nhỏ, trong lòng bàn tay hắc vật, trong khoảnh khắc vỡ vụn. Mà tiếng kêu kia, cũng là im bặt mà dừng, lại không có chút nào thanh âm.

Nhưng nhìn kia vực sâu giống như ngọn núi khe hở ở trong, vô tận hắc vụ vẫn tồn tại như cũ, tràn ngập……

Câm điếc lộ ra trầm tư.

Mà liền tại hắn suy tư thời điểm, bỗng nhiên hắn đã nhận ra cái gì, chậm rãi ngẩng đầu.

Cùng lúc đó, sau lưng ba người, đều ngẩng đầu lên, nhìn về phía thâm thúy đến cực điểm sâu không.

Sau đó, bọn hắn lông mày đều nhíu lại.

Không nói một lời bên trong, Độc Tí bỗng nhiên ánh mắt ngưng thực phóng lên tận trời.

Chỉ là một cái chớp mắt, liền biến mất không thấy hình bóng.

Còn lại ba người đặt chân bất động, ngẩng đầu nhìn một mảnh đen kịt bầu trời.

Ngay sau đó……

Oanh

Một tiếng tinh không lôi điện lớn, ầm vang nổ vang. Đen nhánh sâu lỗ hổng bên trong, phảng phất có kinh lôi nổ vang.

Một tiếng dường như thú dường như người tiếng rống quanh quẩn.

Lại sau đó, không trung một hồi, phảng phất có lực lượng nào đó tiêu tán, lộ ra một bộ rung động lòng người hình tượng……

Sâu không phía trên, một cái rùa, đang phiêu phù ở chỗ nào.

Kia rùa quá mức khổng lồ, làm thân thể, như là một khỏa tinh cầu kích cỡ tương đương, lớn đến vô biên.

Nó có vô cùng dày đặc mai rùa, kia mai rùa phía trên đường vân, như là từng tòa dãy núi, dày đặc mà cổ phác.

Mà ở đằng kia cổ phác mai rùa phía trên, dựng thẳng một tòa đen nhánh bia. Hắc bia dường như khảm nạm tại rùa trên lưng, lại lại có vô số không biết có nhiều thô xiềng xích quấn quanh lấy.

Bây giờ, như rồng đồng dạng đầu rùa đã đứt, đại lượng máu tươi phiêu phù ở rùa thể bên người, mất đi tất cả khí tức..