Chương 562: Trấn Giới bia

Chương 562: Trấn Giới bia

Ở đằng kia bia bên cạnh, còn có một người.

Người kia như là sơn nhạc, cao không biết mấy ngàn dặm, có hình người tứ chi, nhưng hiển nhiên cũng không phải nhân tộc. Cơ bắp cao cao nổi lên, như là từng tòa núi non chập chùng.

Trên người hắn cũng quấn quanh lấy to lớn xiềng xích, đếm không hết, lại đang quấn quanh ở thân bia phía trên.

Một rùa, một người, một bia…… Dường như ba hình thành một thể.

Nhưng giờ phút này, người kia dạng như núi cao cự hán, cũng đã đã mất đi đầu lâu.

Ở bên cạnh hắn, nhỏ bé đến cực hạn, thậm chí có thể nói không có ý nghĩa Độc Tí, đang lẳng lặng nhìn trước mắt bia.

Phía dưới ba người nhìn nhau, thân hình thoắt một cái lặng yên biến mất.

Lại xuất hiện, đã là tại rùa trên lưng, hắc bia trước đó.

“Thần thú Bá Hạ…… Cổ Tộc Lực Sĩ…… Trấn Giới Bia…… Hắc hắc, thật đúng là một chút xoay người chỗ trống cũng không cho a……”

Què Tử thấy được toà này bia, phía trên có vô số phù hiệu màu đen.

Phù hiệu kia, phảng phất là vật sống, ở trên lưng quấn quanh, đi khắp.

Nhưng bởi vì thân bia bản thân liền là màu đen, phối hợp thêm ký hiệu màu đen, nhìn qua cực kỳ quỷ dị. Thường nhân căn bản nhìn không ra bất kỳ sự vật đến.

Nhưng Què Tử, lại dường như xem hiểu cái gì.

Hắn cười nhạo, nhưng trong mắt, lại lần thứ nhất lộ ra nồng đậm sát cơ.

Hạt Tử cũng nhìn trước mắt bia, chốc lát sau, hắn thấp giọng nói: “Lần trước toà kia trên cầu, phát hiện mắt của ta. Bọn hắn, cũng phát hiện chúng ta…… Chúng ta, cần phải đi.”

Một câu, nhường ba người khác thần sắc đều là ngưng tụ.

Câm điếc trầm mặc một lát, sau đó khẽ thở ra một hơi, gật đầu: “A Ba.”

“Hắc hắc, thật sự là không nghĩ tới, mấy chục vạn năm, còn đang tìm chúng ta mấy cái lão tàn phế…… Người kia, cứ như vậy bất an a?”

Què Tử duy trì liên tục hắc hắc bật cười, nhưng nụ cười kia, lại càng phát băng hàn.

“Không đi không được, hiện tại bọn hắn đã bắt đầu phái Trấn Giới Bia đến. Đợi đến đại trận bố thành, chúng ta muốn đi cũng đi không được.” Độc Tí trầm mặc, than nhẹ một tiếng, ánh mắt lại nhìn về phía phía dưới: “Chúng ta những này lão tàn phế chết cũng không có gì. Nhưng cái này một giới, lại không xảy ra chuyện gì……”

Sinh tử không sợ, nhưng cái này một giới, lại không xảy ra chuyện gì……

Què Tử lời nói là có ý gì?

Ba người dường như nghe hiểu.

Trầm mặc một chút về sau, câm điếc mở miệng: “A Ba.”

Nói xong, hắn nhìn về phía mấy người.

“Ta không có chuyện gì khác, đi thì đi a. Ở chỗ này ổ lâu như vậy, đều sớm ngán. Bất quá đầu tiên nói trước, lần này ra ngoài…… Ta muốn giết hắn long trời lở đất, máu chảy thành sông.”

Què Tử uống một ngụm rượu, cười hắc hắc, thanh âm có chút khàn khàn.

Câm điếc nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu: “A Ba.”

Hạt Tử cũng bình tĩnh nói: “Lần này ra ngoài, vốn là nháo sự đi…… Gây càng lớn càng tốt. Cũng nên nhường phía trên những cái kia cao cao tại thượng nhân vật biết biết, cái này một giới, không phải bọn hắn muốn như thế nào, liền có thể như thế nào.”

Què Tử nghe vậy, nụ cười càng tăng lên một phần, nhưng đáy mắt kia dường như uẩn một tòa huyết hải đôi mắt, sáng lên mấy phần.

“A Ba.” Câm điếc nhìn về phía Độc Tí lão đầu.

Độc Tí lão đầu trầm mặc một chút, sau đó mới nói: “Ta còn có chút việc……”

Câm điếc bọn người sửng sốt một chút, bỗng nhiên câm điếc nói: “A Ba?”

Độc Tí lão đầu nhẹ gật đầu, ánh mắt yên tĩnh nói: “Trên người tiểu tử kia bí mật không nhỏ, ta có cảm giác, hắn tương lai, có lẽ sẽ thành phá cục mấu chốt…… Bất quá bây giờ hắn Linh Hồn Bất Toàn, cũng là vấn đề không nhỏ. Giải quyết vấn đề này, chúng ta liền đi đi thôi. Cái này một giới……”

Nói, ánh mắt của hắn hơi híp, đáy mắt cũng lóe ra sát cơ nồng nặc: “Liền nhìn xem có những cái kia tôm tép nhãi nhép sẽ nhảy ra a.”

Bốn người nói xong, lại nhìn một chút khối kia hắc bia. Sau đó một cái chớp mắt, biến mất không thấy hình bóng.

Phiến tinh không này, chỉ còn lại kia một tòa vỡ vụn sơn, kia một đoạn đổ sụp cửa. Cùng ngọn núi sâu không phía trên, một cái như tinh cầu giống như rùa, một tôn tựa như núi cao người, còn có một tòa đen nhánh bia.

Tại cái này trong tinh không, yên tĩnh, khô mục, phảng phất như vĩnh hằng.

……

……

Đương nhiên, đây hết thảy chỗ sâu Cửu Khúc Thành bên ngoài Hạ Khuyết, là không biết rõ.

Giờ phút này, hắn đang cau mày, nhìn trước mắt hai người.

Một nam một nữ, chính là Lạc Kiếm Tông hai người.

“Không ngờ là thật sự Cận Đạo Chi Thể……”

Giờ phút này, Lạc Kiếm Tông một nam một nữ, giờ phút này chính nhất mặt rung động nhìn xem Hạ Khuyết.

Vừa rồi bọn hắn cũng không đem Hạ Khuyết nhìn quá rõ ràng, nhưng bây giờ mặt đối mặt, bọn hắn trong nháy mắt đã nhận ra Hạ Khuyết khác biệt.

Mà cái này khác biệt, để bọn hắn trong lòng rung động!

Phải biết, Cận Đạo Chi Thể, cũng không phải dễ dàng như vậy đạt được!

Hai loại khả năng có thể có được!

Thứ nhất, tự nhiên là tu hành.

Tu hành Tiên Thiên công pháp, đạt tới độ cao nhất định về sau, có thể đạt tới Cận Đạo Chi Thể.

Bởi vì Cận Đạo Chi Thể, là sắp nghịch chuyển Tiên Thiên biểu hiện.

Hậu Thiên sinh linh tấn thăng đến Tiên Thiên sinh linh, liền sẽ Thành Tựu Tiên Thiên Đạo Thể. Cho nên khi tu vi đạt tới trình độ nhất định về sau, tự nhiên mà vậy thân thể liền lại biến thành Cận Đạo Chi Thể.

Loại thứ này thường thấy nhất.

Nhưng thường thường, chỉ xuất hiện tại Đạp Thiên Cảnh nhân vật trên thân!

Bởi vì chỉ có đạt đến Đạp Thiên Cảnh, mới tính hoàn thành Hậu Thiên tất cả tu hành.

Sau đó, chính là trên thân thể chuyển biến.

Làm thân thể hoàn toàn biến thành Tiên Thiên Đạo Thể, mới có thể bài trừ giam cầm, tu vi lại lần nữa phi tốc tăng lên.

Mà thứ hai……

Liền chính là trời sinh!

Trời sinh vạn vật, tổng có một ít đặc biệt chịu thiên địa tập trung tồn tại. Những người kia, thiên phú so người khác muốn nhiều.

Tỉ như nói, đã thức tỉnh bên trên tam phẩm Chiến Thể người, đang ngưng tụ thần hồn thời điểm, liền có nhất định xác suất, thành tựu Cận Đạo Chi Thể.

Đương nhiên, loại này xác suất cũng không phải là trăm phần trăm. Cũng cùng tư chất móc nối. Đơn giản quy nạp mà nói, tam phẩm Chiến Thể đang ngưng tụ thần hồn thời điểm, có một tầng xác suất thành tựu Cận Đạo Chi Thể. Nhị phẩm cao hơn, đạt tới ba tầng. Nhất phẩm tối cao, đạt tới sáu tầng……

Đây chính là thiên phú chênh lệch.

Đương nhiên, liền xem như nhất phẩm Chiến Thể, cũng không phải trăm phần trăm có thể thành tựu ‘Cận Đạo Chi Thể’. Càng nhiều người, vẫn là đi con đường thứ nhất.

Liền lấy Lạc Kiếm Tông mà nói.

Thiên tư yêu nghiệt môn nhân chỗ nào cũng có.

Nhưng chân chính thành tựu Cận Đạo Chi Thể, lại có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Nhưng hôm nay tại cái này gần như góc đồng dạng Cửu Khúc Thành, bọn hắn thế mà thấy được một gã Cận Đạo Chi Thể?!

Cái này để cho hai người, làm sao có thể không chấn kinh?

Mà kinh ngạc sau khi, nam tử ánh mắt có chút nóng rực, thậm chí có chút đỏ mắt!……

Đây chính là Cận Đạo Chi Thể a!

Cận Đạo Chi Thể, bất luận là tu hành tốc độ, vẫn là chiến đấu chỉ là có khả năng bộc phát ra lực lượng…… Đều vượt xa người bình thường!

Dù sao, vậy nhưng là người bình thường cần muốn đạt tới Đạp Thiên Cảnh, mới có thể có Chiến Thể a!

Mà bây giờ, thế mà xuất hiện ở một cái Tường Nội thế giới trên người thiếu niên?

Cái này khiến hắn làm sao có thể không đỏ mắt?

“Ngươi cái này Cận Đạo Chi Thể, từ đâu mà đến?”

Nam tử kìm nén không được khiếp sợ trong lòng cùng đỏ mắt, cuối cùng nhịn không được hỏi lên. Ánh mắt sáng rực..