Chương 563: Tới gần

Chương 563: Tới gần

Vấn đề này, nhường Hạ Khuyết lông mày không tự chủ được hơi nhíu lại, nhìn xem nam tử, lại cũng không nói chuyện.

Nam tử sửng sốt một chút, sau đó cau mày nói: “Ta hỏi ngươi lời nói, ngươi dùng cái gì không đáp? Không nghe thấy sao?”

Tới cuối cùng, trên mặt đã có vẻ không thích.

“Ngươi là người phương nào?”

Hạ Khuyết trầm mặc một chút về sau, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Nam tử kia dường như sửng sốt một chút, sau đó nhíu mày, lúc này mới nói: “Ta chính là Lạc Kiếm Tông Trương Phù Sinh.”

“A.” Hạ Khuyết giật mình, nhẹ gật đầu: “Hóa ra là Trương công tử.”

Trương Phù Sinh nhướng mày, nhìn xem Hạ Khuyết, dường như đang chờ hắn trả lời.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, sau đó nói: “Ngươi hỏi ta cái gì?”

“Ta hỏi ngươi Cận Đạo Chi Thể là như thế nào đạt được.” Trương Phù Sinh nhíu mày, nhưng vẫn là lại hỏi một lần.

A

Hạ Khuyết gật gật đầu, sau đó nói: “Nói thật, ta cũng không rõ lắm. Tại Tường Thể thế giới đụng phải một cái không hiểu thấu bạch sắc quang cầu, chạm đến quang cầu sau ta hôn mê đi, sau khi tỉnh lại thân thể ta liền đã xảy ra đại biến, sau đó cứ như vậy.”

“Tường Thể thế giới? Quang cầu?”

Cái này khiến Trương Phù Sinh thần sắc ngẩn ngơ, sau đó chân mày cau lại.

Tường Thể thế giới, hắn đương nhiên là biết đến.

Kia là chia cắt trong tường cùng ngoài tường hai thế giới thần bí chỗ. Trong đó xác thực ẩn chứa vô tận không biết nguy cơ cùng kỳ ngộ.

Coi như hắn là Lạc Kiếm Tông người…… Nhưng đối Tường Thể thế giới, cũng là biết rất ít.

Có thể sau khi suy nghĩ một chút vẫn còn có chút không quá cam tâm, cau mày nói: “Đưa ngươi đụng phải kia bạch sắc quang cầu trải qua cẩn thận nói cho ta nghe một chút đi.”

“Nói một chút?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó cười nói: “Cái này ta cũng không hiểu thấu, dù sao cũng là kỳ ngộ đi, ta cũng nói không rõ lắm. Hơn nữa hiện tại ta ngay tại trong tỉ thí…… Vị công tử này, không bằng chờ ta hoàn thành tỷ thí lại nói?”

“Không cần.” Trương Phù Sinh nghe vậy lại là chau mày nói: “Tốc độ của ngươi cùng tu vi ta đều thấy được, lần này chiêu sinh danh ngạch, tính ngươi một cái. Hiện tại, nói một chút ngươi tình huống lúc đó.”

Còn có thể dạng này?

Hắn nhíu nhíu mày, sau đó nhìn về phía bên người Trương Phù Sinh bên người nữ tử.

Nữ tử kia cũng đang vẻ mặt thành thật nghe, nhìn thấy Hạ Khuyết bỗng nhiên nhìn qua, nàng rất nhanh minh bạch cái gì, gật đầu nói: “Trương sư huynh nói không sai, tu vi của ngươi ta cùng Trương sư huynh đều công nhận, ba cái danh ngạch, tính ngươi một cái, ngươi có thể yên tâm.”

Nghe nữ tử này cũng nói như vậy, Hạ Khuyết nhún nhún vai, cũng là không chấp nhất, tiện tay đem lệnh bài trong tay lại cho bắn ra ngoài, trực tiếp chui vào một bên trên cành cây.

Sau đó nhìn hai cái vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem chính mình nam nữ, Hạ Khuyết nhíu mày, sau đó nói: “Nên từ nơi nào bắt đầu nói sao……”

Từ chỗ nào nói?

Căn bản liền không thể chê a.

Hắn Cận Đạo Chi Thể, căn bản là tu hành kia Diễm Phần Cửu Tiêu Điển về sau đạt được sản phẩm. Hắn đạt được một cái ‘tạm thời bản’ ‘Hỏa Viêm Niết Bàn Thể’. Thời hạn qua đi, hắn liền trở thành ‘Cận Đạo Chi Thể’.

Hiện tại nhường hắn nói? Hắn nói sáu a nói?

Nhưng cái này hắn khẳng định là sẽ không nói cho hai người này…… Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, đây chính là Tiên Thiên Linh Giai công pháp. Hạ Khuyết có thể không có ý định như thế liền bại lộ.

Bất quá muốn nói, vậy dĩ nhiên cũng là có nói.

Nói đến, rất lâu không có biên chuyện xưa đâu……

Hạ Khuyết trong lòng buồn cười nghĩ đến, sau đó bắt đầu nói……

Cũng may hắn cũng đích thật là tiến vào Tường Thể thế giới, trong lúc nhất thời kết hợp Tường Thể thế giới bên trong tình huống, một cái truyền kỳ kỳ ngộ cố sự, bắt đầu từ Hạ Khuyết trong miệng êm tai nói.

Nghe kia Trương Phù Sinh cùng nữ tử kia, biểu lộ một hồi biến đổi, đã trong lúc bất tri bất giác tiến vào cố sự bên trong……

……

Tại bọn hắn lúc nói chuyện, dưới núi, một trận biến cố, ngay tại lặng yên không tiếng động tiến hành……

Tuyết trắng mịt mùng ở trong, giữa sườn núi, dưới một cây đại thụ, bỗng nhiên có một đôi mắt, chậm rãi mở ra.

Lúc này mới nhìn đến, kia dưới đại thụ, vậy mà đang mai phục một người.

Người này người mặc một loại màu trắng da thú, tại cái này tuyết lớn đầy trời ở trong, liền xem như đi vào đều rất khó phát hiện, huống chi hắn còn tận lực ẩn giấu đi?

Giờ phút này, hắn bộc lộ ra một đôi mắt tràn đầy hờ hững.

Hắn đạm mạc hướng phía bốn phía nhìn một chút, sau đó lại ngẩng đầu nhìn.

“Lạc Kiếm Tông hai người kia chẳng biết đi đâu, người phía dưới mau lên đây, chuẩn bị sẵn sàng.”

Hắn bỗng nhiên thấp giọng mở miệng.

Lập tức, chung quanh vậy mà truyền ra một tiếng trả lời.

Lúc này mới nhìn đến, kề bên này, thế mà mai phục trọn vẹn bốn năm người. Tất cả đều một bộ màu trắng da thú, biến mất tại phong tuyết ở trong.

Là

“Nhớ kỹ riêng phần mình mục tiêu? Cần phải làm được nhất kích tất sát. Có thể minh bạch?” Người kia vừa trầm âm thanh hỏi thăm một câu.

Là

Đám người lại thấp giọng trả lời.

Nhưng sau một lát, có người thấp giọng mở miệng: “Thật là kia Hạ Vô Khuyết, rất có thể là Thần Hồn Cảnh cường giả. Coi như chúng ta có hai người liên thủ, nhưng muốn muốn giết hắn, chỉ sợ cũng không rất dễ dàng. Nếu là một khi kinh động đến Lạc Kiếm Tông người, chỉ sợ……”

Nói rằng cuối cùng, hắn có chút chần chờ.

Kia nhất nói chuyện trước một người lông mày cau lại lên, một lát sau thấp giọng nói: “Nhìn tình huống, như có cơ hội, liền đối kia Hạ Vô Khuyết ra tay. Nếu không có quá cơ hội tốt, kia cũng không cần quan tâm đến nó làm gì…… Gia chủ trong khoảng thời gian này một mực tại quan sát kia Hạ Vô Khuyết, người này tính tình hay thay đổi, khó mà phỏng đoán. Nhưng liền đi qua chuyện đã xảy ra đến xem, hắn thuộc về loại kia không trêu chọc tới hắn, sẽ không xen vào việc của người khác người…… Mấu chốt nhất vẫn là cái khác mấy cái mục tiêu…… Cần phải làm được nhất kích tất sát! Giết xong sau, biết làm thế nào chứ?”

“Biết, lập tức trốn xa, tiến về Tinh Liễu Thành. Gia chủ không gọi không trở về!” Người kia thấp giọng đáp lại.

“Ân, biết liền tốt…… Người đến, ẩn nấp.”

Nghe nói như thế, mấy người nhất thời lại một lần nữa ẩn nấp lên. Màu trắng áo da thú áo, để bọn hắn tại trong gió tuyết, trong nháy mắt đã mất đi tung tích.

Mà cơ hồ tại bọn hắn ẩn giấu không lâu sau, một loạt tiếng bước chân, chính là dồn dập vang lên.

Có người leo núi.

Cũng không nhiều lúc, một thân ảnh, theo dưới núi bôn tập mà tới.

Kia là một người trẻ tuổi, trong miệng phun xe đại lượng sương trắng, một cước nhảy ra, trong nháy mắt chính là mấy chục mét, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Hắn khuôn mặt tuấn mỹ, trên nét mặt lộ ra mấy phần kiên nghị. Tốc độ cực nhanh, hiện ra không tầm thường tu vi.

Nếu là có Cửu Khúc Thành người ở đây, tất nhiên có thể nhận ra…… Người này, chính là Cửu Khúc Thành Thiếu thành chủ —— Lý Thiếu Phong!

Lý Thiếu Phong cho tới nay đều bị cho rằng là Cửu Khúc Thành thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân. Mười ba tuổi chính là đã thức tỉnh ngũ phẩm Chiến Thể, cũng cùng năm đó đạt tới Thông Mạch Cảnh, bắt đầu chính thức tu hành. Mười tám tuổi đột phá Thông Mạch, đạt tới Minh Khiếu. Bây giờ hai mươi ba tuổi, năm năm trôi qua, sớm đã là Minh Khiếu Cảnh đỉnh phong tu vi, tùy thời có thể đột phá Thức Hải Cảnh.

Liền Cửu Khúc Thành mà nói, hắn là làm chi vô vị thiên kiêu.

Nếu không phải Hạ gia bỗng nhiên xuất hiện một cái ‘không rõ lai lịch’ Hạ Vô Khuyết, hắn Lý Thiếu Phong, chính là hoàn toàn xứng đáng Cửu Khúc Thành thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân.

So như lúc này, liền có thể nhìn ra hắn tu vi hoàn toàn chính xác bất phàm.

Nhiều người như vậy đua tốc độ, hắn lại một ngựa tuyệt trần, xa xa đem mặt khác cùng thế hệ ném tại sau lưng, đã tới sườn núi…….