Chương 564: Lý Thiếu Phong chết

Chương 564: Lý Thiếu Phong chết

“Kia Đệ Tứ Thiên Tai, chỉ sợ đã đi lên đi?”

Bất quá nhìn như một ngựa tuyệt trần, nhưng Lý Thiếu Phong nhưng trong lòng của mình vô cùng tinh tường……

Hắn không thể nào là thứ nhất.

Nghĩ đến Đệ Tứ Thiên Tai, nội tâm của hắn rất là phức tạp.

Tại Phá Khúc Thành lúc, hắn liền bị Hạ Khuyết phong thái cho rung động —— loại kia quét ngang tất cả bá đạo dáng vẻ, nhường hắn tin phục.

Theo Phá Khúc Thành trở về về sau, trong lòng cũng thỉnh thoảng hồi tưởng lại lúc ấy đối phương tung hoành Phá Khúc Thành phong thái, mơ hồ có tướng xem như thần tượng xu thế.

Lại hoàn toàn không nghĩ tới, cái này thần tượng, bỗng nhiên liền trở thành chính mình đối thủ cạnh tranh.

Nói thực ra, khi biết Hạ Khuyết là Hạ gia nô bộc thời điểm, hắn trong nhà trọn vẹn phát một ngày ngốc…… Mà cuối cùng, hắn lựa chọn không tin đầu này nghe đồn.

Hắn cảm thấy, đối phương tuyệt đối chỉ là cùng Hạ gia hợp thôi, vì tìm một cái thích hợp, không đến mức dẫn phát bọn hắn những này vốn có thế lực bắn ngược vào cuộc lấy cớ mà thôi……

Đương nhiên, mặc kệ hắn tin hay không, đối phương đã vào cuộc điểm này, cũng đã là không thể nào cải biến.

Bất quá hắn tâm tính rất đang, biết được đối phương vào cuộc, hắn không những không có cảm giác được quá mức phẫn nộ, ngược lại cảm thấy là đối với mình một loại khích lệ —— nhân vật như vậy sau này muốn tranh tài cùng hắn, suy nghĩ một chút hắn thậm chí còn cảm thấy có chút hưng phấn.

Từ nhỏ xuôi gió xuôi nước, chẳng những không có nhường hắn dưỡng thành không thể chứa người hoàn khố tính nết, cái này lần thứ nhất gặp khó, ngược lại còn kích phát ra nội tâm của hắn sinh ra cầu thắng tâm.

Chỉ có điều, đối với Lạc Kiếm Tông người chân chính đến Cửu Khúc Thành về sau, bị nát bấy……

Bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình có lẽ căn bản không có tư cách cùng đối phương tranh phong…… Lần này chiêu sinh, thế mà chỉ là một cái sơ tuyển.

Còn có cuối cùng tuyển loại kia cùng các phương thiên kiêu tranh phong khâu!

Như trực tiếp tiến Lạc Kiếm Tông, hắn còn có một chút chắc chắn, có thể cái sau vượt cái trước…… Dù sao tiến vào Lạc Kiếm Tông, hắn đem có thể nắm giữ Lạc Kiếm Tông tài nguyên, hắn tin tưởng vững chắc chính mình mạnh lên là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng nếu như chỉ là ban đầu chọn……

Vậy thì không nhất định.

Bởi vì hắn hiện tại, rất rõ ràng chính mình còn không có đủ cùng như là Đệ Tứ Thiên Tai dạng này chân chính thiên kiêu đến tranh phong tư cách.

Nói thực ra, ngay từ đầu hắn rất bị đả kích.

Bất quá hắn tâm tính không tầm thường, rất nhanh liền điều chỉnh tới, cũng cuối cùng tại phụ thân của mình đều đã có chút cụt hứng lúc, hắn dứt khoát quyết nhiên quyết định tiếp tục tham gia khảo hạch……

Mục tiêu của hắn không còn là tiến vào Lạc Kiếm Tông.

Mà là muốn đi kia cuối cùng tuyển nhìn một chút…… Nhìn xem chính mình khoảng cách chân chính thiên kiêu, đến tột cùng có bao nhiêu sai biệt!

Hắn ngực có khe rãnh, tuyệt sẽ không bởi vì nhất thời thất bại mà nhụt chí.

Con đường tu hành, hắn đem thẳng tiến không lùi, đem hết toàn lực, bất kể được mất! Như thế, tung bại, cũng không hối hận!

Ôm thái độ như vậy, hắn một đường tuyệt trần, cuối cùng đến nơi này.

Hắn điều chỉnh hô hấp, tiếp tục bôn tập. Hắn biết Đệ Tứ Thiên Tai rất có thể đều đã lên đỉnh. Nhưng hắn cũng không buông lỏng. Hắn đang nỗ lực, để cho mình khoảng cách đối phương gần một chút…… Gần thêm chút nữa……

Mà liền tại hắn tập trung tinh thần leo lên thời điểm.

Bỗng nhiên, một đạo tuyết quang, bỗng nhiên tại hắn xông qua một cây đại thụ trong nháy mắt, hướng phía hắn vào đầu chém tới!

“Cái gì?!”

Hắn biểu lộ bỗng nhiên đại biến, gần như trong nháy mắt kịp phản ứng, vô ý thức thân hình dừng lại, mong muốn tránh né……

Thật là, một đao kia quá nhanh!

Nhanh đã hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Phản ứng của hắn lại nhanh, nhưng cuối cùng, vẫn là không nhanh bằng đao này quang.

Chỉ có điều, kia vào đầu mà đến đao, tại hắn quay đầu trong nháy mắt, nhường qua cái cổ, nhưng lại chưa nhường qua thân thể……

Hưu

Đao mang hiện lên.

Lý Thiếu Phong chạy bên trong thân hình, bỗng nhiên tự bên hông tách ra. Hai chân còn đi ra ngoài mấy bước, lúc này mới ngã sấp xuống.

Mà thân thể của hắn, thì đã dừng lại ở giữa không trung, bỗng nhiên rơi xuống đất.

Máu tươi, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Hắn mở to hai mắt nhìn, không dám tin, nhìn về phía bên cạnh……

“Lý Thiếu Phong, không hổ là Cửu Khúc Thành thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, lão phu một đao kia kém chút bị ngươi tránh thoát. Ngươi như tu vi lại cao một chút, giết ngươi sợ cũng là muốn hao chút công phu.”

Một âm thanh lạnh lùng, chậm rãi vang lên.

Lý Thiếu Phong toàn thân bất lực, nửa thân thể té ngã trên đất, trong miệng có máu tươi ngược xông tới, hắn chật vật trừng to mắt, nhìn về phía thanh âm kia truyền đến địa phương…… Có một người, đang chậm rãi đi tới.

“Là…… Gì……”

Hắn chật vật hỏi ra vấn đề này, trong mắt tràn đầy không hiểu.

Người kia trầm mặc, cuối cùng bình tĩnh nói: “Vì một cái công đạo.”

“Công…… Nói?” Lý Thiếu Phong không rõ, hắn trong mắt lộ ra mờ mịt.

Người kia lại không cần phải nhiều lời nữa, đi tới bên cạnh hắn, cúi đầu nhìn xem nửa thân thể Lý Thiếu Phong, bình tĩnh nói: “Lý thiếu thành chủ, trước tiễn ngươi lên đường.”

Nói xong, hắn giơ chân lên. Lý Thiếu Phong chật vật ngẩng đầu, cuối cùng, hắn nhìn thấy cái kia chân, đột nhiên trong mắt hắn phóng đại!

BA

Thế giới của hắn, lâm vào hắc ám……

……

……

Lý Thiếu Phong đầu lâu, tại cái này thần bí bạch bào chân của nam tử hạ phá nát, óc máu tươi, chảy đầy đất.

Hắn lẳng lặng nhìn một chút, lúc này mới quay người.

“Quét dọn một chút.”

Có người đứng ra, trên thân tràn ngập ra một mảnh lam sắc quang hoa, bỗng nhiên dùng vung tay lên, chỉ thấy một đạo băng lam quang hoa gào thét mà đi, mang theo cuồng phong.

Cuồng gió lướt qua, Lý Thiếu Phong thi thể, trong nháy mắt bị cuốn vào phong tuyết ở trong, tính cả trên đất máu tươi, cũng một đạo biến mất không thấy hình bóng…… Không biết bị vùi lấp tới nơi nào.

Tuyết còn tại hạ, người áo bào trắng nhóm lại một lần nữa biến mất lên.

Ẩn giấu bên trong, từng đôi mắt hiện ra lãnh mang.

Mà phía dưới, lại có tiếng bước chân vang lên……

……

……

Đây hết thảy, đang ở trên núi chăm chú nghe Hạ Khuyết giảng thuật hắn ‘truyền kỳ kỳ ngộ’ Lạc Kiếm Tông hai người, chưa phát giác.

Bọn hắn bị Hạ Khuyết miêu tả cố sự hấp dẫn.

“…… Các ngươi là không gặp kia Huyền thú, chỉ sợ phải có trăm mét chi cao! Hù chết người……”

Hạ Khuyết càng nói càng hăng hái, cũng càng biên càng khen trương, nói thẳng nước miếng tung bay.

“Trăm mét chi cự?”

Trương Phù Sinh nhíu mày lại, sau đó biểu lộ thận trọng gật đầu nói: “Hình thể tiếp gần trăm mét, sợ là đã đạt đến cửu giai Huyền thú tình trạng…… Ta từng tại ngoài tường hoang dã gặp qua, hoàn toàn chính xác cực kì hung hãn, có thể so với Đạp Thiên Cảnh nhân vật. Ngươi vậy mà có thể theo nó mí mắt hạ chạy trốn? Vận khí không tệ.”

Hạ Khuyết sửng sốt…… Thật là có lớn như vậy Huyền thú a?

Thế giới này quả nhiên là sâu không lường được……

Hắn biểu lộ có chút sững sờ.

“Sau đó thì sao?”

Nữ tử lại là không dằn nổi hỏi lên.

“Sau đó?”

Hạ Khuyết ho khan một tiếng, nói tiếp: “Sau đó vận khí tương đối tốt, sông kia bên trong lại lao ra một đầu cá lớn, hình thể cũng siêu qua trăm mét, xông lên không trung hóa thành một con chim, cùng trước đó đầu kia Huyền thú đánh ở cùng nhau…… Quả thực thiên băng địa liệt, ta cách xa xôi, đều kém chút bị dư ba cho đánh chết. Ngay lúc này, bên cạnh ta bỗng nhiên xuất hiện một cái bạch sắc quang cầu, ta còn không có lấy lại tinh thần, quả cầu ánh sáng kia liền hướng phía ta đánh tới, sau đó ta liền lâm vào hôn mê, sự tình phía sau cũng không biết……”.