Chương 565: Công pháp gì?

Chương 565: Công pháp gì?

Hạ Khuyết cảm thấy nói cũng không xê xích gì nhiều, liền trực tiếp kết thúc cố sự.

Nghe xong hắn lời này, Trương Phù Sinh cùng nữ tử nhìn nhau một cái, cuối cùng Trương Phù Sinh nhìn xem Hạ Khuyết biểu lộ có chút hâm mộ, “thật đúng là vận khí tốt……”

Hạ Khuyết hắc cười một tiếng sờ lên cái mũi, không nói gì thêm.

“Vậy ngươi tu hành chính là công pháp gì?”

Trương Phù Sinh bỗng nhiên lại hỏi.

Câu nói này, lại là nhường lúc đầu lặng lẽ cười bên trong Hạ Khuyết biểu lộ có chút dừng một chút, lập tức tiếp tục cười, ánh mắt lại có chút thấp xuống, bình tĩnh cười nói: “Trương công tử, gia nhập Lạc Kiếm Tông, cần hỏi rõ ràng như vậy a?”

“Gia nhập Lạc Kiếm Tông cũng là không cần.” Trương Phù Sinh nghe vậy, lại là thản nhiên nói: “Ngươi chưa tiến vào tu hành thế giới, cho nên không biết rõ cũng không kỳ quái. Tu hành thế giới có quy định bất thành văn…… Liền chính là bất luận tông môn gì, cũng sẽ không tìm hiểu môn hạ đệ tử bí mật.”

“Dù sao, tu hành thế giới ở vào ngoài tường, mà Tường Ngoại thế giới, kỳ ngộ đông đảo, môn nhân đệ tử ngẫu nhiên ra ngoài, cũng có thể đụng phải kỳ ngộ gì. Những kỳ ngộ này, liền trở thành những đệ tử này đặc hữu bí mật. Nói chung, bất luận tông môn gì, cũng sẽ không tìm hiểu môn hạ của mình đệ tử bí mật…… Lạc Kiếm Tông tự nhiên cũng là như thế.”

Trương Phù Sinh lời nói nhường Hạ Khuyết sửng sốt một chút, nhưng lập tức nhưng cũng là giật mình gật đầu.

Chợt nghe xong thật bất ngờ, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, nhưng lại hợp tình hợp lí.

Tường Ngoại thế giới nhiều như vậy kỳ ngộ, ai đều có thể nắm giữ bí mật. Mà có chút bí mật, là tuyệt không nguyện ý cùng người chia xẻ.

Cưỡng ép tìm hiểu, thậm chí tìm lấy, tuyệt không phải trí giả chi là —— bởi vì lâu dài trước kia sẽ chỉ làm môn nhân đệ tử nội bộ lục đục.

Mà một khi môn nhân đệ tử cũng bắt đầu ly tâm, như vậy cái này cái tông môn, cũng liền cách suy sụp không xa.

Cường đại tới đâu tông môn, cũng là dựa vào nguyên một đám cường đại đệ tử nâng lên. Nếu như nói môn nhân đệ tử tại ngươi tông môn ở trong liền tối thiểu nhất cảm giác an toàn đều không có…… Cái kia còn sẽ tận tâm tận lực là tông môn xuất lực a?

“Đã Lạc Kiếm Tông sẽ không đánh dò xét môn hạ đệ tử bí mật, như vậy còn thỉnh cho phép ta cũng tạm thời bảo thủ một chút chính mình điểm này bí mật nhỏ a.” Hạ Khuyết cười nói.

“Không được.”

Lại không nghĩ rằng, Trương Phù Sinh nghe vậy, lại là nhàn nhạt lắc đầu.

Cái này khiến Hạ Khuyết sững sờ, nhíu mày nhìn về phía hắn: “Vì sao?”

“Thứ nhất, bây giờ không phải là Lạc Kiếm Tông tìm hiểu bí mật của ngươi, mà là ta. Thứ hai…… Ngươi cũng còn không phải tu hành thế giới người, tu hành thế giới quy củ, không có quan hệ gì với ngươi. Cho nên, ngươi tu hành chính là công pháp gì?”

Trương Phù Sinh ánh mắt hơi híp, nhìn từ trên xuống dưới Hạ Khuyết: “Tốc độ ngươi rất nhanh, chân nguyên cũng có thể xưng cường hoành, càng là nắm giữ Cận Đạo Chi Thể. Nhưng ta nhìn ngươi khí tức bên trong, cũng không nửa phần thần hồn chi lực, giải thích rõ ngươi chưa cô đọng thần hồn…… Chưa cô đọng thần hồn, lại nắm giữ một quyền oanh sát vận dụng Chiến Tướng Thần Hồn Cảnh năng lực, vậy cũng chỉ có thể giải thích rõ một chút…… Ngươi công pháp này, không tầm thường. Sử dụng chiến kỹ, sợ cũng là không tầm thường a? Cho nên…… Ta rất hiếu kì.”

Hạ Khuyết lông mày có chút nhẹ chau lại, hắn nhìn một chút Trương Phù Sinh, sau đó thử dò xét nói: “Nếu như, ta không muốn nói đâu?”

“Không muốn nói?”

Trương Phù Sinh nghe vậy, lại là cười, chỉ là đáy mắt, lại thoáng có chút lãnh sắc, “ngươi đại khái còn không biết, Tường Nội thế giới cùng Tường Ngoại thế giới, cho dù đồng dạng là Thần Hồn Cảnh, lại cũng có thể là nắm giữ trời cùng đất đồng dạng chênh lệch a?”

Hạ Khuyết lông mày có chút chống lên, trầm mặc một chút về sau nói: “Cho nên, nếu như ta không nói, ngươi liền phải ra tay với ta a?”

Trương Phù Sinh nhìn xem Hạ Khuyết, không nói gì.

Hạ Khuyết khẽ gật đầu một cái, lại nhìn về phía nữ tử kia: “Vị cô nương này, ngươi cũng giống vậy a?”

“Lạc Kiếm Tông Trình Bội Thanh.” Nữ tử kia tự báo tính danh, sau đó hơi lộ ra một chút vẻ do dự. Nhưng rất nhanh dường như nghĩ đến cái gì, nhẹ phun một ngụm khí, nhìn xem Hạ Khuyết nói: “Ngươi liền nói một chút a. Chúng ta cũng chỉ là có chút hiếu kì mà thôi.”

Chỉ là hiếu kì mà thôi?

Sợ là kẻ ngu mới có thể tin tưởng bọn họ lời nói.

Hạ Khuyết bất đắc dĩ lắc đầu nở nụ cười, sau đó bình tĩnh nói: “Tốt một cái Lạc Kiếm Tông, ngấp nghé người khác công pháp, cũng mơ ước như thế quang minh chính đại, không che không che đậy…… Ân, loại phong cách này ta thật thích, muốn cái gì liền trực tiếp nói, ít ra so với cái kia vụng trộm đùa nghịch thủ đoạn hạ lưu mạnh hơn nhiều.”

Trương Phù Sinh cùng Trình Bội Thanh lông mày đều là nhíu một cái.

Nhưng còn chưa lên tiếng, Hạ Khuyết đã cười nói: “Nhưng đây là bí mật của ta, ta vẫn là có ý định giữ lại một chút. Hai vị nếu muốn dùng sức mạnh, như vậy hiện tại liền có thể động thủ…… Ta cũng muốn nhìn một chút, tu hành thế giới Thần Hồn Cảnh, cùng Tường Nội thế giới Thần Hồn Cảnh, đến tột cùng có bao nhiêu sai biệt.”

Lời nói đã đến nước này, trong nháy mắt, mới vừa rồi còn vui vẻ hòa thuận bầu không khí, trong nháy mắt biến thành giương cung bạt kiếm!

Trương Phù Sinh cùng Trình Bội Thanh ánh mắt, đều là khẽ híp một cái.

Mà liền tại con mắt này bé nhỏ trong nháy mắt, Hạ Khuyết cũng cảm giác được, trên thân hai người, một cỗ khí thế đáng sợ, trong nháy mắt quật khởi!

Cỗ khí thế này, viễn siêu trước đó hắn chỗ gặp qua tất cả Thần Hồn Cảnh!

Vậy mà mơ hồ có một ít đối mặt những cái kia Đạp Thiên Cảnh cảm giác!……

Đương nhiên, đối lập Đạp Thiên Cảnh mà nói, hai người này khí thế, cuối cùng vẫn là yếu đi chút…… Ít ra không đến mức nhường Hạ Khuyết cảm giác được toàn bộ thiên địa đều đem hắn cô lập ảo giác.

Nhưng hai người này khí thế, lại như có thực chất, phá ở trên mặt, như là đao kiếm đồng dạng, này Hạ Khuyết màng da đau nhức.

Hạ Khuyết trong lòng cũng là thận trọng……

Chỉ là khí thế, hai người này cũng không phải là Vương Chấn, Hạ Thiên Hữu chi lưu có thể so.

Như thật muốn cùng hai người này động thủ, hắn cũng là muốn trăm phần trăm chăm chú mới được.

Hạ Khuyết ánh mắt cũng hơi híp, toàn thân lực lượng bắt đầu tụ tập, một cỗ kinh khủng lực, đã ngưng tụ tại hữu quyền của hắn bên trong, ẩn mà không phát.

Hắn là Cận Đạo Chi Thể, nhục thể cực đoan cường đại. Nếu là người bình thường như vậy tụ tập Huyền Lực lại ẩn mà không phát, chỉ sợ đều muốn làm bị thương gân mạch.

Nhưng hắn nhục thể cường đại, cái này còn không đến mức nhường hắn thụ thương.

Trên bầu trời tuyết tại tung bay, Trương Phù Sinh cùng Trình Bội Thanh khí thế càng ngày càng kinh khủng, thậm chí hình thành thực chất, nhường chung quanh phong tuyết, đều phảng phất muốn bắt đầu cuồng bạo. Kia như có thực chất như đao kiếm giống như khí thế, một chút xíu hướng phía Hạ Khuyết trấn áp tới.

Hạ Khuyết biểu lộ thì là càng ngày càng ngưng trọng, quyền bên trong lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, thậm chí lấy thân thể của hắn cường độ, đều cảm thấy một tia nhói nhói.

Hắn đã bắt đầu ở trong lòng tính toán, một khi phát hiện đối phương muốn động thủ, hắn liền phải vượt lên trước tiến công!…… Trước dùng Hám Thiên Thần Quyền cố gắng đánh chết hoặc là trọng thương một trong hai lại nói.

Nếu không thật để cho hai người hình thành hợp kích, như vậy hắn sợ là muốn bại lộ Đạp Bát Hoang bí mật, bỏ chạy.

Mà tham gia Lạc Kiếm Tông sự tình, sợ cũng liền phải thất bại……

Khí thế càng ngày càng thịnh, giữa hai bên giằng co càng ngày càng sắc bén……

Mà khi khí thế sắp đạt tới điểm tới hạn, Hạ Khuyết thậm chí đều nhanh sắp nhịn không được đoạt động thủ trước thời điểm……

Bỗng nhiên!

“Ha ha ha ha……”

Một hồi cười to thanh âm, đột ngột theo kia Trương Phù Sinh trong miệng truyền ra..