Chương 566: Rơi kiếm kỳ tông

Chương 566: Rơi kiếm kỳ tông

Nương theo lấy hắn một trận này cười to, hắn khí thế trên người, trong nháy mắt biến mất không thấy hình bóng!

Bất thình lình thu lại khí thế, kém chút nhường hết sức chăm chú đối kháng khí thế của hắn Hạ Khuyết không có phun ra một ngụm máu đến, khó chịu tới cực điểm.

Hạ Khuyết ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn.

Sau đó liền thấy Trương Phù Sinh cười ha ha, mà bên cạnh hắn Trình Bội Thanh, trên mặt cũng lộ ra một tia cười nhàn nhạt, ánh mắt nhu hòa nhìn xem hắn.

“Không tệ, thật là không tệ!! Ha ha, tiểu tử, ngươi rất không tệ.”

Trương Phù Sinh cười ha ha bên trong, vậy mà lộ ra mấy phần thưởng thức, nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết có chút mộng.

“Cái này?……”

Trình Bội Thanh mỉm cười gật đầu cười nói: “Hoàn toàn chính xác rất không tệ…… Dọa sợ a? Thật đúng là cho là chúng ta đối bí mật của ngươi cảm thấy hứng thú?”

Hạ Khuyết sững sờ, còn chưa lên tiếng, Trình Bội Thanh đã tiếp lấy cười nói: “Tốt a, kỳ thật thật đúng là có một chút cảm thấy hứng thú…… Bất quá, lại cảm thấy hứng thú, cưỡng đoạt khả năng trong tương lai trở thành đồng môn sư đệ người đồ vật, chúng ta còn làm không được. Vừa rồi, xem như Trương sư huynh đối ngươi một cái thăm dò…… Biểu hiện của ngươi, rất tốt.”

Thăm dò?

Hạ Khuyết có chút mơ hồ, nhìn về phía Trương Phù Sinh.

Trương Phù Sinh đã cười nhìn về phía hắn, gật đầu không ngừng: “Tiểu tử, ngươi rất không tệ, là tên hán tử!…… Chính là muốn dạng này! Đối mặt cường địch, cũng phải có rút kiếm vượt đao huyết dũng! Lúc này mới ta là Lạc Kiếm Tông đệ tử nên có dáng vẻ!…… Phía dưới đám kia nhuyễn đản, cũng xứng gia nhập ta Lạc Kiếm Tông?”

Nói rằng phía dưới đám kia nhuyễn đản, hắn còn vẻ mặt khinh thường phủi một chút miệng, sau đó mới nhìn hướng Hạ Khuyết cười nói: “Ngươi có huyết dũng, ta xem ra đến, ngươi vừa mới là thật dự định muốn cùng chúng ta làm một trận…… Cho dù là đánh không lại, nhưng ngươi cũng không sợ chút nào. Đây mới là ta Lạc Kiếm Tông mong muốn tìm đồng môn!…… Trận này thi vòng đầu, vốn có ba trận. Trận đầu, nhìn chính là tốc độ, thân pháp. Trận thứ hai, nhìn chính là lực lượng, tu vi. Mà trận thứ ba, chính là nhìn ý chí, huyết dũng!…… Mà cái này ở trong, đặc biệt trận thứ ba trọng yếu nhất.”

“Tốc độ chậm, có thể luyện. Tu vi yếu, có thể tu hành. Nhưng nếu là ý chí yếu kém, không có huyết dũng, cái kia chính là thuần túy hèn nhát bao cỏ!…… Đây là thiên tính, không cách nào cải biến!”

“Ta Lạc Kiếm Tông được xưng là ‘trận chiến đầu tiên tông’ nguyên nhân lớn nhất chính là tự tông chủ mà xuống, liền không có sợ chiến e sợ chiến hèn nhát!…… Lạc Kiếm Tông có lẽ không phải tu hành thế giới bên trong mạnh nhất, nhưng phàm là biết được ta Lạc Kiếm Tông tục danh người, không cái gì người có can đảm tuỳ tiện trêu chọc! Vì sao? Liền cũng là bởi vì cái này một ngụm máu tính!”

“Tiểu tử, ngươi có huyết tính, cũng có đại khí vận, ta rất xem trọng ngươi, hi vọng ngươi về sau có thể thực sự trở thành ta Lạc Kiếm Tông bên trong một viên. Ngươi cái này sơ tuyển danh ngạch, ổn!”

Trương Phù Sinh cười ha ha. Lần này cười to ở trong, không còn trước đó Hạ Khuyết chỗ cảm giác được cái chủng loại kia âm lãnh, thay vào đó, là một loại khó tả hào phóng.

Thậm chí liền Hạ Khuyết đều ngốc sửng sốt một chút, mà hậu tâm nhảy không khỏi thêm nhanh.

Loại này hào sảng, rất lây nhiễm người. Hắn xác định, chính mình là có điểm tâm động.

Hắn không khỏi hồi tưởng lại chính mình trước đó gặp phải Lạc Kiếm Tông đám người kia…… Kia lão đầu tử liền không nói, không phân xanh đỏ liền đánh người lung tung.

Mà hắn tiếp xúc tương đối nhiều chính là Vân Vô Song cùng Nguyệt Khuynh Thành.

Mà hai người này……

Không phải đều là như thế này?

Đều vì nữ tử, Vân Vô Song tại thân chịu trọng thương, tu vi gần như hoàn toàn biến mất, biết được bên ngoài có cường địch đang tìm kiếm, sinh tử một đường thời điểm, tròng mắt của nàng, đều thủy chung là bình tĩnh, chưa hề toát ra một tơ một hào e ngại cùng khủng hoảng.

Mà kia Nguyệt Khuynh Thành liền càng không cần phải nói…… Bị phong ấn, mang lên thuyền. Mà mở ra phong ấn trước tiên, nàng liền biểu hiện cực kì mây trôi nước chảy, căn bản không có người bình thường nên có kinh sợ hoặc bối rối……

Không nói trước cái này tu vi của hai người như thế nào……

Ít ra cái này thần kinh, là tuyệt đối đại điều!

Mặt đối với sinh tử, chỉ sợ cũng sẽ không có bất kỳ e ngại a?

“Đây chính là Lạc Kiếm Tông a?”

Hạ Khuyết nỉ non.

Hắn bỗng nhiên đối Lạc Kiếm Tông có hứng thú thật lớn.

Không biết rõ từ dạng này một đám người tụ tập mà thành tông môn…… Đến cùng là dạng gì đây này?

Hạ Khuyết có chút sững sờ, đang suy tư vấn đề, Trương Phù Sinh cười một tiếng, vừa mới chuẩn bị nói cái gì.

Có thể ngay lúc này, không trung xoay quanh đại điểu, bỗng nhiên phát ra một tiếng to rõ kêu khẽ âm thanh.

Trương Phù Sinh cùng Trình Bội Thanh lập tức sững sờ, sau đó ngẩng đầu nhìn lại.

Hạ Khuyết cũng sửng sốt một chút, không khỏi cũng ngẩng đầu.

Mà lập tức, hắn liền thấy Trương Phù Sinh thần sắc đột nhiên biến đổi, vừa rồi hào phóng, trong nháy mắt biến thành một mảnh u ám cùng nổi giận.

“Ta Lạc Kiếm Tông chiêu sinh, thế mà cũng dám tới gây chuyện? Thật là muốn chết!!”

Chợt quát một tiếng về sau, chỉ thấy thân hình hắn bỗng nhiên một cái chớp động, trong nháy mắt, biến mất không thấy gì nữa.

Trình Bội Thanh biểu lộ cũng là ngưng tụ, đẹp mắt trên trán, lộ ra một vệt sát cơ.

“Ngươi về trước đi, chúng ta đi một chút sẽ trở lại.”

Nàng nói xong, bãi xuống quần áo, trên thân một cỗ tràn ngập sát cơ, quay người ở giữa, cũng chớp mắt biến mất!……

Tốc độ của hai người nhanh đến mức cực hạn, nhưng Hạ Khuyết thị lực như thế nào kinh người? Tự nhiên nhìn thấy, hai người này, là hướng sườn núi đi.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, xảy ra chuyện gì?

Mang theo một chút hiếu kì, hắn cũng không còn lưu lại, thân hình khẽ động, cũng vọt xuống dưới……

……

Làm Hạ Khuyết đi vào sườn núi thời điểm, nhịn không được trừng lớn một chút ánh mắt……

Chỉ vì, bây giờ sườn núi, đã sớm biến thành một mảnh hỗn độn!

Từng mảng lớn máu tươi chiếu xuống trắng noãn tuyết trắng phía trên, lộ ra nhìn thấy mà giật mình.

Mà trên mặt đất, càng là ngổn ngang lộn xộn, nằm hơn mười đạo thi thể.

Tất cả thi thể, cơ hồ đều là thi thể chia đôi.

Sườn núi càng xa một chút hơn địa phương, một đám sắc mặt trắng bệch thiếu nam thiếu nữ, đang đứng ở nơi đó, không dám lên trước.

Trong gió tuyết, một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi, chui vào Hạ Khuyết trong mũi……

“Trốn? Các ngươi trốn đi được?!”

Trương Phù Sinh tiếng rống giận dữ vang lên, sau đó Hạ Khuyết nhìn thấy, phía trước so với hắn sớm đến một chút Trương Phù Sinh, đã thân hình thoắt một cái, cuốn lên một mảnh phong bạo, hướng về một phương hướng đuổi đi.

Trình Bội Thanh thì cũng không hề động, nàng cúi đầu nhìn xem thi thể trên đất, biểu lộ cũng không được khá lắm nhìn.

Hạ Khuyết nhíu nhíu mày, đi tới. Cúi đầu xem xét thi thể trên đất, lập tức dường như ý thức được cái gì, ánh mắt hơi híp.

“Đây chính là Tô gia trả thù a?…… Thật đúng là có điểm điên rồi.”

Trên mặt đất thi thể, có một bộ phận hắn rất quen thuộc…… Là Hàn gia người.

Hàn gia hai đại thiên kiêu, Hàn Diệu Tinh, Hàn Diệu Dương, thình lình liền ở trong đó!

Bọn hắn trừng to mắt, thi thể chia đôi, lộ ra chết không nhắm mắt.

Mà ngoại trừ Hàn gia người, còn có một số hắn kẻ không quen biết…… Xem ra hẳn không phải là Cửu Khúc Thành.

Bất quá đi dạo một lúc sau, hắn bỗng nhiên sửng sốt một chút, bởi vì theo bọn này thi thể ở trong, hắn vậy mà tìm tới một cái khuôn mặt quen thuộc……

Kia là một trương khuôn mặt anh tuấn, lần trước gặp hắn, hắn tại bên tai của mình líu lo không ngừng gần như một buổi tối……

Chính là kia tại Trân Bảo Các đấu giá hội ngồi tại hắn thiếu niên bên cạnh.

Giống như kêu cái gì Vương Cốc Võ? Tự xưng đến từ Tinh Liễu Thành?

Bởi vì đối phương là tại có mấy lời lảm nhảm, cho nên Hạ Khuyết đối với hắn ấn tượng thật đúng là có điểm khắc sâu..