Chương 567: Khiêu khích?

Chương 567: Khiêu khích?

Nhưng hôm nay, cái này ngày đó líu lo không ngừng thiếu niên, hiện đang sợ là nói không ra lời…… Bởi vì đầu đã dọn nhà.

Nhìn xem trừng to mắt, chết không nhắm mắt thiếu niên, Hạ Khuyết lắc đầu, tiếp lấy nhìn xuống.

Sau đó, ánh mắt của hắn có chút nheo lại.

Hắn thấy được Hạ gia người.

Hạ Vô Bằng!

Hạ Vô Bằng tại phụ thân hắn Hạ Thiên Thương rời đi Hạ gia ngày thứ hai liền mất tích bí ẩn, không biết rõ đi nơi nào.

Lại không nghĩ rằng, vậy mà cũng tham gia lần này chiêu sinh a?

Vừa rồi tại điểm xuất phát chỗ tới là không có phát hiện hắn……

Hạ Vô Bằng đều ở nơi này, kia Hạ Vô Hồn, sẽ không cũng tại a?

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Quả nhiên, rất nhanh, hắn tại trong thi thể, tìm tới Hạ Vô Hồn thi thể.

Hắn cũng đã chết, cùng trước đó mọi người giống nhau, đều là bị một đao bêu đầu……

Hàn gia, Hạ gia, còn có những thành thị khác người tới, cứ như vậy một hồi, Hạ Khuyết liền thấy mười sáu.

Cái này mười sáu người, hiển nhiên là lần này khảo hạch bên trong người nổi bật. Cho nên bọn hắn mới lại nhanh như vậy đạt tới sườn núi.

Lại không nghĩ rằng…… Chết như vậy không hiểu thấu.

Hạ Khuyết lắc đầu, ánh mắt hướng phía phía dưới đám người nhìn lại.

“Những người này cũng là vận khí tốt, nếu là nhanh hơn chút nữa, chỉ sợ…… A?”

Đang nghĩ ngợi, Hạ Khuyết biểu lộ bỗng nhiên sững sờ.

Chỉ vì, hắn tại cái này giữa đám người, thấy được một cái trước đó tuyệt không nghĩ tới nhân vật……

Thập Tam Di Thái?!

Hắn có chút ngạc nhiên.

Phía dưới thiếu niên ở trong Hạ Thiên Uyên Thập Tam Di Thái, đứng tại đám người phía trước nhất, biểu lộ hơi có vẻ hơi tái nhợt, ánh mắt nhìn chằm chằm thi thể trên đất nhìn xem, không biết rõ đang suy nghĩ gì……

Chỉ là, nàng tại sao lại ở chỗ này?

“Chẳng lẽ, nàng vẫn chưa tới hai mươi lăm tuổi? Cũng muốn tiến vào Lạc Kiếm Tông?”

Hạ Khuyết chau mày lên.

Thập Tam Di Thái, hắn một mực tại đáy lòng cảm kích người. Ngày đó nếu không phải nàng, tại hệ thống xuất hiện trước đó, hắn sợ liền bị kia Hạ Tường lão cẩu đánh chết tươi.

Cũng chính là bởi vì có Thập Tam Di Thái vượt nhúng một tay, hắn mới xem như sống tiếp được, đồng thời đã thức tỉnh hệ thống, cuối cùng sống thành hôm nay hắn.

Cho nên đối Thập Tam Di Thái, hắn là thật cảm kích.

Chỉ bất quá hắn cùng Thập Tam Di Thái cơ hội gặp mặt…… Cũng rất ít.

Thậm chí có thể nói, ngoại trừ ngày đó kia một mặt, hắn liền lại chưa thấy qua đối phương.

Không hắn, Thập Tam Di Thái là Hạ Thiên Uyên nội nhân, bình thường thâm cư không ra ngoài, nơi nào có cơ hội gặp mặt?

Coi như Hạ Khuyết nắm giữ nhất đẳng thân phận, nhưng tổng cũng không thể không hiểu thấu chạy đến tổ trạch đi, sau đó nói cho Hạ Thiên Uyên hắn muốn gặp hắn tiểu thiếp a?

Vậy được gì?

Bởi vì những này đủ loại duyên cớ, Hạ Khuyết thật đúng là không có gặp lại qua Thập Tam Di Thái.

Lại không nghĩ rằng gặp lại, lại là ở chỗ này.

Nàng muốn nhập Lạc Kiếm Tông?

Hạ Khuyết vẻ mặt như nghĩ tới cái gì……

Oanh

Ngay vào lúc này, bỗng nhiên một hồi kịch liệt tiếng nổ vang lên.

Bất thình lình tiếng nổ, kinh hãi tất cả mọi người, cũng không khỏi hướng phía bạo tạc phát sinh phương hướng nhìn lại. Vừa hay nhìn thấy, phía chân trời xa xôi, một đoàn hào quang óng ánh, bỗng nhiên hiện lên. Chốc lát sau, một hồi cuồng phong cuốn tới, cuồng bạo gió xoáy động lên tuyết, chung quanh trong nháy mắt một mảnh trắng xoá, gây nên không ít thiếu niên kêu sợ hãi.

Hạ Khuyết ánh mắt nhắm lại, cũng hướng phía cái hướng kia nhìn sang.

Bất quá chốc lát sau……

Oanh

Lại là một tiếng oanh minh, tại khoảng cách chỗ xa hơn bộc phát. Lại là một đoàn sáng chói ánh sáng hoa hiện lên. Ngay sau đó, lại là một hồi cuồng phong truyền đến……

Kia bạo tạc ở trong, Hạ Khuyết cảm giác được cực kỳ đáng sợ Huyền Lực.

“Tự bạo a?”

Hạ Khuyết híp mắt.

Hắn không có hành động…… Bởi vì cái này cùng hắn không có liên quan quá nhiều, hắn liền đứng ở chỗ này, đợi.

Cũng không qua quá lâu, một hồi nhỏ xíu âm thanh xé gió lên, thấy hoa mắt, vẻ mặt u ám Trương Phù Sinh, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

“Sư huynh?”

Trình Bội Thanh nhìn về phía Trương Phù Sinh.

“Hừ.” Trương Phù Sinh biểu lộ rất khó coi: “Ta thấy được hai người, đuổi theo, bọn hắn đều quả quyết tự bạo. Phải chăng còn có những người khác, tạm thời không biết.”

“Tự bạo?” Trình Bội Thanh lông mày nhíu chặt, sau đó mới nói: “Xem ra thuộc về tử sĩ chi lưu?”

“Thật to gan, ta Lạc Kiếm Tông chiêu sinh thế mà cũng dám kiếm chuyện chơi!”

Trương Phù Sinh biểu lộ càng phát ra khó coi.

Lần này, mặc dù chỉ là sơ tuyển. Nhưng là…… Cái này dù sao cũng là Lạc Kiếm Tông chiêu sinh!

Nhưng hôm nay, tại chiêu sinh ở trong, tham dự khảo hạch thiếu niên, thế mà tại dưới mí mắt hắn bị giết chết nhiều như vậy?

Đây quả thực là tại trần trụi khiêu chiến Lạc Kiếm Tông quyền uy!

Cũng là đối với hắn Trương Phù Sinh khiêu khích!

Cái này khiến hắn làm sao có thể không giận?!

Hạ Khuyết đứng ở một bên, nhưng lại không nói chuyện.

Kỳ thật trong lòng của hắn đã có hoài nghi đối tượng.

Chỉ có điều……

Cái này cùng hắn có quan hệ gì?

Hắn mừng rỡ xem kịch vui.

“Sư huynh, vậy làm sao bây giờ?”

Một trận trầm mặc qua đi, Trình Bội Thanh bỗng nhiên thấp giọng hỏi thăm.

Trương Phù Sinh biểu lộ u ám, nhìn lướt qua phía sau sắc mặt tái nhợt các thiếu niên, lập tức bực bội nói: “Chỉ có thể tạm thời bên trong gãy mất, đem chuyện nơi đây thông tri Lý sư huynh, lại thương lượng làm thế nào chứ. Bất quá kia người giật dây, nhất định phải bắt tới! Nếu không, ta Lạc Kiếm Tông mặt mũi không còn sót lại chút gì!”

Xem như tu hành thế giới đều số một đại tông môn, vậy mà tại Tường Nội thế giới một lần sơ tuyển bên trong xuất hiện chuyện lớn như vậy, bọn hắn xem như lần này người phụ trách, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha!

Trình Bội Thanh nghe vậy khẽ gật đầu một cái, sau đó nàng nói: “Vậy ta đi thông tri Lý sư huynh.”

Nói xong, nàng thân hình nhảy lên, nhảy lên thật cao, trực tiếp nhảy lên không trung lượn vòng lấy Đại Hạc trên lưng, một tiếng kêu khẽ, trực tiếp trốn xa.

Trương Phù Sinh thì là âm thanh lạnh lùng nói: “Các ngươi những người khác chờ đợi ở đây, có cái gì đợi người tới lại nói.”

Nói xong, ánh mắt của hắn u ám quét về phía mặt đất, dường như muốn tìm một chút dấu vết để lại.

Hạ Khuyết đứng ở một bên, ánh mắt quét qua qua đi, bỗng nhiên phát hiện giữa đám người Hạ Vô Dịch bọn người.

Giờ phút này, Hạ Vô Dịch, Hạ Vô Thanh biểu lộ đều có chút khó coi, thoáng có chút trắng bệch, trong đám người.

Hạ Khuyết tâm tư khẽ động, đi tới.

“Các ngươi tới thời điểm nhìn thấy cái gì?”

Hạ Vô Dịch bỗng nhiên nghe được bên người một cái thanh âm quen thuộc mang theo vài phần hiếu kì hỏi thăm.

Hắn giật mình, liền nghiêng đầu sang chỗ khác.

Mà khi thấy là Hạ Khuyết về sau, hắn lập tức thở dài một hơi, sau đó thấp giọng nói: “Chúng ta tới tương đối trễ, tới gần nơi này thời điểm, ta thấy được một hồi Huyền Lực quang mang, kia Huyền Lực quang mang cực mạnh, làm ta giật cả mình, cái này mới dừng lại yên lặng theo dõi kỳ biến.”

“Sau đó ta nghe được một hồi hạc ré, sau đó bên này truyền đến có chút động tĩnh, đều khôi phục bình tĩnh…… Sau đó Lạc Kiếm Tông vị đại nhân kia tới, giận quát to một tiếng, liền không có động tĩnh. Sau đó chúng ta mới lên đến, liền nhìn thấy màn này…… Cái khác không có bất kỳ phát hiện nào……”

Hạ Vô Dịch thấp giọng nói rằng.

Hạ Khuyết nghe vậy khẽ gật đầu, nhìn một chút hắn về sau nói: “Tốc độ ngươi không đến mức chậm như vậy a, thế nào lúc này mới lên đến?”

Lời này nhường Hạ Vô Dịch sắc mặt lập tức hơi đỏ lên, khóe miệng nhuyễn bỗng nhúc nhích về sau, mới có hơi lúng túng nói: “Dưới chân núi thời điểm đụng phải một người…… Chính là cái kia.”

Nói, hắn một chỉ xa xa thi thể một trong..