Chương 568: Vận khí không tệ

Chương 568: Vận khí không tệ

“Người kia tu vi cực mạnh, chúng ta đánh nhau một phen, ta không phải là đối thủ, bị hắn đánh bại. Cũng may hắn cũng không có hạ tử thủ ý tứ, trực tiếp lên núi tới. Ta thụ điểm vết thương nhẹ, tốc độ liền chậm lại.”

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó nhìn về phía cỗ thi thể kia……

Là thanh niên nam tử xa lạ. Đầu người cũng đã tách rời, nhưng nhìn ra được khi còn sống hẳn là một cái mỹ nam tử.

Hắn nhíu nhíu mày, sau đó nhẹ gật đầu, nói: “Đây chính là số mệnh, tranh nhau đi chết…… Ngươi vận khí không tệ.”

Hạ Vô Dịch biểu lộ hơi trắng bệch, nhưng cuối cùng vẫn đắng chát nhẹ gật đầu.

Cũng không phải vận khí không tệ?

Nếu không phải dưới núi trận chiến kia, lấy tốc độ của hắn, khẳng định cũng là người ở chỗ này một trong.

Hạ Vô Bằng cùng Hạ Vô Hồn đều đã chết, không có đạo lý đối với hắn Hạ Vô Dịch nhìn như không thấy.

Nói đến, còn tính là kia nam tử xa lạ cứu được hắn một mạng.

Hạ Vô Dịch không nói thêm gì nữa, Hạ Khuyết cũng không nói chuyện, liền đứng ở trong đám người chờ đợi.

Cũng không nhiều lúc, Đại Hạc vẫy cánh từ xa không mà đến. Còn chưa tới phụ cận, một thân ảnh đã hưu một chút, hiện lên đám người, đi tới giữa sân.

Chính là kia tại điểm khởi đầu Lạc Kiếm Tông Lý Vấn.

Lý Vấn một bộ áo trắng, trước đó gặp người luôn là một bộ nhu hòa bộ dáng. Nhưng giờ phút này, nét mặt của hắn, cũng có chút khó coi, ánh mắt lạnh lẽo, quét qua hiện trường.

“Lý sư huynh.”

Trương Phù Sinh hướng phía hắn lên tiếng chào hỏi.

Lý Vấn nhẹ gật đầu, nhìn trên mặt đất.

Một lát sau ngẩng đầu nhìn về phía Trương Phù Sinh: “Không có phát hiện cái gì?”

“Chết mười bảy cái, đây là mới vừa từ bên kia tìm tới, bị chặn ngang chém giết. Theo trên dấu vết nhìn, người hành hung tổng cộng có năm người, đều là Thần Hồn Cảnh tu vi. Tốc độ bọn họ không chậm, hơn nữa rõ ràng là có kế hoạch. Ta đuổi kịp trong đó hai cái, nhưng bọn hắn trực tiếp tự bạo, trên thân mọi thứ đều bị tự bạo lúc Huyền Lực cùng thần hồn chi lực hủy đi, không có bất kỳ cái gì vật có giá trị.”

Trương Phù Sinh biểu lộ có chút khó coi nói.

Lý Vấn nghe vậy khẽ gật đầu một cái, chốc lát sau, lúc này mới quay đầu nhìn về phía sau lưng rất nhiều thiếu niên nhóm, hắn ép một chút lông mày, lúc này mới nói: “Các ngươi đối với việc này, có thể có cái gì muốn nói?”

Một đám thiếu niên hai mặt nhìn nhau, lại không người trả lời.

Lý Vấn đợi một chút, không một người nói chuyện, liền khẽ gật đầu một cái, sau đó nói: “Đột phát loại chuyện này, lần này khảo hạch không thể không tạm thời chậm trễ. Các ngươi tạm thời đường cũ trở về. Lần sau khảo hạch, ta sẽ thông báo tiếp.”

Nói xong, hắn bỗng nhiên ngửa đầu nói: “Trình sư muội, còn xin ngươi hộ tống những thiếu niên này một chuyến.”

“Là.” Trên không trung, truyền đến kia Trình Bội Thanh thanh âm.

Hiển nhiên, cái này Lý Vấn là lo lắng bọn hắn trên đường trở về lại tao ngộ nguy hiểm gì.

Chúng thiếu niên hai mặt nhìn nhau về sau, lại cũng không dám nói thêm cái gì, bắt đầu quay người rời đi.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, cũng không có dừng lại…… Ngược lại cùng hắn không quan hệ nhiều lắm chính là.

Hòa với đám người cùng một chỗ xuống núi, Hạ Khuyết ánh mắt lại nhịn không được nhìn về phía cách đó không xa dường như cũng không chú ý tới hắn Thập Tam Di Thái, như có điều suy nghĩ, không biết đang suy nghĩ gì.

Khi bọn hắn đi ra cũng không có bao xa, đối diện một đám cường giả lấy tốc độ cực nhanh đánh tới chớp nhoáng.

Hạ Thiên Uyên, Hàn Vân Chu, Tô Trường Sinh, Lý Sương Bách…… Chờ một chút, đều đều tới.

Bọn hắn biểu lộ đều có chút xanh xám.

Khi thấy xuống núi đông đảo thiếu niên lúc, bọn hắn không tự chủ được hướng phía các thiếu niên nhìn lại.

Hạ Thiên Uyên như thế cũng nhìn lại.

Mà khi thấy giữa đám người Hạ Khuyết, Hạ Vô Dịch, cùng Thập Tam Di Thái đều hoàn hảo về sau, rõ ràng nhìn thấy nét mặt của hắn tùng một chút.

Cha

Hạ Vô Dịch cũng nhìn thấy Hạ Thiên Uyên, vội vàng chào hỏi một tiếng.

Hưu

Hạ Thiên Uyên trực tiếp xuất hiện tại Hạ Vô Dịch bên người.

“Không có sao chứ?”

Hắn thấp giọng hỏi thăm.

Hạ Vô Dịch vội vàng lắc đầu, biểu thị chính mình không có việc gì.

Hạ Thiên Uyên nhẹ gật đầu, lúc này mới nhìn về phía Hạ Khuyết, sau đó thấp giọng hỏi: “Tình huống như thế nào?”

“Chết là mười bảy cái, Hạ Vô Hồn Hạ Vô Bằng đều ở trong đó. Nghe nói là năm cái Thần Hồn Cảnh làm. Lạc Kiếm Tông người đuổi kịp hai cái, tất cả đều lựa chọn tự bạo, hẳn là cùng loại các ngươi thế gia cái gọi là ám vệ a……” Hạ Khuyết bình tĩnh nói rằng.

“Biết là ai làm a?” Hạ Thiên Uyên lông mày lập tức nhíu chặt lên, biểu lộ có chút ngưng trọng.

Hạ Khuyết không nói, lại là nhìn về phía cách đó không xa đã chạy lên núi Tô Trường Sinh bóng lưng.

Hạ Thiên Uyên nhìn sang, lập tức cũng lập tức kịp phản ứng, có chút giật mình: “Ngươi nói là……”

“Ta nếu là hắn, ta đoán chừng cũng biết làm này lựa chọn.” Hạ Khuyết nhún vai nói.

Hạ Thiên Uyên lông mày lại nhăn, một lát sau khẽ gật đầu một cái, sau đó nói: “Vậy các ngươi đi trước, ta đi xem một chút tình huống. Bên này chuyện, ta đi ngươi bên kia tìm ngươi.”

Hạ Khuyết gật đầu, Hạ Thiên Uyên không cần phải nhiều lời nữa, thân hình thoắt một cái, đuổi theo……

……

Rất nhanh, một đám người thiếu niên, đường cũ trở về điểm khởi đầu.

Bây giờ nơi này, đã là nhao nhao làm một đoàn. Nguyên một đám nghị luận ầm ĩ, nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra.

Vừa rồi Đại Hạc bay tới, Lạc Kiếm Tông nữ tử kia đem cái này điểm khởi đầu Lý Vấn mang đi. Sau đó các đại thế gia gia chủ, thậm chí bao gồm thành chủ, đều chạy tới.

Cái này rõ ràng là xảy ra chuyện tiết tấu.

Giờ phút này tất cả mọi người đang nghị luận, suy đoán là chuyện gì xảy ra.

Mà khi thấy một đám người thiếu niên trở về về sau, ở chỗ này thân hữu đoàn vội vàng tìm kiếm phải chăng có người nhà của mình. Khi thấy người nhà mình một phút này, lúc này mới thở dài một hơi, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Mồm năm miệng mười bắt đầu tìm hiểu đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Cho nên, chỉ là một lát sau, sườn núi chuyện đã xảy ra, liền liền truyền khắp.

“Cái gì? Lạc Kiếm Tông chiêu sinh bên trong, có người tập sát tham gia thu nhận học sinh thiếu niên?”

“Chết mười bảy cái! Tất cả mọi người bị bêu đầu!”

“Hạ gia, Hàn gia đều đã chết không ít người!”

Ông ông tiếng nghị luận, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ điểm khởi đầu. Thậm chí có hướng trong thành thị tràn ngập xu thế.

Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm đi.

Loại chuyện này, người hiểu chuyện rất nhiều.

Hạ Khuyết tìm tới Tống Uyển Du cùng hai nha đầu, các nàng xem đi lên có chút bận tâm. Bất quá khi nhìn thấy Hạ Khuyết một phút này, lập tức thở dài một hơi.

“Bên trong thế nào?”

Tống Uyển Du hiếu kì hỏi thăm.

“Trước trở về rồi hãy nói a. Hôm nay sợ là khảo thí không thành.”

Hạ Khuyết nói rằng.

Tống Uyển Du nghe vậy sửng sốt một chút, lập tức cũng nhẹ gật đầu.

Lập tức, mang theo hai nha đầu, bọn hắn cùng một chỗ hướng Đan Hội bước đi……

……

……

Tại Đan Hội bên trong, đem trên sườn núi sự tình cùng Tống Uyển Du nói một phen về sau, thời gian cũng dần dần trôi mất đi qua.

Hạ Khuyết nhìn sắc trời một chút, sau đó vuốt vuốt hai nha đầu tóc, đứng dậy cáo từ.

Mà khi đi đến hai cửa lầu thời điểm, hắn bỗng nhiên dừng một chút, nhìn về phía một cái phương hướng, sau đó hướng phía phương hướng kia vẫy vẫy tay.

Rất nhanh, hai người mặc hoa y, nhìn qua rất bình thường nam tử trung niên, đi tới bên cạnh hắn.

“Vô Khuyết công tử.”

Hai người hướng phía hắn cung kính hành lễ.

“Các ngươi lưu ý một chút, rất có thể còn sẽ xảy ra chuyện. Vạn nhất thật xảy ra chuyện, trước tiên bắn tên khiến, ta sẽ trước tiên chạy tới.”

Hạ Khuyết thấp giọng nói.

Không chỉ là hộ thành vệ có tiễn khiến, trên thực tế những đại gia tộc này, đều có riêng phần mình tiễn khiến. Hạ gia tự nhiên cũng có.

Hai trung niên nhìn nhau về sau, hướng phía Hạ Khuyết hành lễ nói: “Là.”

Hạ Khuyết lúc này mới nhẹ gật đầu, đi xuống lầu.

Hai người này, dĩ nhiên chính là phân công bảo hộ hai nha đầu hai cái Hạ gia hai cái ám vệ. Đều là Thần Hồn Cảnh sơ kỳ tu vi.

Hạ Khuyết hoài nghi lần này động thủ Tô gia người. Tô Kiếm Luân cùng Tô Kiếm Hà chết, hiển nhiên nhường Tô Trường Sinh đã liều lĩnh.

Mà nói tới đến, Tô Kiếm Luân chết, cùng hắn thật đúng là có một chút gián tiếp liên hệ…… Nếu không phải hắn bỗng nhiên hoành không xuất thế, xác định chiếm cứ một cái danh ngạch, cũng sẽ không có người sẽ đối với Tô Kiếm Luân động thủ.

Cho nên Hạ Khuyết có chút lo lắng, Tô Trường Sinh có thể hay không bởi vậy giận chó đánh mèo hắn.

Đương nhiên, giận chó đánh mèo bản thân hắn, hắn là không sợ hãi chút nào.

Nhưng sợ là sợ Tô gia người đối hai nha đầu động thủ……

Dù sao, bây giờ toàn bộ Cửu Khúc Thành người cơ hồ đều biết, nhược điểm của hắn, là kia hai nha đầu.

Cho nên, hắn mới sẽ như thế bàn giao một phen.

……

…….