Chương 569: Tô gia kết thúc

Chương 569: Tô gia kết thúc

Chạy về nhà bên trong, ngày đã ngã về tây. Hạ Khuyết đợi một cái buổi chiều, tới mặt trời hoàn toàn xuống núi thời điểm, vẻ mặt ngưng trọng Hạ Thiên Uyên tới.

Bài trừ gạt bỏ hạ tả hữu, Hạ Thiên Uyên thật dài nôn thở một hơi, thấp giọng nói: “Tô gia kết thúc.”

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó nhíu mày: “Tìm tới chứng cớ?”

Hạ Thiên Uyên lắc đầu.

“Kia?” Hạ Khuyết vô ý thức hơi nghi hoặc một chút.

“Cần chứng cứ a?” Hạ Thiên Uyên bỗng nhiên hỏi thăm.

Hạ Khuyết sững sờ, chốc lát sau, bật cười lắc đầu: “Là, không cần chứng cứ, chỉ là hoài nghi là đủ rồi.”

“Lạc Kiếm Tông người vô cùng phẫn nộ. Tại chiêu sinh bên trong trực tiếp đối chiêu người sống động thủ, đây là đối Lạc Kiếm Tông nghiêm trọng khiêu khích. Một đêm này, sợ là sẽ không bình tĩnh.”

Hạ Thiên Uyên nói rằng.

Hạ Khuyết gật gật đầu, bỗng nhiên hỏi: “Tô Trường Sinh đâu?”

“Đã chết.”

Hạ Thiên Uyên bình tĩnh nói.

Chết

Hạ Khuyết nhíu nhíu mày.

“Lý Thiếu Phong, Hàn Diệu Dương chết, nhường Lý Sương Bách cùng Hàn Vân Chu đều lạ thường phẫn nộ, trước tiên kiếm chỉ Tô Trường Sinh…… Lý Sương Bách cùng Hàn Vân Chu đều không phải người ngu. Mặc dù Tô Trường Sinh thề thốt không thừa nhận, nhưng đau mất ái tử hai người lại cũng không tính nghe hắn nói cái gì, trực tiếp động thủ rồi.”

Hạ Thiên Uyên nói rõ chi tiết nói về sau chuyện đã xảy ra.

Thành chủ Lý Sương Bách, Hàn gia gia chủ Hàn Vân Chu, Tô gia gia chủ Tô Trường Sinh, đều là Thần Hồn Cảnh hậu kỳ cường giả. Mặc dù hai vị trí đầu người liên thủ, nhưng muốn nghĩ một hồi trấn sát Tô Trường Sinh cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Mà Tô Trường Sinh cuối cùng cũng bắt đầu sinh thoái ý, muốn rời khỏi.

Có thể ngay lúc này……

Kia Lạc Kiếm Tông Lý Vấn xuất thủ!

Nên nói tới Lý Vấn xuất thủ thời điểm, Hạ Thiên Uyên biểu lộ rõ ràng nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, thậm chí là có chút e ngại.

“Chỉ là một chưởng, liền trực tiếp oanh sát Tô Trường Sinh!…… Tô Trường Sinh liền tránh né chỗ trống đều không có. Lạc Kiếm Tông…… Không hổ là tu hành thế giới tông môn, thủ đoạn so với chúng ta tưởng tượng muốn càng đáng sợ nhiều.”

Phải biết, Tô Trường Sinh thật là Tô gia gia chủ!

Tu vi, đã sớm đã đạt đến Thần Hồn Cảnh. Thậm chí khả năng đã là Thần Hồn Cảnh hậu kỳ thậm chí cả đỉnh phong!

Đây cũng không phải là Hạ Thiên Hữu loại kia Thần Hồn Cảnh có thể so sánh được. Kém quá nhiều.

Mà như vậy dạng, Lý Vấn một chưởng, liền liền đem Tô Trường Sinh trấn sát!

Phần này tu vi, khiến người ta run sợ!

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó gật gật đầu: “Cũng là có Lạc Kiếm Tông phong cách.”

Lạc Kiếm Tông chẳng phải là không nói một lời trực tiếp động thủ?

Ngày đó hắn tại sỏa điểu trên lưng, đằng sau lão đầu kia, chẳng phải là không nói một lời, liền trực tiếp động tay?

Nếu không phải Vân Vô Song liều chết cứu trợ, hắn khả năng tại chỗ liền chết.

Cho nên Lý Vấn trấn sát Tô Trường Sinh, tại Hạ Khuyết xem ra, không thể bình thường hơn được.

“Tốt, thời gian cũng không sớm, hành động định tại buổi tối hôm nay, bao quát phủ thành chủ cùng Hàn Hạ hai nhà. Ta chính là nói với ngươi một tiếng, còn có một số việc cần ta an bài. Ta liền đi trước. Ban đêm ngươi đừng loạn lắc. Hiện tại Lạc Kiếm Tông ba người kia rất mẫn cảm, không nên đụng tới bọn hắn trên vết đao.”

Hạ Thiên Uyên nói xong, lại thấp giọng bàn giao vài tiếng, vội vàng rời đi.

Hạ Khuyết lại là biết…… Hắn đây là muốn đi điểm bánh gatô.

Tô gia lớn như vậy một khối bánh gatô, bây giờ Tô Trường Sinh lại chết, rắn mất đầu. Mấy cái thế lực, khẳng định là muốn điểm bánh gatô.

Đương nhiên, cái này ở trong, khả năng Hạ Thiên Uyên tâm tình sẽ là tốt nhất…… Bởi vì con của hắn, có thể không chết ở nơi đó. Chỉ là chết mất hai cái đều đã coi như là thoát ly Hạ gia Hạ Vô Hồn cùng Hạ Vô Bằng mà thôi.

Cùng hắn Hạ Thiên Uyên có liên can gì?

Mặc dù nói đến thân làm gia chủ hắn sẽ không có ý nghĩ như vậy…… Nhưng so sánh lẫn nhau mất đi nhi tử Lý Sương Bách cùng Hàn Vân Chu mà nói, đích thật là muốn may mắn nhiều lắm.

Đưa mắt nhìn Hạ Thiên Uyên rời đi, Hạ Khuyết lại là hơi xúc động.

Có câu lời nói thật tốt, ở đâu có người ở đó có giang hồ.

Cái này Cửu Khúc Thành không lớn một chút địa phương, nhưng vì một cái Lạc Kiếm Tông nhìn không thấy sờ không được danh ngạch, thật là đã chết không ít người.

Mấy thế lực lớn toàn bộ vào cuộc.

Hơn nữa tổn thất cực kì thảm trọng.

Tô gia không cần phải nói, hiện tại mấy có lẽ đã muốn bị chém tận giết tuyệt. Lý Sương Bách cùng Hàn Vân Chu đã mất đi xuất sắc nhất nhi tử. Mà Hạ gia…… Tại cái này ở trong không cũng giống vậy tổn thất không ít?

Kết quả là, ai cũng không tính được chân chính bên thắng.

“Đúng là mỉa mai.”

Hạ Khuyết nhìn phía xa mặt trời lặn, lại nhịn không được lắc đầu.

Bất quá hắn biết rõ, ngược lại đây hết thảy, cùng hắn không có nửa xu quan hệ.

Chỉ cần bất động hai nha đầu là được rồi.

Hắn mừng rỡ nhìn một trận trò hay.

……

Ba ngày.

Tiếp xuống ba ngày, toàn bộ Cửu Khúc Thành thần hồn nát thần tính!

Đại chiến liên miên, tiểu chiến không ngừng!

Người bình thường, căn bản không dám lên đường phố.

Tam đại thế lực liên hợp đối Tô gia ra tay.

Đây là trước nay chưa từng có đại chiến.

Đã đến loại trình độ này, Tô gia người vô cùng tinh tường, mặc kệ phản không phản kháng, đều hẳn phải chết không nghi ngờ. Đã như vậy, lại vì sao không phản kháng?

Tô gia tại Cửu Khúc Thành kinh doanh nhiều năm, rắc rối khó gỡ, thế lực khổng lồ. Xa không phải ngày đó Triệu gia Lý gia chi lưu có thể so sánh.

Bởi vậy mặc dù ba đại thế gia cao thủ ra hết, nhưng Tô gia vẫn như cũ chống cự ba ngày.

Thật là, chung quy là thế lực yếu kém, vẻn vẹn Tô gia một nhà, hoàn toàn không cách nào chống cự cái khác ba nhà liên thủ. Cao thủ về số lượng liền không tại một cái cấp bậc.

Rốt cục ba ngày qua đi, Tô gia hoàn toàn tự Cửu Khúc Thành xoá tên!

Không chỉ là trong thành, ngoài thành thuộc về Tô gia rất nhiều sản nghiệp, cũng đều bị tận diệt. Phàm là Tô gia người, đều bị chém tận giết tuyệt, có thể nói máu chảy trôi xử!

Ba ngày thoáng qua một cái, tất cả quy về yên tĩnh.

Tại cuộc chiến đấu này ở trong, ba nhà đều ăn no bụng. Tô gia rất nhiều sản nghiệp, những năm này tích súc, tất cả đều bị chia cắt không còn.

Bất quá ăn lại nhiều, người đã chết, nhưng cũng là không về được……

……

……

“Nhiều thả cay, nhiều thả cay nha!…… Lần thứ nhất ăn vào như thế đồ ăn ngon…… A, sảng khoái!…… Ngô, nước, nước……”

Toàn bộ Cửu Khúc Thành tại đoạn thời gian này đều thần hồn nát thần tính thảo mộc giai binh thời điểm, Hạ Khuyết nhà, lại là một mảnh tường hòa.

Cái này không, giờ khắc này ở trong viện tử này, một trận đồ nướng thịnh yến, liền đang tiến hành.

Tống Uyển Du ăn miệng đầy đỏ bừng, một bên cay rơi nước mắt, lắm điều bờ môi, còn một bên không ngừng hô ngay tại đồ nướng Hạ Khuyết cho nàng nhiều hơn cay. Nhìn bộ dáng kia, hoàn toàn bị Hạ Khuyết cái này đồ nướng tay nghề chiết phục.

Thế giới này cũng có đồ nướng, bất quá tương đối mà nói, lại là muốn thô kệch nhiều. Nhiều khi chính là hơi hơi thanh tẩy một chút, liền trực tiếp phát hỏa nướng, ăn chính là nguyên trấp nguyên vị.

Nhưng Hạ Khuyết đến từ địa phương nào? Địa Cầu cổ quốc a!…… Ăn hàng quốc gia!

Hắn mặc dù không phải đầu bếp, nhưng chưa có xem heo chạy còn chưa ăn qua thịt heo? Hơi hơi nghĩ một hồi, liền có thể làm ra hương vị không sai biệt lắm thịt nướng đến.

Trải qua qua một đoạn thời gian tìm tòi, hắn không sai biệt lắm ở cái thế giới này tìm tới hoa tiêu, quả ớt, hương liệu chờ đồ ăn vật thay thế, làm ra thịt nướng hương cay đến cực điểm. Ướp gia vị qua Huyền thú thịt càng là vị đẹp tuyệt luân. Tống Uyển Du nếm qua một lần, liền bị chinh phục.

Bây giờ xem xét Tống Uyển Du bộ dáng này, Hạ Khuyết cười khổ cuống quít nói: “Uyển Du tỷ, ngươi là tốt vết sẹo quên đau a? Trước mấy ngày ngươi không phải còn……”

“Ngậm miệng!”

Hạ Khuyết còn chưa nói xong, Tống Uyển Du đã trong nháy mắt sắc mặt đỏ bừng quát to một tiếng.

Hạ Khuyết vẻ mặt vô tội nhìn xem hắn.

Tống Uyển Du sắc mặt đều nhanh nhỏ ra huyết, bên tai đều đỏ thấu: “Không, đừng nhắc lại nữa a! Để ngươi thêm liền thêm, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy?”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau đó cười khổ lắc đầu, quả nhiên không nói thêm lời.

Làm lần thứ nhất ăn cay, mà lại là siêu cấp tê cay vị tiểu nữu nhi…… Tống Uyển Du gặp cái gì, đại gia có thể tưởng tượng a?

“Hai người các ngươi nha đầu ăn ít một chút cay, bên này có nguyên vị, cũng ăn thật ngon.”

Hạ Khuyết thấy Tống Uyển Du không nghe hắn, quay đầu nhìn về phía hai nha đầu. Hai nha đầu giờ phút này cũng bị cay miệng nhỏ đỏ bừng, ở bên kia len lén ăn.

Hạ Khuyết lập tức quát.

Hai nha đầu vội vàng nghiêng đầu lại, miệng nhỏ đỏ bừng, cay lắm điều không ngừng.

Thấy cảnh này, Hạ Khuyết dở khóc dở cười, chỉ có thể đứng lên đến, cho các nàng rót một chén nước.

Nhìn xem không ngừng tưới, cái trán đều cay xuất mồ hôi hai nha đầu, hắn bất đắc dĩ lắc đầu: “Các ngươi tuổi tác còn quá nhỏ, ăn quá cay đối thân thể không tốt.”

“Biết ca ca……”

Hai nha đầu nhu thuận gật đầu.

Hạ Khuyết lại một lần nữa ngồi trở lại vị trí của mình, tiếp tục cho ba cái nha đầu nướng thịt, biểu lộ mang theo có chút mỉm cười.

“Hôm nay bên ngoài động tĩnh dường như không quá lớn, xem ra không sai biệt lắm kết thúc……”

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Mà vừa lúc này, bỗng nhiên một tiếng tiếng hò hét từ nơi không xa truyền đến: “Ngươi là người phương nào? Vào bằng cách nào? Nhanh đi ra ngoài!”

Là hộ vệ tiếng quát.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, theo bản năng quay đầu nhìn sang.

Mà khi vừa nhìn thấy bên kia về sau, cả người hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, sau đó bỗng nhiên đứng lên.

Cách đó không xa, hai tên hộ vệ ngay tại đối với một cái lão nhân hô quát. Mà lão nhân kia cũng không để ý tới hai tên hộ vệ, mà là híp mắt, cười hì hì hướng phía Hạ Khuyết phương hướng nhìn qua.

Cánh tay phải của hắn……

Là đoạn!.