Chương 570: Gặp lại lão gia tử

Chương 570: Gặp lại lão gia tử

“Trần gia gia?”

Một tiếng kích động kêu gọi, quanh quẩn tại ốc xá trước đó.

Kia hai tên hộ vệ vừa mới chuẩn bị động thủ khu trục, bất thình lình kích động thanh âm, trực tiếp nhường chân của hắn định ngay tại chỗ, cả người đều có chút mộng.

Thanh âm này bọn hắn không thể quen thuộc hơn nữa…… Không chính là mình công tử thanh âm?

Chỉ có điều giọng điệu này…… Lại là bọn hắn chưa bao giờ nghe thấy!

Liền xem như gia chủ đến, tự gia công tử cũng luôn luôn thong dong, ngữ khí càng là xưa nay đều là nhàn nhạt, nhẹ nhàng.

Nhưng lúc này đây, bọn hắn rõ ràng nghe được công tử ngữ khí ở trong không chút gì che giấu ngạc nhiên mừng rỡ cùng không dám tin!

Cho nên, cái này tay cụt lão đầu, cùng tự gia công tử quan hệ tốt như vậy sao?

Hai tên hộ vệ đều mộng, nghĩ đến chính mình vừa rồi đối cái này tay cụt lão đầu trách móc, trong nháy mắt đầu váng mắt hoa, trên đầu mồ hôi lạnh liên tục.

Bất quá cũng may, Hạ Khuyết tự nhiên không để ý đến bọn hắn. Tại bọn hắn khóe mắt một hoa lúc, bọn hắn công tử, đã xuất hiện ở bên cạnh của bọn hắn, mang trên mặt không che giấu chút nào kích động, thậm chí có chút vô phương ứng đối đồng dạng, đi tới cái này không biết làm sao tới được nơi này tay cụt lão đầu trước người.

Không tệ!

Cái này tới, không phải liền là kia bốn cái lão gia tử ở trong Độc Tí Trần lão đầu gì không?

Hạ Khuyết quả thực quá kinh ngạc, hoàn toàn không có nghĩ đến lão gia tử sẽ ở thời điểm này, đột ngột lại tới đây.

Mà Độc Tí lão đầu nhìn thấy Hạ Khuyết này tấm chút nào không làm bộ ngạc nhiên mừng rỡ cùng vô phương ứng đối về sau, lại là mỉm cười, bốn phía nhìn một chút: “Tiểu tử ngươi, tháng ngày trải qua không tồi đi……”

“A?” Hạ Khuyết ngẩn ngơ, lập tức lập tức lúng túng sờ lên cái ót: “Hắc hắc, đây không phải đều nhờ ngài già phúc a?……”

Nói, hắn vội vàng một chút đỡ lấy lão gia tử cánh tay, một bên cười hắc hắc nói: “Tiểu tử đang dùng cơm, ngài cũng tới nếm thử?”

“A? Tiểu tử ngươi lại mân mê ra thứ tốt gì? Rất thơm a……”

Lão gia tử cũng chưa cự tuyệt Hạ Khuyết như vậy ân cần thân cận cử động, tùy ý đối phương dìu lấy chính mình một cái tay, hướng sân nhỏ đi đến.

Tại Hạ Khuyết ngạc nhiên hô lên Trần gia gia ba chữ thời điểm, ngay tại ăn như gió cuốn ba cái nha đầu, liền vô ý thức ngừng lại, sau đó hướng phía bên kia nhìn sang.

Khi thấy Hạ Khuyết vẻ mặt ngạc nhiên mừng rỡ, ân cần gần như có chút nịnh nọt đỡ lấy một cái Độc Tí lão đầu đi tới thời điểm, ba cái nha đầu đều có chút mộng.

Các nàng tự nhiên là không biết lão gia tử.

Bất quá các nàng hiển nhiên cũng nhìn ra Hạ Khuyết đối cái này lão đầu tử coi trọng, vội vàng cũng không đoái hoài tới lại ăn, cũng liền bận bịu đứng lên.

Tống Uyển Du khá tốt, chính là mang theo vài phần hiếu kì nhìn qua. Hai nha đầu lại liền có chút khẩn trương, thận trọng nhìn về phía lão đầu tử.

Trần lão đầu liếc mắt liền thấy được trong viện ba cái nha đầu, có chút sửng sốt một chút, lập tức lại là nở nụ cười: “Hạ tiểu tử diễm phúc không cạn a? Một đối ba……”

Hạ Khuyết lập tức cái trán một mảnh hắc tuyến, vội vàng nói: “Lão gia tử ngươi nói cái gì đó? Ba cái này, một cái là ta nhận tỷ tỷ, mặt khác hai cái thật là ta máu thân muội muội!”

A

Trần lão đầu ngẩn người, sau đó lại nhìn sang.

Chỉ thấy Tống Uyển Du đã sớm vẻ mặt đỏ bừng, bên tai đều nóng lên, hàm răng ngứa một chút mài răng. Tại Trần lão đầu nhìn qua lúc, nàng còn hung hăng trợn mắt nhìn Trần lão đầu một cái…… Thầm nghĩ cái này lão đầu tử thật là một cái Lão Bất Hưu, miệng đầy nói hươu nói vượn!

Mà Doãn Nhi cùng Khả Trúc hai nha đầu ngược khá tốt, dù sao tuổi tác còn nhỏ, chỉ là có chút sợ hãi nhìn xem Trần lão đầu, sau đó lại xin giúp đỡ thức nhìn một chút nhà mình ca ca…… Các nàng không biết người, không biết rõ xưng hô như thế nào.

“Uyển Du tỷ, Doãn Nhi, Khả Trúc, đây là Trần gia gia…… Các ngươi gọi gia gia liền tốt.”

Hạ Khuyết vội vàng cấp ba người giới thiệu.

Tống Uyển Du nhún nhún cái mũi, mặc dù có chút không cam tâm, nhưng nàng nhìn ra được Hạ Khuyết đối lão già này mười phần coi trọng…… Xem ở Hạ Khuyết trên mặt, nàng vẫn còn có chút tâm không cam tình không nguyện mở ra miệng kêu: “Uyển Du gặp qua Trần gia gia……”

Hai nha đầu cũng là không có có mơ tưởng cái gì, nếu là ca ca lời nhắn nhủ, tự nhiên cũng là ngoan ngoãn hô một tiếng: “Gia gia……”

Trần lão đầu gật đầu cười, mà khi thấy hai nha đầu thời điểm, nét mặt của hắn bỗng nhiên có chút sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng nhíu mày, cười nói: “Hạ tiểu tử vận khí không tệ, Băng Loan Hỏa Phượng?”

Lão gia tử đột nhiên xuất hiện một câu, Hạ Khuyết ngược không có cảm thấy có cái gì, lại là đem Tống Uyển Du sợ hãi đến không rõ, mở to hai mắt nhìn.

Băng Loan Hỏa Phượng?

Chỉ không phải liền là hai nha đầu Chiến Thể a?

Chẳng qua hiện nay cái này hai nha đầu liền Thông Mạch Cảnh đều vẫn chưa tới, càng đừng đề cập Thần Hồn Cảnh. Tại không sử dụng Quan Huyết Nghiễn dưới tình huống, một cái xem thấu đối phương Chiến Thể?

Loại này năng lực…… Nghe đều chưa nghe nói qua a!

Tống Uyển Du còn đang ngẩn người, hắn nghe được Hạ Khuyết tiếng cười hắc hắc: “Trần gia gia mắt sáng như đuốc, tiểu tử bội phục bội phục……”

“Đeo phục cái rắm, tiểu tử ngươi suốt ngày liền biết vuốt mông ngựa.”

“Hắc hắc, Trần gia gia ngươi sao có thể nói mình như vậy? Tiểu tử đập ngài…… Cái kia, kém nhất cũng hẳn là là long cái rắm a, thế nào lại là……”

“A? Một đoạn thời gian không thấy, tiểu tử ngươi miệng lưỡi bén nhọn không ít a. Lão đầu tử rất ít giáo huấn ngươi đúng không?”

“Khụ khụ khụ…… Cái kia, lão gia tử, ngài mau nếm thử, mặc dù đồ vật lần điểm, không tệ đây chính là tiểu tử vừa mới suy nghĩ ra được mới thịt nướng phương pháp, cam đoan ăn ngon!”

“A? Vậy ta cũng phải nếm thử…… Ân, khẩu vị thật là không tệ, hương, cay, tê dại, rất kích thích…… Cái đồ chơi này nếu để cho Què Tử thấy được, đoán chừng hắn bầu rượu kia bên trong rượu đến không đủ uống……”

“A, đúng, đúng, có đồ tốt có thể nào không có rượu? Tiểu tử cái này cho ngài rót đầy……”

Tống Uyển Du trợn mắt hốc mồm nhìn một màn trước mắt……

Lão gia tử bình chân như vại ngồi ở vừa rồi Hạ Khuyết vị trí bên trên, mà Hạ Khuyết thì là vô cùng ân cần ở bên cạnh lại là xâu nướng, lại là rót rượu…… Nhìn bộ dáng này, quả thực cùng đối với mình ông nội đồng dạng.

Cái này vẫn là mình nhận biết Hạ Khuyết?

Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại đối mặt Thần Hồn Cảnh cường giả, thần sắc cũng cực kì ung dung Hạ Khuyết hình tượng.

Cùng dưới mắt Hạ Khuyết, thành chênh lệch rõ ràng.

Tống Uyển Du tự nhiên không biết rõ Hạ Khuyết đối mấy người này lão đầu tử cảm giác.

Nói thật, Hạ Khuyết xuyên việt mà đến, ở cái thế giới này là cực kì cô đơn. Có quan hệ xuyên việt sự tình, hắn không thể nói với bất kỳ ai. Có quan hệ thống, kia càng là xách cũng không dám xách…… Loại kia cô đơn cùng bất an, là có thể tưởng tượng..