Chương 571: Chuẩn bị chiêu hồn……

Chương 571: Chuẩn bị chiêu hồn……

Chỉ có bốn cái lão gia tử……

Đến một lần, hắn đi vào thế giới này về sau, cùng bốn cái lão gia tử thời gian chung đụng là dài nhất.

Thứ hai, hắn biết cái này bốn cái lão gia tử không phải bình thường, mà trên người hắn tất cả mọi thứ hắn cho là bí mật, tại lão gia này tử nơi này, căn bản cũng không phải là bí mật gì!

Cho nên, hắn có thể tại bốn cái lão gia tử trước mặt, hưởng thụ được khó được dễ dàng cùng phóng túng. Bởi vì không cần che giấu mình.

Bởi vậy từ trong đáy lòng mà nói, hắn thật đúng là đem bốn cái lão gia tử xem như chính mình ông nội đồng dạng, cực kì thân cận.

Ngẫu nhiên trời tối người yên thời điểm, hắn thậm chí còn có thể nhớ tới trước đó tại lò sát sinh cùng bốn cái lão đầu từng màn, rất là tưởng niệm.

Cho nên hôm nay, Độc Tí gia gia bỗng nhiên xuất hiện, quả thực cho hắn một niềm vui lớn bất ngờ.

Cái này cùng một đứa bé thấy được đã lâu thân nhân giống như, tháo xuống tất cả không cần thiết ngụy trang cùng phòng ngự.

“A? Ba người các ngươi sao không ăn? Tới a, nướng rất nhiều đâu.”

Đang lúc ba cái nha đầu đều đúng Hạ Khuyết biến hóa rất là giật mình thời điểm, Hạ Khuyết đã lại bắt đầu nướng, phát hiện ba cái nha đầu có chút sững sờ, liền hướng phía các nàng phất phất tay, để các nàng tới.

Tam nha đầu nhìn nhau về sau, cũng đi tới.

Bầu không khí rất nhanh biến vui vẻ hòa thuận……

“Trần gia gia, cái khác mấy cái lão gia tử đâu? Bọn hắn không đến a?”

Vừa nướng thịt, Hạ Khuyết một bên hiếu kì hỏi thăm.

Độc Tí lão đầu ăn một miếng thịt nướng, miệng đầy chảy mỡ, lại uống một ngụm rượu, rất là vui sướng thở ra một hơi, lúc này mới cười nói: “Chỉ có một mình ta đến, bọn hắn còn có chút việc nhi.”

“Có chuyện gì?”

Hạ Khuyết ngẩn người, sau đó khẽ nhíu mày.

Trước đó bọn hắn bỗng nhiên rời đi, Hạ Khuyết đã cảm thấy có chuyện gì xảy ra. Chỉ có điều cái này bốn cái lão gia tử cấp độ quá cao, hoàn toàn không phải hắn có thể chen chân, cho nên lo lắng, cũng chỉ có thể để ở trong lòng. Bây giờ Trần lão gia tử ở trước mặt, hắn cuối cùng nhịn không được, chần chờ một chút sau thử thăm dò: “Sẽ không…… Có nguy hiểm gì a?”

Lão gia tử liếc mắt nhìn hắn, lập tức cười nói: “Thế nào, lo lắng chúng ta?”

Hạ Khuyết đàng hoàng nhẹ gật đầu.

Lão gia tử ngẩn người, sau đó nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt cũng hiện ra một sợi nhu hòa, cười nhạt nói: “Yên tâm đi, mặc dù chúng ta là một đám lão tàn phế, nhưng cũng còn không đến mức xảy ra chuyện gì.”

Hạ Khuyết nghe vậy lúc này mới nhẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Cũng là, bốn vị này lão gia tử cũng không phải người bình thường, mặc dù hắn không biết rõ tu vi của bọn hắn, nhưng nghĩ đến…… Hẳn là so Nguyệt Khuynh Thành cao hơn nhiều a?

Dù sao, bọn hắn có thể nhẹ nhàng như vậy truyền thụ cho hắn Tiên Thiên Linh Giai thân pháp.

Phải biết, Tiên Thiên Linh Giai công pháp, cũng không phải ai muốn truyền thụ liền có thể truyền thụ cho.

Kia chạm đến Tiên Thiên cấp độ, trong cõi u minh có quy tắc trở ngại.

Đã lão gia tử nói không có việc gì, đó phải là thật không có việc gì……

Trần lão đầu cười cười qua đi, lại tiếp tục bắt đầu ăn. Hạ Khuyết cũng không nghĩ nhiều nữa, ân cần phục thị lấy.

Rốt cục, ăn không ít thịt nướng, cũng uống nhiều rượu lão gia tử vỗ vỗ cái bụng, đứng lên cười nói: “Ăn không sai biệt lắm, cũng nên nói chuyện chính sự nhi. Tiểu tử, đi theo ta một chuyến.”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lập tức vội vàng đứng lên, đối ba cái nha đầu nói: “Chính các ngươi ăn trước, ta đi một chút sẽ trở lại.”

“Hạ Khuyết……” Tống Uyển Du chần chờ, muốn nói cái gì.

Hạ Khuyết lại đối nàng cười khoát khoát tay, Tống Uyển Du chần chờ một chút, cuối cùng không nói gì nữa.

Mà lão đầu tử, đã hướng cách đó không xa đi đi, Hạ Khuyết vội vàng đi theo.

Bây giờ Hạ Khuyết trang viên rất lớn, đi ra trăm mét qua đi, lão gia tử bỗng nhiên vẫy tay một cái, Hạ Khuyết lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng, đem hắn cùng lão gia tử cho ngăn cách lên.

Cái này khiến hắn biểu lộ lập tức sững sờ, mở to hai mắt nhìn.

Phải biết, từ khi Đạp Bát Hoang đạt tới Nhất Đại Tông Sư tình trạng, hắn đối không gian cảm ứng liền tương đối nhạy cảm.

Nhưng lại tại lão già này tiện tay vung lên ở giữa, hắn trong nháy mắt đã mất đi với bên ngoài không gian cảm ứng.

Dường như liền cái này một cái chớp mắt, bọn hắn tiến vào khác một phương thiên địa!

Hoang Không Gian, cũng không thể xuyên thủng!

“Tiểu tử, không hiếu kỳ lần này lão đầu tử tới tìm ngươi là làm gì?”

Lão gia tử mở miệng cười.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó đàng hoàng lắc đầu: “Không rõ lắm……”

“Tiểu tử ngươi, chẳng lẽ quên lần trước nói với ta sự tình?” Lão gia tử bật cười một tiếng về sau nhìn xem hắn.

Hạ Khuyết ngẩn người.

Lần trước nói sự tình?

Hắn nhíu mày suy tư, mà sau một khắc, hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, trong mắt thậm chí hiện ra mấy phần không dám tin, lắp ba lắp bắp hỏi nói: “Ngài lão là nói, linh, linh hồn……”

“Không tệ, ta lần này đến, chính là giải quyết ngươi Linh Hồn Bất Toàn vấn đề.”

Lão gia tử trực tiếp mở miệng cười.

Hạ Khuyết lại là mộng!

Linh Hồn Bất Toàn……

Trung thực giảng, trong khoảng thời gian này hắn nhàm chán tới bạo tạc, cũng là bởi vì cái này Linh Hồn Bất Toàn, đem tu vi của hắn hoàn toàn phá hỏng nguyên nhân…… Tu hành lại không cần tu hành, thăng liền cấp đều không cho thăng, cuộc sống như thế, thật sự là bình thản tự nhiên, nhàm chán tới cực điểm!

Mà bây giờ lão đầu tử nói, phải giải quyết hắn vấn đề này?

Bắt đầu là hưng phấn, có thể kế tiếp, hắn lại có chút thấp thỏm.

Phải biết, hắn nhưng là xuyên việt mà đến!

Mà dựa theo lão gia tử thuyết pháp, nhất định phải trở lại thế giới cũ, mới có thể ngưng tụ thần hồn.

Nói cách khác……

Có thể đi về?!

Hắn mở to hai mắt nhìn.

Trong lúc nhất thời trong lòng vậy mà nói không nên lời là kinh vẫn là vui, lắp ba lắp bắp hỏi nói: “Trần gia gia, ý của ngươi là, muốn, muốn tiễn ta về nhà ta trước kia thế giới?”

“Đưa ngươi trở về?”

Lão gia tử sửng sốt một chút, lập tức cau mày nói: “Vậy thì khá là phiền toái. Tiểu tử ngươi hiện tại chút tu vi ấy, căn bản là không có cách tiếp nhận xuyên việt đại giới mang đến thiên đạo áp bách. Mặc dù có ta ở đây, nhục thể ta ngược lại thật ra có thể hộ ngươi chu toàn, nhưng linh hồn ngươi quá yếu ớt…… Ta có thể không dám hứa chắc có thể bảo vệ ở. Nói đến, tiểu tử ngươi đến cùng là làm sao qua được? Thật sự là cổ quái, yếu như vậy, thế mà có thể tiếp nhận xuyên việt đại giới thiên đạo trấn áp……”

Hạ Khuyết có chút mộng, đần độn nhìn xem lão gia tử: “Kia, kia không quay về, thế nào……”

“Mặc dù là không thể trở về đi, bất quá đả thông một cái thông hướng trước ngươi giới kia thông đạo, cũng không tính là rất khó khăn…… Thiên Địa Nhị Hồn cùng mệnh hồn khác biệt, bọn chúng vốn là hoà vào thiên đạo, cho nên theo lối đi kia bên trong triệu hồi ngươi Thiên Địa Nhị Hồn, sẽ không dẫn phát thiên đạo trấn áp. Để bọn chúng qua đến bên này cùng ngươi tan làm một thể không được sao?”

Lão gia tử thản nhiên nói.

Hạ Khuyết lại là nghe trợn mắt hốc mồm.

Tiễn hắn trở về không có khả năng…… Đả thông một cái hai thế giới thông đạo lại rất đơn giản?

Cái này mẹ nó……

Hạ Khuyết quả thực không biết rõ nên nói cái gì.

“Đến cùng thế nào? Muốn hay không giúp ngươi? Lão tử thật là rất bận rộn.”

Thấy Hạ Khuyết ngẩn người, lão gia tử có chút bất mãn nói thầm.

“A, muốn, muốn!……”

Hạ Khuyết vội vàng hô.

Bất quá lập tức, nhưng trong lòng hiện ra không biết là vui vẻ vẫn là khổ sở cảm xúc tới……

Nguyên bản còn tưởng rằng, có thể trở lại Địa Cầu, bên trên diễn một màn ‘tu chân trở về’ vở kịch đâu. Nhưng hiện tại xem ra…… Chỉ sợ là không có cơ hội.

“Vậy cùng ta đến.”

Lão gia tử mở miệng, sau đó cũng không thấy hắn có động tác gì, chỉ là vung tay lên.

Chớp mắt, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng đến cực hạn lực lượng, trong nháy mắt, đem hắn kéo lôi dậy.

Mà hắn cùng lão đầu tử thân hình, cũng trong nháy mắt, biến mất tại dưới ánh trăng!…….