Chương 572: Kinh dị

Chương 572: Kinh dị

Tinh không đen nhánh, sao trời sáng chói.

Chỗ xa xa, từng hạt to lớn hình cầu, trong tinh không chậm rãi chuyển động.

Bên người, có thiên thạch chậm rãi bồng bềnh mà qua.

Thâm thúy, băng lãnh, đen nhánh……

Làm Hạ Khuyết có chút mơ hồ đầu óc lấy lại tinh thần thời điểm, nhìn thấy, chính là như vậy một bức cảnh trí.

Cả người hắn đều mộng.

Ngơ ngác nhìn chân của mình hạ……

Dưới chân, một quả khổng lồ tinh cầu, đang đang chậm rãi chuyển động.

Đây là một quả thổ tinh cầu màu vàng.

Toàn thân bị một cỗ mịt mờ sương trắng dày đặc bao vây lấy, xuyên thấu qua mây mù khoảng cách, có thể nhìn thấy một chút thổ địa cùng màu lam nước…… Mà ở đằng kia thổ địa cùng nước ở trong, có một ít cực kì đột ngột đột xuất vách lồi, như là trên thân thể con người kinh mạch, trải rộng toàn bộ hình cầu……

Chính mình, đi vào vũ trụ?

Hạ Khuyết đầu một hồi choáng váng……

Dù là đã tiếp nhận thế giới này vô cùng thần kỳ, liền tu hành hắn đều tiếp nhận.

Nhưng giờ phút này, đột ngột đứng ở trong vũ trụ, chân chính đứng ở một quả tinh cầu khổng lồ bên cạnh, Hạ Khuyết vẫn là hoàn toàn mộng bức……

Hắn mộng bức nhìn bốn phía.

Lão gia tử đứng tại bên cạnh hắn, bên cạnh thân, có một vòng tròn hình kì lạ lồng ánh sáng đem bọn hắn bao phủ trong đó. Hẳn là cái này lồng ánh sáng, nhường hắn cũng không cảm giác được mất trọng lượng, cũng chưa cảm giác được không thể thở nổi.

“Trần gia gia, cái này……”

Hắn mộng bức nỉ non mở miệng.

“Muốn mở ra hai cái đại giới thông đạo, cần hao phí không nhỏ khí lực. Tại Huyền Thiên Tinh lên, động tĩnh quá lớn, làm không được khá liền có thể đem kia Huyền Thiên Tinh làm hỏng. Cho nên trực tiếp đến trong tinh vực tương đối tốt.”

Trần gia gia nhàn nhạt mở miệng.

Nhưng nói ra, lại là nhường Hạ Khuyết hoàn toàn mộng bức.

Mộng bức nguyên nhân có hai.

Thứ nhất…… Lần thứ nhất hắn biết trước đó thế giới kia tên gọi là gì.

Thứ hai……

Cái gì gọi là không để ý liền có thể đem Huyền Thiên Tinh làm hỏng a?!!!

Lão gia tử, ngươi đến cùng là mạnh bao nhiêu a?!

Hạ Khuyết ngơ ngác nhìn Độc Tí lão đầu: “Trần gia gia, ngươi đến cùng…… Là tu vi gì?”

Độc Tí lão đầu nhìn hắn một cái, lập tức thản nhiên nói: “Mặc kệ tu vi gì, ngược lại tiểu tử ngươi còn kém xa lắm đâu. Hiện tại nói cho ngươi quá nhiều cũng vô dụng. Tốt, tìm được trước ngươi thế giới kia rồi nói sau……”

Nghe nói như thế, Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó chung quy là tiếp nhận sự thật trước mắt.

Tốt a, xuyên việt đều tiếp nhận…… Chính mình tiến vào vũ trụ, dường như cũng không có gì không thể tiếp nhận!……

Hắn cưỡng ép trấn an chính mình.

Chốc lát sau, hắn thở ra một hơi, miễn cưỡng trấn định lại, sau đó mới nói: “Muốn làm sao tìm?”

“Trực tiếp căn cứ khí tức của ngươi tìm là được rồi, cái này không cần ngươi quan tâm, ngươi chỉ cần nhắm mắt lại, quan tưởng ngươi thế giới kia tất cả là được…… Nếu như ngươi gặp qua, hoặc là nghe qua một chút ngươi thế giới kia một chút so khá nổi danh cường giả, xem nghĩ bọn hắn tốt nhất.”

Lão gia tử nói rằng.

Thế giới kia nổi danh cường giả?

Ách…… Lý Tiểu Long? Thái Sâm?

“Trần gia gia, cái kia……” Hạ Khuyết nhịn không được mở miệng.

“Ân?” Đang chuẩn bị đưa tay áp vào Hạ Khuyết trên lưng lão gia tử vẩy một cái lông mày.

“Có chuyện ta phải cùng ngài nói một chút…… Ta tới thế giới kia, kỳ thật căn bản không có Huyền Khí loại lực lượng này……” Hạ Khuyết vô tội nói.

“Không có Huyền Khí?”

Lão gia tử cũng sửng sốt một chút, sau đó lại là cau mày nói: “Không có khả năng, ta xem linh hồn của ngươi, đích thật là nhân tộc không tệ. Nhân tộc nơi ở, sao lại không có Huyền Lực? Không có Huyền Lực, nhân tộc sinh mệnh như thế nào thai nghén?”

Hạ Khuyết bị hỏi có chút choáng váng……

Là cái gì nhân tộc thai nghén sinh mệnh cần Huyền Lực a?

Cần không phải liền là một nam một nữ a……

Hạ Khuyết ho khan một tiếng, vứt bỏ trong đầu có chút kỳ quái ý nghĩ.

Bất quá hắn không biết nên giải thích như thế nào, cũng không thể cho lão đầu tử giảng một lần ‘thuyết tiến hoá’ a? Mấu chốt hắn cũng không nhớ rõ a.

Chỉ có thể trung thực nói: “Đích thật là không có Huyền Lực. Chúng ta người bên kia, nhiều nhất chỉ có thể sống tới chừng một trăm tuổi, liền sẽ tự nhiên tử vong. Cái gì các loại công pháp, trận pháp, pháp bảo…… Hết thảy không có. Chúng ta có là một loại gọi là ‘khoa học kỹ thuật’ đồ vật……”

Hạ Khuyết ba ba nói.

Nói lên Địa Cầu bên trên tất cả.

Mà ngoài ý liệu là, lão gia tử thế mà nghe mười phần chăm chú, mà càng nghe, lông mày của hắn, liền nhíu càng chặt.

Ước chừng qua lớn nửa ngày sau……

“…… Đại khái, chính là như vậy.”

Hạ Khuyết khô cằn nói.

Lão gia tử trầm tư một lát, bỗng nhiên nói: “Các ngươi thế giới kia, thật liền một chút cường giả truyền thuyết đều không có?”

“Truyền thuyết?” Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó nói: “Cái này ngược lại cũng đúng có, bất quá những cái kia đều là thần thoại……”

“Cái gì thần thoại?” Lão gia tử nhíu mày hỏi.

“Chính là một chút truyền thuyết thần thoại a…… Hơn nữa còn rất nhiều. Liền lấy ta trước đó quốc gia, liền có Bàn Cổ khai thiên, Nữ Oa tạo ra con người……”

Hạ Khuyết bắt đầu phổ cập cổ đại truyền thuyết thần thoại tri thức.

Không chỉ Trung Quốc thần thoại, còn có tin đồn cái gì thần thoại Hi Lạp a, Bắc Âu thần thoại a…… Vụn vặt lẻ tẻ, đều cùng lão đầu tử nói một chút.

Lại không nghĩ rằng lão đầu tử biểu lộ vậy mà biến có chút nghiêm túc, chăm chú nghe.

Hạ Khuyết nói một chút, phát phát hiện mình có hạn thần thoại tri thức cơ hồ đều nói xong về sau, nhìn xem lão đầu tử: “Trần gia gia, ta biết, cũng chỉ có thế……”

Lão gia tử trầm mặc một chút, sau một lát hắn mới bình tĩnh nói: “Ngươi vừa rồi phía trước nói kia mấy thì…… Truyền thuyết thần thoại, đều là xuất từ quyển kia gọi Sơn Hải trải qua sách?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

Sơn Hải trải qua, được vinh dự cổ đại thần thoại đệ nhất kỳ thư, trong sách ghi chép vô số nghe nhiều nên thuộc cố sự. Tỉ như ngoại trừ Bàn Cổ khai thiên, Nữ Oa tạo ra con người, còn có Đại Vũ trị thủy, Tinh Vệ lấp biển, Đại Nghệ Xạ Nhật chờ kinh điển thần thoại, đều là xuất từ bản này kinh điển.

“Nếu là như vậy, vậy ngươi thế giới kia, liền không khả năng không có Huyền Lực.”

Lão gia tử bỗng nhiên bình thản lại cực kỳ khẳng định nói.

“Ách…… Vì sao?” Hạ Khuyết sững sờ.

“Chỉ vì…… Ngươi nâng lên những người kia cùng cố sự, ta cũng nghe qua. Thậm chí trong đó một số người…… Ta còn gặp qua.”

Lão gia tử bình tĩnh nói.

Ân

Hạ Khuyết sửng sốt một chút.

Mà lập tức, ánh mắt của hắn lại bỗng nhiên trừng lớn lên, cả người quả thực đều mộng.

“Ngươi, ngươi, ngươi nói ngươi thấy, gặp qua?!”

Hạ Khuyết tròng mắt quả thực muốn rơi ra đến!

Bàn Cổ, Nữ Oa, Đại Vũ…… Cái này, những này thần thoại ở trong thánh nhân, bị cho rằng tuyệt không có khả năng tồn tại đại thần……

Trần gia gia, không nhưng nghe qua, hơn nữa còn gặp qua?

“Đây không có khả năng!”

Hạ Khuyết không dám tin kêu đi ra.

“Ta không cần thiết lừa ngươi. Bàn Cổ, Nữ Oa, Đại Vũ…… Đây đều là chiếu rọi chư thiên thế giới tồn tại, ta nghe qua tên của bọn hắn. Nhưng bọn hắn cũng không phải là trong miệng ngươi nói mấy chục vạn năm trước người, mà là vô tận kỷ nguyên trước đó người. Ta từng tại trong điển tịch nhìn thấy. Mà tại còn rất tuổi nhỏ thời điểm, từng có may mắn…… Gặp qua Nghệ Đế một mặt. Mà kia, đã là mấy ngàn vạn năm chuyện lúc trước.”

Trần lão gia tử nói rất bình tĩnh.

Nhưng nghe tại Hạ Khuyết trong tai, lại như là liên tiếp kinh lôi, chấn hắn làm cái đầu một mảnh oanh minh.

Thế giới của mình ở trong thần thoại nhân vật, thế giới này lão gia tử thế mà nghe qua?

Thậm chí, còn gặp qua?

Cái này, đây là có chuyện gì?

Hạ Khuyết toàn bộ đều mộng.

Lần này rung động, quả thực so với hắn ngày đó phát phát hiện mình xuyên việt, còn muốn càng thêm mạnh mẽ…….