Chương 573: Tội vực

Chương 573: Tội vực

Dạng này rung động kéo dài đến rất rất lâu, Hạ Khuyết đầu óc đều có vẻ hơi hỗn loạn.

“Có thể, nhưng chúng ta thế giới kia, thật không có Huyền Lực loại vật này a……”

Hạ Khuyết có chút chật vật nói rằng.

Lão gia tử lông mày cau lại, trọn vẹn qua nửa ngày sau mới nói: “Nếu quả thật như như lời ngươi nói, như vậy cái này ở trong tất nhiên có nguyên do, ta lờ mờ đã có một chút suy đoán. Như đoán không lầm, trước ngươi chỗ thế giới, bằng không, chính là khô kiệt chi địa. Bằng không……”

Nói tới chỗ này, hắn ánh mắt lộ ra một vệt u ám.

“Bằng không…… Cái gì?”

Hạ Khuyết theo bản năng hỏi thăm.

Lão gia tử nhẹ nhàng thở ra một hơi, cuối cùng chậm rãi phun ra hai chữ.

“Tội Vực.”

“Tội…… Vực?”

Hạ Khuyết da mặt có chút co rúm, hai chữ này, phảng phất có được ma chủng làm người ta sợ hãi lực lượng, nhường trong lòng hắn cuồng loạn, cảm thấy mạnh mẽ bất an.

“Tội Vực…… Là cái gì?”

Hắn nuốt nuốt nước miếng một cái.

Hôm nay rung động, so với hắn đã từng tất cả tao ngộ cộng lại, đều muốn tới càng cường liệt!

Lật đổ tưởng tượng của hắn.

Hắn bức thiết muốn biết một chút chân tướng.

“Tội Vực……” Lão gia tử trầm ngâm một chút, nhưng cuối cùng, hắn lại chỉ là khẽ thở dài một tiếng lắc đầu nói: “Có một số việc, có ít người, không thể nói, không thể xách. Ngươi biết có như thế một chuyện là được. Cái khác…… Chờ ngươi tu vi đạt tới, tự nhiên sẽ minh bạch.”

Theo lão gia tử trong thanh âm, Hạ Khuyết lần đầu tiên nghe được một tia ngưng trọng.

Cái này khiến Hạ Khuyết càng là rung động.

Liền Độc Tí gia gia đều kiêng kị?

Không thể nói, không thể xách?

Đó là cái gì?

Hắn có chút mờ mịt.

Lão gia tử cũng đã nhẹ phun một ngụm khí, bình tĩnh nói: “Bất quá đây hết thảy cũng chỉ là phán đoán của ta mà thôi. Hiện tại ngươi không cần nhiều lời, chỉ cần dựa theo ta nói đi quan tưởng một số việc là được. Cái khác, đợi khi tìm được ngươi Thiên Địa Nhị Hồn lại nói. Nặng lòng yên tĩnh khí.”

Nói xong, lão gia tử bàn tay, dán tại trên lưng của hắn.

Hạ Khuyết trong lòng vẫn là hỗn loạn tưng bừng, nhưng cuối cùng vẫn cắn răng, hít sâu một hơi, đem trong đầu hù dọa thao thiên cự lãng áp chế xuống.

Sau đó, hắn bắt đầu quan tưởng thế giới của mình ở trong tất cả……

Lớn đến xe lửa, tàu thuỷ, máy bay, đại pháo…… Nhỏ đến đốt đèn, điện thoại, máy tính, mạng lưới……

Lâm Lâm đủ loại, trong nháy mắt tại hắn trong đầu, từng cái từng cái hiển hiện.

Bỗng nhiên, phía sau một cỗ ôn hòa lại mênh mông đến cực hạn lực lượng, bỗng nhiên tràn vào trong cơ thể của hắn.

Hắn toàn thân run lên, ngay sau đó, hắn chỉ cảm thấy đầu óc của mình, trước nay chưa từng có thanh minh!

Hai mắt nhắm lại, kia nguyên bản đen kịt một màu thế giới, dường như bỗng nhiên biến thành một mảnh quang minh.

Sau đó, hắn dường như thấy được một cái kì lạ thế giới.

Tại thế giới kia ở trong, có nguyên một đám bọt khí. Những cái kia bọt khí ở trong, bao vây lấy hắn chỗ quan tưởng tất cả. Như điện thoại, như máy tính, như âu phục, như xinh đẹp tinh xảo bánh ngọt, như rộng lớn đường xi măng, như cầu vượt, như nhà cao tầng, như máy bay xe lửa, như……

Một cái kia bọt khí, liền chính là hắn một cái ý niệm trong đầu.

Bây giờ, những ý niệm này, cỗ hiện tại cái này một mảnh quang minh thế giới ở trong.

Tất cả suy nghĩ dường như theo trong hư vô sinh ra, sau đó hướng không trung hội tụ.

Một cái hai cái, càng ngày càng nhiều có quan hệ thế giới kia tồn tại, bắt đầu hướng không trung tụ tập.

Mà kia suy nghĩ, cũng càng ngày càng nhiều.

Vừa mới bắt đầu vẫn là trong hiện thực đồ vật. Thời gian dần trôi qua, suy nghĩ ở trong xuất hiện giả lập tồn tại.

Dragon Ball bên trong Ngộ Không, Bối Cát Tháp, Khắc Lâm…… Hải tặc bên trong mũ rơm, Tác Long…… Về nhà dụ hoặc bên trong thành phẩm như…… Chân Huyên Truyện bên trong Nương Nương…… Phố người Hoa tra án bên trong Đường Nhân, Tần Phong…… Mèo và chuột…… Mission Impossible bên trong A Thang Ca…… Tây Du Ký bên trong Ngộ Không, Bát Giới, sư phụ……

Thậm chí rất sớm trước đó nhìn qua, Hạ Khuyết thậm chí đều đã quên lãng sự vật, cũng bắt đầu xuất hiện.

Lại sau đó, suy nghĩ biến càng sâu.

Tiểu học sách giáo khoa ở trong Bàn Cổ khai thiên trong chuyện xưa Bàn Cổ hình tượng, Nữ Oa tạo ra con người bên trong Nữ Oa hình tượng, Đại Vũ trị thủy bên trong Đại Vũ……

Vô cùng vô tận suy nghĩ, dường như không tự chủ được bắt đầu ở cái này một phiến thế giới ở trong dâng lên.

Hạ Khuyết cả người đều là mộng, hắn dường như đang lơ lửng tại cái này một mảnh quang minh thế giới giữa không trung. Vô cùng vô tận suy nghĩ hình thành thất thải bọt khí, hướng không trung tụ tập, cuối cùng dường như tạo thành một mảnh kì lạ bọt khí hồ nước.

Kia hồ nước ban đầu rất nhỏ, nhưng nương theo lấy Hạ Khuyết suy nghĩ bọt khí càng ngày càng nhiều, kia hồ nước cũng từ từ càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn……

Thất thải mỹ lệ quang mang, bắt đầu ở trong hồ tụ tập, tràn ngập, khuếch tán……

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Hạ Khuyết thậm chí đều không biết mình đầu óc đến cùng toát ra bao nhiêu cái đến hoặc là đã sớm lãng quên hình tượng suy nghĩ.

“Tìm tới.”

Sau đó, hắn lờ mờ nghe được bên tai, truyền đến lão gia tử thanh âm bình tĩnh.

Mà nương theo lấy thanh âm này vang lên trong nháy mắt, Hạ Khuyết chợt phát sinh cảm khái, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại!

Chỉ thấy trên không trung tụ tập một mảnh suy nghĩ hồ nước, bỗng nhiên ầm vang vỡ vụn!

Ở đằng kia hồ nước vỡ vụn qua đi, lại dường như đánh ra một phiến thiên địa.

Sau đó, có ánh sáng từ ngày đó ở trong ném bắn tới.

Mà khi Hạ Khuyết nhìn thấy theo kia một phiến thiên địa đưa tới cảnh trí qua đi, hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, có chút mộng……

Một quả tinh cầu màu xanh lam, lẳng lặng xuất hiện ở thiên địa bên kia.

“Mở ra.”

Lời của lão gia tử vang lên.

Hạ Khuyết ý thức bỗng nhiên đột nhiên loé lên một cái, đầu óc một hồi choáng váng, thậm chí nhịn không được lảo đảo một bước về sau, lúc này mới có chút hốt hoảng mở mắt ra.

Mà lại mở mắt, hắn đã rời đi cái kia mỹ lệ quang minh thế giới, về tới lão gia tử bên người, đứng tại vậy nhưng thổ hoàng sắc Huyền Thiên Tinh trên không.

Nhưng khi hắn lại nhìn phía trước thời điểm, hắn hít vào một ngụm khí lạnh……

Ngay tại cách bọn họ không tính quá xa sâu không, một cái đen nhánh Hư Không Đại Động, trống rỗng hiển hiện!

Lão gia tử dưới chân, có một đầu sáng chói kim quang đại đạo, trực tiếp lan tràn tới kia đen nhánh Hư Không Đại Động biên giới.

Kia Hư Không Đại Động, cũng không biết dày bao nhiêu thực, biên giới có vô cùng vô tận màu xám sền sệt khí vụ, đang điên cuồng phun trào, để cho người ta chỉ là nhìn, cũng cảm giác được một loại phát ra từ nội tâm đại khủng bố đang tràn ngập.

Mà ở đằng kia Hư Không Đại Động bên kia, một quả tinh cầu màu xanh lam, đang lẳng lặng lơ lửng ở đâu……

Thật, tìm tới Địa Cầu……

Hạ Khuyết há to miệng, cả người đều mộng.

Hắn huyễn tưởng qua rất nhiều lần lại về Địa Cầu, sẽ là như thế nào một cái cảnh tượng. Nhưng trước mắt một màn này, cũng không tại tưởng tượng của hắn phạm vi ở trong……

Gặp lại Địa Cầu…… Lại là nhìn thấy Địa Cầu bản cầu?

Kia quen thuộc màu xanh thẳm, nhường hắn nhịn không được bước ra một bước, muốn muốn tới gần.

Nhưng lão gia tử bỗng nhiên đưa tay, đem hắn ngăn lại.

Hắn có chút mờ mịt nhìn về phía lão gia tử.

Chỉ thấy lão gia tử biểu lộ có vẻ hơi ngưng trọng, nhưng đáy mắt chỗ sâu, lại là lạnh lùng.

“Trần gia gia……”

“Xem ra suy đoán của ta cũng không sai, cái này đích xác là một cái…… Tội Vực.”

Trần lão gia tử thanh âm chậm rãi vang lên.

Hạ Khuyết lại một lần nữa há to mồm, vô cùng ngạc nhiên..