Chương 574: Không thuộc giới kia?

Chương 574: Không thuộc giới kia?

“Chú ý nhìn kia màu xám khí vụ ở trong, có phải hay không có một ít màu đen sự vật?”

Lão gia tử bỗng nhiên chỉ vào lỗ lớn biên giới.

Hạ Khuyết vội vàng nhìn sang.

Quả nhiên, thô nhìn bất giác, có thể nhìn kỹ qua đi, hắn quả nhiên ở đằng kia màu xám khí vụ ở trong, thấy được một chút màu đen vật chất.

Kia vật chất màu đen đen kịt một màu, khảm nạm tại màu xám sương mù ở trong, lại có giống như từng cây tinh tế màu đen tiểu xà, ở nơi nào giãy dụa, vặn vẹo, chỉ là nhìn lên một cái, cũng làm người ta tê cả da đầu, toàn thân phát lạnh.

Mà khi nhìn ra ngoài một hồi qua đi, Hạ Khuyết bỗng nhiên cảm giác được ý thức có chút mơ hồ……

Hắn có chút mê hoặc lắc lắc đầu, có thể loại kia mơ hồ cảm giác lại tựa hồ như càng ngày càng mãnh liệt…… Toàn bộ ý thức, phảng phất muốn thoát thể mà ra đồng dạng……

“Tỉnh lại!”

Vào thời khắc này, một tiếng hồng chung đại lữ thanh âm, ầm vang vang lên. Như là một đạo sấm sét, trong nháy mắt chấn động!

Hạ Khuyết toàn thân một cái giật mình, mà phía sau sắc lập tức đại biến, liền dời ánh mắt.

“Trần gia gia, đây là có chuyện gì?!”

Hạ Khuyết kinh thanh hỏi thăm.

“Loại vật chất này có thể hấp thu tất cả năng lượng, bao quát linh hồn, ngươi thần hồn chưa ngưng, không cần thời gian dài nhìn.”

Hạ Khuyết hít sâu một hơi, nhìn cũng không thể thời gian dài nhìn?

Đây là thứ quỷ gì?

Hạ Khuyết kinh dị.

“Kia, đó là cái gì?”

Vừa rồi cái nhìn kia, hắn đã thấy rõ ràng, ở đằng kia màu xám khí vụ ở trong, kia vật chất màu đen quả thực lít nha lít nhít, không biết có bao nhiêu!

Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là một cái thiết diện mà thôi.

Khó có thể tưởng tượng, nếu là đem kia màu xám khí vụ cho dứt bỏ, bên trong đến có bao nhiêu!

“Trấn nói vật chất.”

Lão gia tử bình tĩnh mở ra miệng.

“Trấn nói…… Vật chất?”

Hạ Khuyết hít vào khí lạnh.

Danh tự này nghe vào, liền biết không phải bình thường!

Lão gia tử ánh mắt yên tĩnh, nhưng đáy mắt lại hiện ra nhàn nhạt lãnh sắc: “Một loại không tồn tại ở cái này một giới, hiếm ít đến thương cảm đáng sợ vật chất. Nó có thể thôn phệ phần lớn năng lượng. Bao quát đạo tắc cùng quy tắc.”

“Đạo tắc cùng quy tắc……”

Hạ Khuyết lập tức hít sâu một hơi, hắn mặc dù không rõ ràng kia là cái gì, nhưng lão gia tử đều ngưng trọng như thế, liền có thể tưởng tượng, tuyệt đối là cực kỳ cấp cao tồn tại.

Mà ngay sau đó, hắn liền minh ngộ tới, thấp giọng cả kinh nói: “Thế giới kia không có Huyền Lực, cũng là bởi vì những này……”

“Không tệ.”

Lão gia tử khẽ gật đầu.

“Kia, kia muốn làm sao?”

Hạ Khuyết kinh hãi, theo bản năng muốn muốn trừ hết những này vật chất…… Bất kể như thế nào, kia Địa Cầu, là hắn chân chính quê quán.

Trước kia không biết rõ mà thôi, nhưng hôm nay biết chỗ nào nắm giữ đáng sợ như vậy đồ vật, nghĩ cũng biết tuyệt không phải chuyện gì tốt!

Hắn theo bản năng bắt đầu gấp.

“Không sao. Cái này vật chất tồn tại ở Hỗn Độn thế giới bên trong, nhưng cần phải phối hợp Trấn Giới Bia cùng nhau sử dụng, mới có thể phát huy lớn nhất công hiệu. Nhưng Trấn Giới Bia số lượng hết thảy chỉ có ba mươi sáu tòa…… Cái này Tội Vực cũng đã tồn tại không ít năm tháng, trở thành liền thành một khối, đã không cần Trấn Giới Bia tồn tại. Cho nên trước đó trấn áp cái này một giới Trấn Giới Bia, cũng đã bị dời đi. Lần này ta mở ra cái này một giới, tương đương đánh xuyên qua một cái Huyền Lực thông đạo. Giới kia Huyền Lực, sẽ từ từ khôi phục.”

Lão gia tử bình tĩnh nói.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, nháy một chút ánh mắt.

“Huyền Lực sẽ từ từ khôi phục? Ý là……”

“Ý tứ chính là, nếu như thế giới kia vẫn tồn tại phương pháp tu hành, như vậy người ở bên trong, đem lại một lần nữa nắm giữ tu hành cơ hội. Chỉ có điều…… Cái này một cái thông đạo dù sao vẫn là quá nhỏ, mà trấn áp giới kia trấn nói vật chất lại quá nhiều. Cho nên mong muốn khôi phục thành bình thường giới, đoán chừng rất không có khả năng…… Bất quá, cuối cùng cũng cho thế giới kia sinh linh một chút hi vọng sống.”

Lão gia tử bình tĩnh nói rằng.

Hạ Khuyết nghe vậy, lập tức hiểu rõ ra. Vật kia chất rất lợi hại, nhưng cũng không thể vô hạn hấp thu, phải phối hợp một loại gọi ‘Trấn Giới Bia’ sự vật cùng nhau sử dụng mới có thể phát huy tốt nhất hiệu quả.

Thật là bất kể như thế nào, vẫn là bị phong tỏa. Hạ Khuyết ánh mắt bỗng nhiên sáng lên nói: “Kia Trần gia gia, có thể hay không nhiều mở ra mấy cái thông đạo? Có phải hay không liền có thể nhường thời gian này biến càng mau một chút?”

Lão gia tử nghe vậy nhìn một chút hắn, lập tức bình tĩnh nói: “Không thể làm như vậy.”

“Vì sao?” Hạ Khuyết thần sắc ngẩn ngơ.

“Mở ra cái này một giới, là ta che đậy Thiên Cơ làm. Chỉ là như vậy một đầu nho nhỏ thông đạo, sẽ không bị người phát hiện. Nhưng nếu là đem thông đạo mở rộng…… Liền sẽ có người phát hiện. Đến lúc đó điều một tòa Trấn Giới Bia đến, phía dưới thế giới kia sinh linh khả năng trong nháy mắt liền bị thu lấy rơi tất cả sinh cơ……”

Lão gia tử bình tĩnh nói.

Hạ Khuyết há to miệng, sau đó, đáy mắt của hắn hiện ra nồng đậm sát cơ, nghiến răng nghiến lợi nói: “Đến cùng…… Là ai làm đây hết thảy?”

“Ai làm không quan trọng, ngược lại đối ngươi bây giờ mà nói, còn kém quá nhiều. Ngươi nếu thật muốn muốn ngươi giới kia thoát ly phong tỏa…… Kia phải cố gắng tu hành a.”

Lão gia tử không trả lời thẳng.

Nói xong câu này, tại Hạ Khuyết còn muốn lên tiếng lúc, hắn đã mở miệng nói: “Tốt, thời gian càng lâu, bị phát hiện xác suất càng cao. Đừng quên lần này mục đích chủ yếu…… Trước đem ngươi Thiên Địa Nhị Hồn đưa tới cái này một giới a.”

Hạ Khuyết sững sờ, nhưng cuối cùng khẽ cắn răng, nhẹ gật đầu.

Lão gia tử rõ ràng có kiêng kỵ, vừa rồi một câu ‘không thể nói, không thể xách’ kỳ thật đã nói rõ……

Bất kể là ai đối Địa Cầu làm chuyện này, nhưng này người đều tuyệt đối là vô cùng đáng sợ tồn tại!

Liền lão gia tử đều muốn kiêng kị!

Mà hắn giờ phút này, hoàn toàn chính xác kém nhiều lắm.

Lập tức, Hạ Khuyết chỉ có thể đem trong lòng kia phần bị đè nén cùng phẫn nộ tạm thời áp chế, khẽ gật đầu một cái: “Muốn làm thế nào?”

“Không cần ngươi làm, ngươi bình tâm tĩnh khí liền tốt.”

Lão gia tử nói xong lời này, lại một lần nữa một bàn tay dán tại Hạ Khuyết trên lưng. Hạ Khuyết thì là hít sâu một hơi, áp chế xuống trong đầu phân tạp suy nghĩ, chờ đợi……

Thời gian một chút xíu trôi qua đi qua.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa thiên, Hạ Khuyết cũng không nhận thấy được có bất kỳ tình huống xảy ra, không khỏi sửng sốt một chút, mở mắt ra, có chút chần chờ: “Trần gia gia, đã gọi trở về đã đến rồi sao?”

Nhưng khi hắn quay đầu nhìn lại, lại chỉ thấy lão gia tử đang khóa chặt lông mày.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa thiên qua đi, lão gia tử chậm rãi thu tay về, nhìn về phía hắn: “Ngươi xác định, ngươi là cái này một giới người?”

“Đương nhiên……” Hạ Khuyết theo bản năng trả lời một câu, có thể lập tức, hắn biểu lộ chính là biến đổi, có chút ngạc nhiên nói: “Trần gia gia, ngươi, ngươi có ý tứ gì?”

Lão gia tử chậm rãi nhìn xem hắn, cau mày: “Giới kia bên trong, cũng không tồn tại ngươi Thiên Địa Nhị Hồn.”

“Thập, cái gì?!”

Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn, có chút mộng.

Lão gia tử cũng nhìn xem Hạ Khuyết, lần này, trong mắt của hắn, lần đầu toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Có thể, có thể là không thể nào a! Ta, ta thật sự là Địa Cầu người a! Ta sinh ra ở Địa Cầu cổ quốc Tương Nam, cha ta gọi……”

Hạ Khuyết lo lắng nói.

Lão gia tử cũng lẳng lặng nghe.

Nói nói, Hạ Khuyết ngừng lại.

Sau đó sắc mặt của hắn hơi trắng bệch, cuối cùng cắn răng, run rẩy thanh âm nói: “Trần gia gia, lại, thử một lần nữa…… Cũng, có lẽ là khoảng cách quá xa? Dù sao vượt ngang một cái giới đâu……”

Hắn hiển nhiên chưa từ bỏ ý định.

Mà nhất mấu chốt nhất là…… Nếu như hắn Thiên Địa Nhị Hồn, cũng không tại Địa Cầu lời nói, như vậy tất cả, liền biến phức tạp hơn!

Trần gia gia nhìn xem lo lắng Hạ Khuyết, sau khi suy nghĩ một chút nhẹ gật đầu, cau mày nói: “Vậy thì thử một lần nữa a.”

“Tốt, tốt!”

Hạ Khuyết có chút hoang mang lo sợ, thở sâu, nhắm mắt lại, cưỡng ép áp chế cái này trong lòng càng ngày càng nhiều phức tạp suy nghĩ.

Lão gia tử bàn tay, lại một lần nữa dán tại trên lưng của hắn……

Khả thi ở giữa lại một lần trôi qua, lần này, so với một lần trước càng dài.

Cuối cùng, lão gia thanh âm lại một lần nữa vang lên: “Xem ra, ngươi Thiên Địa Nhị Hồn, hoàn toàn chính xác không tại giới kia.”

Hạ Khuyết mờ mịt mở mắt, ngơ ngác nhìn viên kia như mộng ảo xanh thẳm tinh cầu.

Cho nên…… Địa Cầu, đều không phải là quê hương của mình a?

Kia quê hương của mình…… Lại ở nơi nào?

Đầu mình ở trong tất cả…… Lại là từ đâu mà đến?.