Chương 575: Tội

Chương 575: Tội

Mờ mịt cảm xúc chất đầy Hạ Khuyết lòng dạ.

Ngay sau đó, một loại khó nói lên lời sợ hãi, ở đáy lòng hắn bắt đầu điên cuồng sinh sôi cùng tràn ngập. Nhường hắn cảm giác được một chút ngạt thở.

…… Nếu nói một người ngay cả mình xuất sinh đều biến không chân thực, như vậy……

Còn có cái gì là chân thật?

Loại này sợ hãi như là dã hỏa, trong nháy mắt đốt khắp nội tâm của hắn, nhường hắn toàn thân đều có chút run rẩy……

Đây là lần thứ nhất hắn, cảm giác được chân thật như vậy mà mãnh liệt cảm giác sợ hãi!

Sắc mặt của hắn tái nhợt không còn một tia huyết sắc.

Loại cảm giác này, thậm chí vượt qua vừa mới xuyên việt lúc đến cái chủng loại kia mờ mịt cùng không nơi nương tựa!

“Xem ra, ngươi chân chính quê quán, hẳn là tại địa phương khác.”

Mà vừa lúc này, lão gia tử thanh âm chậm rãi vang lên.

Hạ Khuyết nghe nói như thế, toàn thân một cái giật mình, vội vàng quay đầu nhìn về phía hắn, như là người chết chìm muốn phải bắt được cuối cùng một cọng rơm giống như cấp bách cùng sợ hãi.

“Trần gia gia……”

“Không cần kinh hoảng.”

Lão gia tử nhìn hắn một cái, kia thâm thúy đôi mắt dường như xem thấu nội tâm của hắn. Nhưng lão gia tử rất bình tĩnh, thản nhiên nói: “Giới kia nếu là Tội Vực, tên như ý nghĩa cũng nhưng có biết, trong đó tất nhiên có tội người. Ngươi, có lẽ chính là bên trong một cái.”

Hạ Khuyết lập tức một mộng.

“Ta, ta là tội nhân?”

Hắn là tội gì người? Phạm vào tội gì? Ai đứng yên tội?

Có thể hắn hoàn toàn không nhớ rõ a, hắn chính là một người học sinh bình thường, từ nhỏ đến lớn, đừng nói cái gì giết người cướp bóc, chính là tại ven đường nhặt được tiền đều sẽ ngoan ngoãn đưa đến cục cảnh sát đi tuyệt đối người tốt a.

Tội

Hạ Khuyết vẻ mặt mờ mịt.

“Cái này tội, cùng ngươi tưởng tượng tội cũng không giống nhau. Có tội vô tội, xưa nay đều là thượng vị người định.”

Lão gia tử lại dường như nhìn thấu nội tâm của hắn, bình tĩnh nói.

Làm Hạ Khuyết theo bản năng nhìn về phía hắn về sau, lão gia tử nhưng lại dời ánh mắt, bình tĩnh nói: “Lại cụ thể ta không thể nói quá nhiều, nếu không với ngươi tại ta, đều không có chỗ tốt. Nhưng ngươi trong trí nhớ tất cả…… Không cần hoài nghi, kia đều là thật. Ngươi tại đi vào cái này một giới trước đó, hẳn là đích thật là tồn tại ở giới kia ở trong…… Nếu không, ta không có khả năng theo trong trí nhớ của ngươi, tìm ra cái này một giới.”

Lời của lão gia tử, nhường Hạ Khuyết bắt đầu có chút mờ mịt, nhưng từ từ, ánh mắt của hắn lại một lần nữa sáng lên.

Đúng vậy a, như mọi thứ đều là hư giả…… Trước mắt xanh thẳm tinh cầu giải thích như thế nào?

Lão gia tử, hoàn toàn chính xác theo trong trí nhớ của hắn, đem Địa Cầu tìm cho ra!……

Hạ Khuyết sợ hãi, không phải cái khác…… Mà là sợ hãi đây hết thảy đều là hư ảo, mọi thứ đều là giả!

Bởi vì dấu hiệu này lấy, hắn hiện tại, khả năng cũng là giả, cũng là hư ảo!

Loại này hư ảo cùng hư giả, mới là hắn cảm giác được sợ hãi chân chính đầu nguồn.

Nhưng nếu như hắn đã từng tồn tại là chân thật, như vậy hiện tại hắn, cũng chính là chân thật!

Mặc kệ có cái gì, chỉ cần mình bản thân tồn tại không bị hắn chất vấn, chân thật như vậy hắn, liền nắm giữ chân thực dũng khí đi đối mặt tất cả!

“Trần gia gia……”

Hắn muốn nói điều gì, nhưng há miệng, lại lại không biết nói cái gì.

Lão gia tử lại không nói gì thêm, chỉ thấy dưới chân hắn kim quang bắt đầu biến mất.

Phía trước kia đường hầm hư không, nương theo lấy kim quang biến mất bắt đầu từ từ co vào. Tới cuối cùng, viên kia xanh thẳm tinh cầu, hoàn toàn biến mất tại Hạ Khuyết trong mắt. Mắt tiền thế giới, lại một lần nữa biến thành đen kịt một màu băng lãnh tinh không…… Thiên thạch du đãng, không có chút nào sinh cơ.

Lão gia tử lại là trầm tư, sau một lát, hắn mới nhẹ phun một ngụm khí: “Có quan hệ Tội Vực, có liên quan đến ngươi giới kia, tạm thời khoảng cách ngươi quá xa, ngươi cũng không cần quá mức để ở trong lòng. Đợi đến ngươi nắm giữ đủ thực lực về sau, tự nhiên có thể đi thăm dò phía sau chân tướng. Hiện tại trọng yếu nhất, là muốn ngưng tụ ra thần hồn đến. Bởi vì chỉ có ngưng tụ thần hồn, ngươi mới có tương lai có thể nói.”

Hạ Khuyết vẻ mặt xiết chặt, nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, chỉ có ngưng tụ thần hồn, hắn mới có thể tiếp tục thăng cấp. Tiếp tục mạnh lên!

Nếu là liền thần hồn cũng không có, vậy thì cái gì đều không cần nói chuyện.

“Trần gia gia, vậy ta bây giờ nên làm gì?”

Hắn nhìn về phía lão gia tử.

Ngưng Thần cần Thiên Địa Nhị Hồn, nhưng hôm nay hắn Thiên Địa Nhị Hồn ở đâu cũng không biết, lại nên làm cái gì?

“Mặc dù phiền toái một chút…… Bất quá đích thật là có biện pháp. Bất quá phương pháp này…… Có chút nguy hiểm.” Lão gia trầm ngâm một chút chi rồi nói ra.

“Ta không sợ nguy hiểm!”

Hạ Khuyết vội vàng mở miệng nói ra.

Lão gia tử nhìn hắn một cái, Hạ Khuyết biểu lộ ngưng trọng, lại lộ ra kiên nghị.

Hôm nay tất cả, lật đổ hắn tất cả nhận biết.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, tại đỉnh đầu của hắn, phảng phất có được một cỗ to lớn vô cùng bóng ma, đang đem hắn bao phủ.

Lúc đầu mê mang cùng sợ hãi qua đi, hắn giờ phút này, nhưng trong lòng tràn đầy một cỗ phẫn nộ!

Một loại không cách nào nói rõ, thậm chí không cách nào phát tiết phẫn nộ!

Loại này phẫn nộ, không thể nào nói nên lời, thậm chí rất khó nói rõ đến cùng là từ đâu mà đến.

Đã sớm nói…… Hạ Khuyết chính là một người nhát gan sợ chết đến cực điểm người, làm gặp nguy hiểm tới gần, hắn e ngại lại biến thành một loại ngang ngược, điên cuồng xé nát tất cả nhường hắn cảm giác được sợ hãi tồn tại.

Mà bây giờ, hắn cũng cảm giác được sự sợ hãi ấy, thậm chí đã vượt qua cực hạn.

Cái này đồng thời, cũng làm cho trong lòng của hắn ngang ngược, đạt đến cực hạn!

Nguy hiểm?

Chỉ cần có thể xé nát kia nhường hắn sợ hãi tồn tại, hắn có thể liều lĩnh!

Lão gia tử nhìn hắn một cái, sau một lát khẽ gật đầu một cái: “Điều này cũng đúng, tới loại trình độ này, nguy hiểm gì gì đó, cũng không cần nhắc lại…… Đi, chúng ta đi về trước đi. Loại kia biện pháp, ta làm không được, chỉ có câm điếc mới có thể làm tới. Cái này còn cần một chút thời gian.”

A

Hạ Khuyết sững sờ.

Có thể tiếp theo hơi thở, chỉ thấy lão gia tử có chút xoay người một cái.

Chớp mắt, Hạ Khuyết lại cảm thấy tới một loại quang ảnh chớp mắt lưu chuyển cảm giác, đầu óc lâm vào một mảnh mơ hồ……

……

……

Cửu Khúc Thành, Hạ Khuyết trong trang viên.

“Doãn Nhi, Khả Trúc, kia lão đầu tử, các ngươi biết không?”

Vỉ nướng bên cạnh, Tống Uyển Du tiến tới hai nha đầu bên người, thấp giọng mở miệng, đồng thời hướng phía Hạ Khuyết cùng lão gia tử vị trí giơ lên cái cằm.

Doãn Nhi cùng Khả Trúc sửng sốt một chút, nắm lấy một thanh thịt nướng, quay đầu nhìn thoáng qua. Sau đó các nàng trung thực lắc đầu.

“Trước kia chưa thấy qua.”

Doãn Nhi đàng hoàng nói rằng.

“Vậy ta nhìn các ngươi ca ca cùng hắn giống như rất quen a, hơn nữa đối với hắn vô cùng tôn trọng…… Các ngươi thấy ngươi ca ca đối cái khác người như thế tôn trọng qua a?”

Tống Uyển Du vẻ mặt bát quái dáng vẻ.

Doãn Nhi cùng Khả Trúc lại ngẩn người, sau đó cẩn thận nghĩ nghĩ.

“Giống như…… Không có.” Khả Trúc có chút không quá chắc chắn nói rằng.

“Không phải giống như, là khẳng định không có!” Tống Uyển Du bĩu môi: “Ta cũng đã gặp hắn cùng Hạ gia cái kia Hạ Thiên Uyên nói chuyện phiếm, bộ dáng kia chảnh chọe ngồi chém gió tự kỷ dường như, chậc chậc, cũng không biết cái này lão đầu tử là ai, thế mà có thể khiến cho Hạ Khuyết coi trọng như vậy cùng tôn kính a…… Nhìn qua giống như không có gì đặc biệt……”

Tống Uyển Du nhìn về phía lão đầu tử bóng lưng.

Dáng người rất cao to, nhưng trừ cái đó ra, nàng nhìn không ra còn có cái gì khác không cùng đi.

“Ca ca tôn kính như vậy gia gia, khẳng định là có ca ca đạo lý. Chúng ta nghe ca ca là được rồi, ca ca tôn kính hắn, chúng ta cũng tôn kính hắn, khẳng định không sai được.”

Doãn Nhi sau khi suy nghĩ một chút lại là nghiêm túc nói..