Chương 576: Doãn nhi cùng Khả Trúc

Chương 576: Doãn nhi cùng Khả Trúc

Tại Doãn Nhi hiện tại tâm tư bên trong, nàng sùng bái nhất cùng người thân cận, chính là ca ca. Vậy dĩ nhiên là ca ca nói cái gì đều là đúng!

Tống Uyển Du sững sờ, lập tức bĩu môi: “Ngươi tiểu mông ngựa tinh, suốt ngày liền biết ngươi ca ca ngươi ca ca, còn nhớ rõ ngươi Uyển Du tỷ?”

Doãn Nhi sững sờ, lập tức bắt đầu cười hắc hắc, chạy tới ôm lấy Tống Uyển Du cánh tay làm nũng nói: “Uyển Du tỷ tỷ cũng phải nghe nha. Doãn Nhi liền nghe ca ca cùng Uyển Du tỷ tỷ.”

Tống Uyển Du lập tức nở nụ cười, vuốt một cái Doãn Nhi mũi: “Cái này còn tạm được, tính tỷ tỷ không có phí công thương ngươi.”

Doãn Nhi lập tức hì hì bật cười.

Một đoạn như vậy thời gian tiếp xúc, ba nữ hài nhi đã thành lập nên vô cùng cảm tình sâu đậm……

Đối với Doãn Nhi cùng Khả Trúc mà nói, Tống Uyển Du là trừ ca ca của mình bên ngoài, đối với các nàng ôn nhu nhất, người tốt nhất, các nàng đương nhiên cũng muốn đối Uyển Du tỷ tỷ tốt. Cái này tại hai nha đầu xem ra, là đương nhiên.

Mà đối với Tống Uyển Du mà nói, cái này hai nha đầu thì là quá làm người thương…… Dáng dấp vui tươi như vậy đáng yêu, lại không có loại đến tuổi này tiểu nữ hài nhi thông có cái chủng loại kia yếu ớt cùng tùy hứng, tính cách nhu thuận lại nghe lời. Quả thực là tha thiết ước mơ hảo muội muội.

Nàng không có huynh đệ tỷ muội của hắn, từ nhỏ lại là tại Đan Hội lớn lên, khó tránh khỏi ngẫu nhiên cô đơn. Bỗng nhiên tới như thế hai cái được người đau muội muội, tự nhiên cũng là đối với nàng nhóm bỏ ra chân tâm.

Trong khoảng thời gian này các nàng càng là ảnh hình không rời, không phải thân tỷ muội, cũng hơn hẳn thân tỷ muội.

……

……

Chờ Hạ Khuyết hoa mắt chóng mặt lúc lấy lại tinh thần, lại mở mắt, hắn phát phát hiện mình cùng lão gia tử, đã về tới hắn trong trang viên.

Khắp Thiên Tinh quang, tuyết trắng mênh mang.

Hạ Khuyết có chút choáng váng nhìn xem chung quanh…… Ba cái nha đầu đang nướng thịt bày bên cạnh vui cười, nhìn hình dạng của các nàng  dường như cũng chưa phát hiện Hạ Khuyết cùng lão gia tử từng rời đi khu vực này, tới trong tinh vực đi một lượt.

Chỗ xa xa mấy tên hộ vệ sắc mặt hơi trắng bệch, tựa hồ có chút lo lắng cùng thấp thỏm…… Hạ Nghĩa tại vỉ nướng trước bận rộn, bị Tống Uyển Du chỉ huy bận bịu không nghỉ……

Mọi thứ đều lộ ra cực là chân thực, lại gần như mộng ảo.

Hạ Khuyết dùng tốt thời gian dài, mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Sau đó hắn nhìn đến lão gia tử chậm rãi hướng vỉ nướng bên kia đi tới.

“Ca ca, gia gia, các ngươi nói tốt rồi?” Doãn Nhi quay đầu, cái thứ nhất phát hiện hai người, vội vàng đứng lên.

Lão gia tử đối với nàng hiền hòa cười một tiếng, nàng giật mình thần, chần chờ một chút về sau, vẫn là đối lão gia tử cẩn thận nói: “Gia gia, ta, ta nướng một chút thịt, ngài còn ăn chút a?”

Lão gia tử sửng sốt một chút, lập tức lộ ra một cái nụ cười, vui vẻ nói: “A? Cũng là được người đau khuê nữ, kia gia gia có thể muốn thử một chút tay nghề của ngươi.”

Doãn Nhi sửng sốt một chút, sau đó vội vàng chạy tới, đem tay nhỏ nắm lấy một xâu thịt nướng cẩn thận đưa cho lão gia tử, bởi vì vừa mới đã nướng chín, nàng còn tri kỷ thổi thổi, lúc này mới đưa tới. Biểu lộ có chút ít khẩn trương.

Lão gia tử sửng sốt một chút, sau đó tiếp tới, ăn một miếng khí về sau, biểu lộ khen lớn: “Ân, không sai không sai, so Hạ tiểu tử nướng ăn ngon!”

Doãn Nhi gương mặt lập tức ửng đỏ, ngượng ngùng nói: “Chỗ nào nha…… Đều là ca ca dạy ta…… Gia gia, ta lại đi giúp ngươi nướng……”

Ân

Lão gia tử gật đầu cười. Doãn Nhi lập tức vui vẻ chạy về đi, sau đó vẻ mặt cẩn thận mà tỉ mỉ nướng……

“Ngươi tiểu mông ngựa tinh……”

Tống Uyển Du nhẹ giọng cười mắng. Thanh âm này rất nhẹ, nhưng tự nhiên không gạt được Hạ Khuyết cùng lão gia tử tai mắt.

Hạ Khuyết không có để ý, nét mặt của hắn không phải quá đẹp đẽ, rõ ràng còn theo sự tình vừa rồi bên trong lấy lại tinh thần, hắn lông mày có chút nhíu chặt, chậm rãi hướng bên này đi.

Lão gia tử thì là nhìn một chút Doãn Nhi, lại nhìn một chút bên cạnh cùng một chỗ hỗ trợ Khả Trúc, trầm ngâm một chút về sau mới bỗng nhiên nói: “Băng Loan Hỏa Phượng, mặc dù chỉ là tam phẩm, nhưng loại này Chiến Thể lại là tương đối khó được. Nhất là đồng thời xuất hiện xác suất cực thấp…… Cái này hai nha đầu, ngươi là làm gì dự định?”

Lão gia tử thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Cái này khiến Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lập tức lại có chút nghi hoặc…… Băng Loan Hỏa Phượng, bất quá tam phẩm Chiến Thể mà thôi, có cái gì khó đến?

Bất quá giờ phút này hắn có chút không quan tâm, cho nên rất tự nhiên nói tiếp: “Tạm thời ta cũng còn không biết. Ta lập tức muốn nhập Lạc Kiếm Tông, cái này hai nha đầu, tạm thời liền lưu tại Cửu Khúc Thành a. Có Hạ gia người tại, ngược cũng không đến nỗi lo lắng quá mức. Chờ ta tại Lạc Kiếm Tông đứng vững gót chân về sau, ta lại dẫn các nàng rời đi……”

Nhưng khi sau khi nói xong, hắn bỗng nhiên sững sờ, đột nhiên nhìn về phía lão gia tử, có chút kinh ngạc: “Trần gia gia, ngài lời này có ý tứ là……”

Lão gia tử không có nhìn hắn, mà là nhìn xem kia hai nha đầu, bình tĩnh nói: “Ngươi có lẽ sẽ cảm thấy kỳ quái, Băng Loan Hỏa Phượng Chiến Thể, bất quá tam phẩm mà thôi, ta tại sao phải nói khó được…… Cái này tự nhiên ta có đạo lý của ta. Bất quá tạm thời nói cho ngươi nghe, ngươi cũng nghe không hiểu. Bất quá cái này hai nha đầu ngươi nếu là như vậy an bài lời nói, vậy quá mức đáng tiếc thiên phú của các nàng . Ngươi như bằng lòng, ta ngược lại thật ra có thể cho các nàng an bài một cái nơi đến tốt đẹp……”

Hạ Khuyết toàn bộ đều có chút mộng.

Chuyện này đột ngột quá.

Trần gia gia ý tứ, là muốn mang hai nha đầu đi?!

Cái này, cái này……

Hắn trong lúc nhất thời có chút không bình tĩnh nổi.

Sau đó, hắn nghe được lão gia tử thanh âm nói tiếp: “Bất quá ta muốn trước nói rõ ràng, ta muốn dẫn các nàng đi địa phương, cũng không tại Huyền Thiên Tinh bên trên. Mà trung thực giảng…… Lấy tình trạng của ngươi bây giờ cùng tình huống, một cái sơ sẩy, về sau ngươi muốn lại thấy các nàng, chỉ sợ đều là một việc khó. Cho nên ngươi phải suy nghĩ cho kỹ.”

Nói xong, lão gia tử cũng không dừng bước, đi tới. Khả Trúc cũng liền bận bịu tiến lên trước cho lão gia tử đưa một xâu thịt nướng, lão gia tử vui vẻ tiếp tới, hình tượng lộ ra vui vẻ hòa thuận.

Mà Hạ Khuyết thì là sững sờ tại nơi đó.

Chuyện đã xảy ra hôm nay, với hắn mà nói, quá rung động, đầu óc thậm chí trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được nhiều chuyện như vậy……

Đầu tiên là kinh ngạc biết được Địa Cầu là ‘Tội Vực’ sau đó có chút kích động ‘gặp lại Địa Cầu’ lập tức lão gia tử nói cho hắn biết, quê hương của hắn, không tại Địa Cầu. Thiên Địa Nhị Hồn cũng không tìm được, lại làm cho hắn hắn cảm thấy đỉnh đầu kia vô cùng vô tận bóng ma, phảng phất muốn đem hắn nuốt sống phệ……

Mà đến bây giờ, lão gia tử lại muốn dẫn đi hai nha đầu?

Hắn ngơ ngác đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời không biết nên làm phản ứng gì.

“Ca ca?……”

Mà vào thời khắc này, Doãn Nhi thanh âm ở bên người vang lên.

Hắn sửng sốt một chút, cúi đầu xuống, nhìn thấy Doãn Nhi đang có chút bận tâm nhìn xem hắn, tay nhỏ bên trên cầm một chuỗi nướng xong thịt nướng.

“Ca ca…… Ngươi thế nào?”

Doãn Nhi dường như nhìn ra Hạ Khuyết giờ phút này không thích hợp, hơi có chút bất an hỏi thăm.

Nhìn trước mắt Doãn Nhi, Hạ Khuyết nhưng không khỏi nghĩ lại tới mấy tháng trước đó, nàng ở đằng kia trong lồng giam thoi thóp bộ dáng……

Cái này khiến Hạ Khuyết toàn thân khẽ run lên.

Chốc lát sau, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt Doãn Nhi đầu: “Ca ca không có việc gì, đi qua ăn đi.”

“Thật sao?” Doãn Nhi tựa hồ có chút chần chờ.

Hạ Khuyết sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng đối nàng khẽ cười cười.

Nửa tin nửa ngờ bên trong, Doãn Nhi gật gật đầu: “Vậy ca ca cũng tới……”

Ân

Hạ Khuyết gật gật đầu, đi theo Doãn Nhi đi tới…….