Chương 577: Ly biệt

Chương 577: Ly biệt

Hạ Khuyết ngồi ở lão gia tử bên người, bỗng nhiên đưa tay, đổ một chén rượu lớn, một ngụm rót xuống dưới.

Cay độc chất lỏng chảy xuôi qua hầu, hắn không nói một lời. Lại rót một chén, một ngụm trút xuống.

Liên tiếp rót ba chén qua đi, hắn mới trùng điệp buông xuống chén, trầm mặc không nói.

Bất thình lình biểu hiện, nhường mấy cái nha đầu đều nhìn lại.

Lão gia tử cũng là bình tĩnh ăn xâu nướng, uống rượu.

Bên cạnh Tống Uyển Du biểu lộ liền giật mình, nàng lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Khuyết loại này bộ dáng.

Chần chờ một chút về sau, nàng tiến tới Hạ Khuyết bên người, thấp giọng hỏi: “Thế nào?”

Hạ Khuyết khe khẽ lắc đầu.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng nôn thở một hơi, đối bên người lão gia tử, thanh âm hơi có vẻ hơi khàn khàn: “Vậy sau này, hai cái nha đầu, liền phải Trần gia gia hao tổn nhiều tâm trí……”

“Quyết định?” Lão gia tử nhìn hắn một cái.

Hạ Khuyết có chút đắng chát chát nhẹ gật đầu.

Thế giới này, chung quy là tự thân cường đại, mới xem như thật cường đại!

Cùng sau lưng mình……

Có thể chính mình tại thế giới này, đều vẫn còn con tôm nhỏ trạng thái!

Làm sao có thể chân chính hộ các nàng chu toàn?

Trên tình cảm, hắn không nguyện ý hai nha đầu rời đi bên cạnh mình.

Có thể lý trí nói cho hắn biết…… Đây là các nàng đời này lớn nhất cơ duyên.

Hắn không thể ngăn cản!

Ân

Lão gia tử gật gật đầu, uống một ngụm rượu, sờ lên râu mép của mình, bình tĩnh nói: “Vậy ngươi cùng cái này hai nha đầu nói một chút đi. Ta cũng kém không nhiều muốn đi. Còn muốn câm điếc qua đến giải quyết vấn đề của ngươi đâu……”

Hạ Khuyết gật gật đầu, nhẹ phun một ngụm khí sau, nhìn về phía rõ ràng có chút bất an Doãn Nhi cùng Khả Trúc. Mở miệng kêu: “Doãn Nhi, Khả Trúc, các ngươi tới.”

Doãn Nhi cùng Khả Trúc bất an nhìn nhau một cái, các nàng lờ mờ cảm giác được cái gì. Bất quá vẫn là ngoan ngoãn buông xuống vật trong tay, đi tới.

“Ca ca, sao, thế nào?”

Mẫn cảm Khả Trúc, có chút bất an mở miệng.

Hạ Khuyết trầm mặc một chút, sau đó nhẹ nhàng sờ lên hai nha đầu mái tóc, thấp giọng nói: “Cụ thể chuyện gì xảy ra, về sau các ngươi có thể hỏi gia gia. Về sau, các ngươi liền cùng gia gia đi thôi. Nhớ kỹ, muốn nghe lời của gia gia……”

“Ca ca?!”

Doãn Nhi cùng Khả Trúc, bị cái này đột nhiên mở miệng nói cho kinh hãi ngây dại.

“Hạ Khuyết?!”

Tống Uyển Du đều kinh trụ: “Ngươi muốn đưa các nàng đi chỗ nào?”

Hạ Khuyết lại không có trả lời nàng, chỉ là nhẹ nhàng sờ lấy hai nha đầu tóc, nhẹ nhàng nói: “Về sau ca ca không tại các ngươi bên người, Khả Trúc muốn bảo vệ hảo muội muội. Doãn Nhi cũng muốn bảo vệ tỷ tỷ tốt…… Các ngươi muốn lẫn nhau bảo hộ, lẫn nhau chiếu cố. Được chứ?”

Doãn Nhi ôm đồm gấp Hạ Khuyết ống tay áo, phun liền khóc lên: “Ca ca ngươi không cần chúng ta? Chúng ta nghe lời nói, chúng ta ngoan, ngươi không cần đuổi Doãn Nhi cùng tỷ tỷ đi có được hay không!”

“Ca ca……”

Khả Trúc cũng hoảng hồn, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt trắng bệch, một thanh cũng níu chặt Hạ Khuyết ống tay áo.

Hạ Khuyết không khỏi hồi tưởng lại cùng hai nha đầu từng li từng tí…… Lúc mới gặp mặt bất an cùng câu nệ, quen thuộc về sau hai nha đầu ỷ lại biểu lộ cùng nụ cười. Còn có kia mới học, xiêu xiêu vẹo vẹo ‘ca Hạ Khuyết, Vĩnh Yên vui’ sáu cái chữ……

Hạ Khuyết một chút cũng có chút không kềm được, hốc mắt ướt át.

Hắn tự hỏi, chính mình chưa từng là một cái đặc biệt cảm tính người.

Trên núi nông trường, bởi vì hắn mà chết người vô tội thiếu a? Phá Khúc Thành hạ, dưới tay hắn vong hồn thiếu a? Hạ Gia Lao Phòng bên trong, tổ trạch trước, tự tay người giết thiếu a?……

Hắn sợ hãi, phẫn nộ, sát tâm nổi lên bốn phía…… Nhưng thật đúng là có rất ít bi thương lưu luyến tâm tình như vậy.

Nhưng giờ phút này, hắn rõ ràng cảm nhận được.

Bất quá hắn thở dài một hơi, vẫn là lau khô chưa tràn ra hốc mắt nước mắt, cười nói: “Hai kẻ ngốc, nói cái gì đó? Ta làm sao có thể không muốn các ngươi? Các ngươi vĩnh viễn là muội muội của ta. Bất quá Trần gia gia chỗ nào càng thích hợp phát triển của các ngươi. Chờ sau này, ca ca lại nhìn các ngươi……”

“Ta, ta không muốn đi!” Doãn Nhi khóc nói.

Khả Trúc cũng sắc mặt trắng bệch lắc đầu, hiển nhiên cũng không muốn đi.

Hạ Khuyết chỉ có thể thấp giọng trấn an các nàng, nhiều lần biểu thị sau này mình nhất định sẽ đi nhìn các nàng……

Cũng mặc kệ Hạ Khuyết nói thế nào, hai nha đầu chính là liều mạng lắc đầu, không đi.

Tới cuối cùng, Hạ Khuyết sắc mặt lập tức thay đổi đến quát khẽ nói: “Doãn Nhi, Khả Trúc, liền ca ca cũng không nghe sao?!”

Đột nhiên xuất hiện một tiếng trách móc, nhường hai nha đầu toàn thân run lên, ngơ ngác nhìn về phía Hạ Khuyết, sau đó uất ức nước mắt ‘cộp cộp’ rớt xuống.

Xem xét hai nha đầu bộ biểu tình này, Hạ Khuyết cực kỳ đau lòng.

Có thể hắn biết, nếu như chính mình không trở mặt, hai nha đầu là sẽ không theo Trần gia gia đi.

Mà đi theo Trần gia gia, chính là các nàng cả đời này, lớn nhất cơ duyên!

Tuyệt không thể từ bỏ!

Lập tức hắn chỉ có thể cứng ngắc lấy tâm địa, sắc mặt tái xanh tiếp lấy quát lớn: “Có thể hay không hiểu chuyện điểm? Ca ca nói lại nhìn các ngươi, liền nhất định sẽ đi. Hiện tại, không cho phép khóc. Về sau đi theo gia gia, muốn nghe hắn. Rõ chưa?”

“Ca……” Doãn Nhi uất ức mong muốn mở miệng.

“Rõ chưa?” Hạ Khuyết biểu lộ lạnh lùng, nhìn về phía các nàng.

Các nàng trái tim đập thình thịch.

Sau đó, các nàng minh bạch tới…… Ca ca đặt quyết tâm muốn các nàng đi, cuối cùng không thể lại từ chối.

“Minh, minh bạch……”

Hai nha đầu nắm thật chặt tay của mình, tiếng như muỗi kêu.

Kia uất ức bộ dáng, kém chút nhường Hạ Khuyết lâm trận đổi ý.

Hắn chỉ có thể quay đầu, không nhìn tới. Như thế mới không còn mềm lòng.

“Thật là ca ca, ngươi, ngươi nhất định phải tới thăm chúng ta……” Doãn Nhi mang theo thanh âm nức nở vang lên.

Hạ Khuyết kém chút nước mắt lại chảy ra.

“Đương nhiên, ta nhất định sẽ đi!” Hạ Khuyết gật đầu.

“Không cho phép gạt chúng ta……” Doãn Nhi giọng nghẹn ngào, nhường Hạ Khuyết tâm cũng phải nát.

“Không lừa gạt, tuyệt đối không lừa gạt!”

Hạ Khuyết cứng ngắc lấy tâm địa, sau đó thở sâu, tựa như nói đùa giống như nói: “Bất quá lần sau gặp các ngươi, ca ca sẽ phải khảo cứu tu vi của các ngươi. Nhất định phải thật tốt tu hành. Có biết không?”

Doãn Nhi nghe vậy, cắn thật chặt răng, mạnh mẽ gật đầu: “Ta, ta nhất định thật tốt tu hành!!”

Khả Trúc treo nước mắt, cũng mạnh mẽ gật đầu.

Hạ Khuyết cuối cùng thở dài một hơi, sau đó nhìn về phía ở một bên một mực yên tĩnh chờ đợi lão gia tử.

“Trần gia gia, kia Doãn Nhi cùng Khả Trúc, liền giao phó cho ngươi.”

Hắn đứng dậy, hướng phía lão gia tử cung kính cúi đầu.

Lão gia tử nhẹ gật đầu, sau đó Hạ Khuyết trong đầu vang lên lão gia tử thanh âm: “Tốt, ta liền đi trước, qua mấy ngày nhường câm điếc tới tìm ngươi, giải quyết trên người ngươi vấn đề. Về phần sau này, liền nhìn vận số của chính ngươi. Có thể hay không cuối cùng gặp lại ngươi hai cái này muội muội, chúng ta phải chăng còn có trùng phùng ngày…… Đều nhìn ngươi.”

Một câu nói kia ở trong lượng tin tức dường như lớn vô cùng, Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút còn không có lấy lại tinh thần, lão gia tử đã đứng lên, sau đó cười nói: “Tốt, đừng khóc, đều không đẹp. Chúng ta đi thôi.”

Nói xong, không chờ hai nha đầu có phản ứng gì thời gian, chỉ thấy lão gia tử vẫy tay một cái, trong nháy mắt, hắn tính cả hai nha đầu, đều đều biến mất không thấy hình bóng!……

“Ca ca!!……”

Giữa thiên địa, liền chỉ còn lại hai nha đầu réo rắt thảm thiết kêu gọi.

Hạ Khuyết nắm đấm trong nháy mắt nắm chắc, sau đó mới lại buông ra……

“Khả Trúc, Doãn Nhi!”

Một mực bị xem nhẹ Tống Uyển Du đến bây giờ mới lấy lại tinh thần, tức thì bị trước mắt một màn này dọa sợ, nhịn không được kinh hô một tiếng.

Có thể lập tức, con mắt của nàng khẽ đảo, thân thể thế mà cứ như vậy té xuống đất đi.

“Uyển Du tỷ!”

Đây cũng là đem Hạ Khuyết giật mình kêu lên, liền khẽ vươn tay, đưa nàng dìu dắt ở.

Nàng ngã xuống Hạ Khuyết trong ngực, sắc mặt hơi trắng bệch, ánh mắt dường như mê mang một lát.

Một lát sau, nàng mở to mắt, biểu lộ có chút mơ hồ dáng vẻ.

Làm bỗng nhiên phát phát hiện mình nằm tại Hạ Khuyết trong ngực thời điểm, nàng sững sờ, lập tức gương mặt xinh đẹp lập tức bay lên một vệt đỏ bừng: “Hạ Khuyết, ngươi làm cái gì?”

Vừa nói, một bên giãy dụa lấy đứng lên.

A

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, có chút mộng bức nhìn xem nàng.

Giờ phút này, Tống Uyển Du vừa rồi lo lắng cùng kinh ngạc, dường như lập tức hoàn toàn biến mất.

Sắc mặt nàng có chút đỏ lên nàng trợn nhìn Hạ Khuyết một cái, sau đó nói: “Ân, cái này thịt nướng hương vị thật là không tệ. Bất quá ta hôm nay ăn no rồi, lần sau ngươi còn phải cho ta làm, có biết không?”

Hạ Khuyết ngu ngơ, nhưng sau một lát, dường như minh bạch cái gì……

Hắn thở ra một hơi thật dài, sau đó bắp thịt trên mặt buông lỏng xuống, lộ ra một cái nụ cười: “Tự nhiên, nơi này tùy thời đều hoan nghênh Uyển Du tỷ quang lâm.”

“Ân, vậy hôm nay cứ như vậy, ta đi trước. Gặp lại.”

Tống Uyển Du hướng phía Hạ Khuyết nhoẻn miệng cười, làm sửa lại một chút tóc của mình, quay người chạy……

Nàng cứ như vậy rời đi.

Dường như trong nháy mắt, hoàn toàn quên đi hai nha đầu tồn tại!

Hạ Khuyết ngơ ngác nhìn bóng lưng của nàng, sau đó, hắn lại nhìn về phía kia trước đó hơi ngăn lại Trần gia gia mấy tên hộ vệ……

Chỉ gặp bọn họ biểu lộ trang nghiêm, đang đứng ở nơi đó.

Trên mặt, nơi đó còn có nửa phần trước đó bất an cùng thấp thỏm?……

“Cho nên…… Trí nhớ của bọn hắn, bị lão gia tử tiêu trừ a?”

Hạ Khuyết trong lòng nỉ non.

Bất tri bất giác, bầu trời tuyết dường như dưới lớn hơn.

Hạ Khuyết chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Một vòng to lớn trăng sáng, đang treo trên cao chân trời. Minh dưới ánh trăng, tuyết như lông ngỗng, phiêu bay lả tả.

Hắn lẳng lặng đứng trong sân, ánh trăng đem thân ảnh của hắn kéo rất dài……

“Tội Vực a?…… Ai, định tội? Ta, lại đến cùng là nơi nào người? Ta xuyên việt, lại thật, chỉ là một cái ngoài ý muốn a?……”

Hạ Khuyết suy nghĩ chập trùng.

Nhưng thời gian dần trôi qua, hắn nắm tay chắt chẽ nắm lại.

Tầng tầng lớp lớp mê vụ, bắt đầu ở trước mắt hắn tràn ngập. Hắn như là thân ở một tòa đảo hoang, khắp nơi đều là màu xám sương mù. Kia trong sương mù, dường như ẩn giấu đi một loại nào đó đáng sợ tồn tại, như là có một con mắt, biến mất tại sương mù xám bên trong, cao cao tại thượng, băng lãnh vô tình, quan sát hắn.

Hắn không nhìn thấy chỗ, cũng thấy không rõ bắt nguồn.

Nhưng hắn hít một hơi dài sau, ánh mắt biến kiên định mà minh mẫn.

Nắm tay chắt chẽ níu lại.

“Bất kể là ai, ta sẽ tìm được ngươi, cũng biết được sau cùng chân tướng cùng đáp án!”

Hắn ở trong lòng, kiên định nói……

……

…….