Chương 578: Không mất nói

Chương 578: Không mất nói

Mùng năm tháng mười hai, tuyết.

Sáng sớm, Hạ Thiên Uyên liền đến nhà mà đến.

Bất quá khi hắn đi đến trong viện thời điểm, lại là sửng sốt một chút. Bởi vì hắn một cái, liền thấy đứng trong sân ngẩng đầu nhìn thiên Hạ Khuyết.

Suốt cả đêm tuyết, tại Hạ Khuyết trên thân chất đống dày một tầng dày, hắn dường như tại trong nội viện này đứng một đêm.

Xa xa ban một hộ vệ, đều có chút bận tâm nhìn xem hắn. Hạ Nghĩa cũng đứng tại Hạ Khuyết sau lưng biểu lộ lo lắng, lại lại không dám nói gì nhiều bộ dáng…… Bất quá nhìn Hạ Nghĩa hiện tại hơi trắng bệch sắc mặt cùng trên người tuyết, hắn hiển nhiên cũng ở nơi đây đứng cả đêm.

Hạ Thiên Uyên lông mày cau lại, liền bước nhanh tới.

“Thế nào?”

Hắn thấp giọng mở miệng.

Ngẩng đầu nhìn thiên, dường như không có chút nào phát giác được hắn đến Hạ Khuyết, đang nghe thanh âm của hắn về sau, mới hơi động một chút, nhìn về phía hắn.

Sau đó hắn dường như sửng sốt một chút, lập tức nhẹ thở ra một hơi, nhoẻn miệng cười: “Không có gì.”

Nói xong, chỉ thấy hắn thân thể hơi chấn động một chút, trong nháy mắt trên người tuyết chính là chấn động rớt xuống mà xuống. Cùng lúc đó, một cỗ sương trắng bốc hơi mà lên, trong nháy mắt trên thân đã liền một tia bông tuyết cũng không có.

“Tiến đến ngồi.”

Hạ Khuyết dường như một cái không có chuyện người đồng dạng cười một tiếng, quay người đi hướng phòng đi đến.

Giữa đường qua bộ dáng có chút chật vật Hạ Nghĩa lúc, hắn ngẩn người, sau đó cười nói: “Không phải cho ngươi đi nghỉ ngơi a? Bồi một đêm?”

Hạ Nghĩa sửng sốt một chút, nhìn thấy Hạ Khuyết trọng giương nét mặt tươi cười, lúc này mới thở dài một hơi, liền đáp lời: “Công, công tử không có việc gì liền tốt, tiểu nhân không ngại.”

Nói không ngại, trên thực tế nói lời đã có chút phát run.

Hạ Khuyết bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Đi đổi bộ quần áo a.”

Một dòng nước ấm, tại Hạ Khuyết đập động bả vai hắn đồng thời, tràn vào Hạ Nghĩa thể nội. Hạ Nghĩa toàn thân run lên, lập tức cảm giác được, trên người hàn ý, tại trong nháy mắt bị đuổi tản ra sạch sẽ.

Hạ Nghĩa sắc mặt, trong nháy mắt hồng nhuận không ít.

Tu vi của hắn bất quá Thông Mạch Cảnh, tại tuyết lớn bên trong đứng một đêm, thật là có chút chịu không được.

Bất quá Hạ Khuyết cái này hai bàn tay, lại lập tức nhường hắn cảm giác được toàn thân ấm áp, lập tức cảm kích khom người nói: “Đa tạ công tử yêu mến.”

Hạ Khuyết khoát khoát tay, đi vào.

“Gia chủ.” Hạ Nghĩa hướng phía Hạ Thiên Uyên lại khom mình hành lễ.

“Công tử nhà ngươi…… Thế nào?” Hạ Thiên Uyên cau mày thấp giọng hỏi thăm.

Hôm nay gặp lại Hạ Khuyết, không biết rõ vì cái gì, luôn cảm thấy hắn dường như có biến hóa không nhỏ.

Nhưng cụ thể nơi đó có biến hóa?

Hắn nói không ra.

Nhưng là ở trong viện đứng một đêm, hiển nhiên là có nguyên nhân.

“Cái này……”

Hạ Nghĩa chần chờ một chút về sau, vẫn lắc đầu nói khẽ: “Tiểu nhân cũng không phải quá rõ ràng…… Hôm qua Thiên công tử mời Tống Uyển Du tiểu thư tới dùng cơm, Uyển Du tiểu thư rời đi về sau, hắn vẫn đứng ở trong sân, gọi hắn vào nhà hắn cũng phỏng như không nghe thấy, cứ như vậy trong sân đứng một đêm……”

“Tống Uyển Du?”

Hạ Thiên Uyên sững sờ.

Đan Hội tiểu công chúa, hắn vẫn là biết.

“Hẳn là, là bởi vì tình yêu nam nữ?”

Hắn nhíu mày.

Đan Hội tiểu công chúa cùng Hạ Khuyết giao hảo chuyện, toàn bộ Cửu Khúc Thành đều là biết được.

Hạ Khuyết tự trở về Cửu Khúc Thành về sau, liền hơi một tí hướng Đan Hội chạy, ngẩn ngơ chính là cả ngày…… Còn động một chút lại mời Tống Uyển Du đơn độc rời đi Cửu Khúc Thành ra ngoài du ngoạn……

Hạ Thiên Uyên, dường như cũng quên đi hai cái nha đầu!

“Đi, ngươi đi trước đổi bộ quần áo a.”

Hạ Thiên Uyên chính mình cũng không phát giác có cái gì không đúng, nghĩ đến khả năng này là tình yêu nam nữ sau đó, liền cũng không tiếp tục suy nghĩ sâu xa. Khoát tay cho lui Hạ Nghĩa sau, hắn đi theo đi vào phòng.

Trong phòng, Hạ Khuyết đã rót hai chén trà, nhìn thấy Hạ Thiên Uyên đi tới, có chút đưa tay nói: “Ngồi.”

Hạ Thiên Uyên biết nghe lời phải, ngồi xuống.

Uống một ngụm trà về sau, Hạ Khuyết mới nhìn hướng hắn: “Kết thúc?”

Hạ Thiên Uyên nhẹ phun một ngụm khí: “Kết thúc. Toàn bộ Tô gia…… Chó gà không tha.”

Nói rằng cuối cùng, hắn đều hơi xúc động.

Tô gia, xem như cùng Hạ gia sàn sàn như nhau đại thế gia, chỉ ở ba ngày ở giữa, liền tan thành mây khói, chết không còn một mống……

Ăn ngay nói thật, mặc dù Hạ gia cũng là chia ăn người một trong, nhưng vẫn như cũ đối Hạ Thiên Uyên tạo thành sự đả kích không nhỏ.

“Cường đại tới đâu thế gia, chân chính cùng tu hành thế giới tông môn đối đầu, cũng bất quá là lấy trứng chọi đá……”

Hạ Thiên Uyên thấp giọng nói rằng.

Lần này, động thủ là tam đại thế lực, nhìn qua giống như cùng Lạc Kiếm Tông quan hệ không lớn.

Nhưng Hạ Thiên Uyên vô cùng tinh tường…… Chân chính nhường Tô gia hủy diệt, vẫn là Lạc Kiếm Tông!

Thứ nhất chính là…… Lý Vấn một quyền oanh sát Tô Trường Sinh, làm ra mang tính then chốt tác dụng.

Tô Trường Sinh nếu không chết, Tô gia sẽ không băng nhanh như vậy. Một gã Thần Hồn Cảnh hậu kỳ cường giả, tại Cửu Khúc Thành, vẫn là tương đối có lực uy hiếp.

Nhưng Tô Trường Sinh chết, Tô gia rắn mất đầu, khiến nguyên bản tụ tập cùng nhau lực lượng, biến thành năm bè bảy mảng, đương nhiên ngăn không được ba nhà liên thủ.

Thứ hai thì là……

Lần này ba nhà đối Tô gia động thủ, trong thành thế lực khác, cũng không dám nhúng tay……

Nhất là cùng Tô gia quan hệ rất gần mấy cái thế lực không kém gia tộc, đều lựa chọn không đếm xỉa đến……

Mà cái này, cũng là Lạc Kiếm Tông uy áp bố trí.

Nếu không những người này thật tụ lại, mặc dù Tô gia cũng khó thoát bại cục, nhưng tuyệt sẽ không thua nhanh như vậy……

Chỉ là ba ngày, toàn bộ Cửu Khúc Thành Tô gia thế lực đều bị nhổ tận gốc.

Cân nhắc tới còn có trên đường tốn hao thời gian……

Cơ hồ có thể được xưng là như bẻ cành khô đồng dạng!

Đây cũng không phải là Tô gia hẳn là có thực lực.

Đây hết thảy, đều là bởi vì Lạc Kiếm Tông.

Tông môn chấn nhiếp thật đáng sợ.

Dù là…… Lần này lại tới đây, kỳ thật chỉ là Lạc Kiếm Tông nội môn ba cái phổ thông đệ tử mà thôi.

Nhưng chính là cái này, cũng đủ để trấn áp một thành.

“Vậy bây giờ khảo hạch công việc nói thế nào?” Hạ Khuyết gật gật đầu về sau, không tiếp tục chú ý.

Tô gia chết sống, vốn là cùng hắn không có có quan hệ gì.

Hắn hiện tại càng chú ý, là Lạc Kiếm Tông chiêu sinh.

Tối hôm qua lão gia tử một phen thao tác, nhường cả người hắn tầm mắt bỗng nhiên khoáng đạt. Cho nên hắn hiện tại vô cùng bức thiết rời đi Tường Nội thế giới, tiến vào ngoài tường……

Mặc dù thần hồn đến nay chưa ngưng tụ, nhưng hắn đã không kịp chờ đợi muốn muốn tiếp tục mạnh lên. Dù là không thể thăng cấp, tạm thời giết nhiều một chút, luôn luôn không sai.

Hắn cảm thấy mãnh liệt cảm giác cấp bách. Nhất định phải làm một điểm gì đó, mới có thể để cho hắn hơi an tâm.

“Ta lần này đến, chính là vì chuyện này.”

Nghe được Hạ Khuyết đề cập cái này, Hạ Thiên Uyên biểu lộ rốt cục rung động, ánh mắt lấp lánh nói: “Vừa rồi chúng ta đi một chuyến phủ thành chủ, lại thấy Lạc Kiếm Tông ba người kia. Một người trong đó biểu thị…… Ba cái danh ngạch một trong, đã có thuộc về, mà cái này thuộc về…… Chính là ngươi!”

Hạ Khuyết nghe vậy nhíu mày, một lát sau khẽ gật đầu một cái: “Dạng này a……”

Xem ra, kia Trương Phù Sinh, cũng không thất ngôn..