Chương 579: Duy nhất nhớ kỹ

Chương 579: Duy nhất nhớ kỹ

“Ngươi thật giống như tuyệt không giật mình?”

Nhìn thấy Hạ Khuyết phản ứng, Hạ Thiên Uyên cũng là sửng sốt một chút……

Dạng này a?

Cái này tính là gì?

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó lắc đầu cười một tiếng: “Cái này có gì đáng kinh ngạc, kia Trương Phù Sinh cùng ngày là ở ngay trước mặt ta nói phải cho ta một cái danh ngạch, bây giờ hắn bất quá làm tròn lời hứa mà thôi.”

“Ách, là như thế này a……”

Hạ Thiên Uyên sững sờ.

Sau một lát hắn lại gật đầu một cái nói: “Suy nghĩ kỹ một chút cũng là, bây giờ cái này Cửu Khúc Thành, nếu ngươi đều không có tư cách nắm giữ một cái danh ngạch, cũng không có những người khác có tư cách.”

Hạ Khuyết cười cười, sau đó nói: “Kia cái khác hai cái danh ngạch đâu?”

“Còn phải lại tiến hành một trận khảo thí. Thời gian liền định tại hai ngày sau. Bất quá ngươi có thể không cần lại tham gia.” Hạ Thiên Uyên nói rằng.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu.

Bỗng nhiên hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói: “Đúng rồi, ngày đó, ta tại khảo hạch giữa đám người, dường như thấy được…… Thập Tam Di Thái?”

“Ân?” Hạ Thiên Uyên sửng sốt một chút, nháy một chút ánh mắt, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, cười khoát tay áo nói: “Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì…… Tâm Vũ…… Cũng chính là Thập Tam Di Thái, trên thực tế cũng không phải là ta bên trong thiếp. Chỉ có điều bởi vì vì một số nguyên nhân đặc biệt, nhường nàng dùng cái thân phận này hành động tương đối tự do một chút mà thôi……”

“A?” Hạ Khuyết sững sờ.

Hạ Thiên Uyên nghĩ nghĩ, về sau nói: “Tốt a, kỳ thật nàng là ta một hảo hữu chí giao trẻ mồ côi. Một năm trước, nhà nàng gặp đại nạn, vẻn vẹn một mình nàng có thể đào thoát, đến nơi này. Nàng sợ nhà mình cừu nhân truy đến nơi đây thăm dò được tên của nàng mà liên luỵ tới Hạ gia, thế là liền sửa lại một cái thân phận…… Về phần vì sao muốn dùng ‘Thập Tam Di Thái’ cái thân phận này, cũng là yêu cầu của nàng…… Ngươi cũng biết, nàng tướng mạo quá đẹp, nếu là lấy thân phận của hắn tiến vào Hạ gia, mặc kệ thân phận gì, đều sẽ khiến không ít tuổi trẻ người chú ý. Đến lúc đó vô tình hay cố ý, khả năng cũng biết truyền ra một chút phong thanh truyền đi. Cho nên……”

Hạ Khuyết lúc này mới chợt hiểu đi qua.

Hoàn toàn chính xác, Thập Tam Di Thái đích thật là mỹ tới cực điểm, không dùng được thân phận gì tiến vào Hạ gia, tuyệt đối sẽ gây nên Hạ gia một đám thiếu niên chú ý.

Nhưng dùng Thập Tam Di Thái cái thân phận này lại khác biệt…… Vậy nhưng là gia chủ thê thiếp, lại cho những người tuổi trẻ kia một trăm cái lá gan cũng là không dám làm loạn.

Sau đó nàng ỷ vào thân phận này hàng ngày thâm cư không ra ngoài, liền liền mười phần hợp lý. Như thế hoàn toàn chính xác có thể mức độ lớn nhất cam đoan tin tức của nàng không tiết ra ngoài.

Tỉ như lần này nếu không phải nàng chủ động xuất hiện tại Lạc Kiếm Tông chiêu sinh khảo hạch bên trong, Hạ Khuyết vẫn rất khó nhìn thấy hắn.

Liền Hạ Khuyết cái này Hạ gia nhất đẳng thân phận người đều rất khó nhìn thấy nàng…… Thì càng không nói đến cái gì người ngoài.

“Cho nên…… Nàng muốn muốn gia nhập Lạc Kiếm Tông?”

Hạ Khuyết mở miệng hỏi thăm.

Ân

Nói rằng vấn đề này, Hạ Thiên Uyên biểu lộ cũng biến thành có chút bất đắc dĩ mà nặng nề lên: “Nhà nàng cừu nhân bối cảnh không thể coi thường, cũng là có tông môn bối cảnh. Nàng cùng đường mạt lộ, lại tới đây, vừa vặn Lạc Kiếm Tông thu nhận học sinh danh ngạch lại rơi vào Cửu Khúc Thành, đây là nàng lớn nhất hi vọng. Nhưng là……”

Nói rằng cuối cùng, Hạ Thiên Uyên có chút bất đắc dĩ lắc đầu: “Nàng tu vi tính là không sai, bây giờ hai mươi ba tuổi, cũng đã là Thức Hải Cảnh sơ kỳ tu vi, tại Cửu Khúc Thành thế hệ trẻ tuổi bên trong, cũng coi là tương đối mạnh. Nhưng cũng tiếc, nàng đến nay chưa giác tỉnh Chiến Thể…… Ngươi cũng biết, mặc dù Chiến Thể tại sơ kỳ tác dụng không rõ ràng, nhưng cũng vẫn còn có chút tác dụng. Tu hành cùng Chiến Thể tương xứng công pháp, chỗ có thể phát huy ra chiến lực cũng sẽ có được nhất định tăng phúc. Có thể nàng không có Chiến Thể, trên một điểm này, lại là ăn thiệt thòi không nhỏ……”

Hạ Khuyết nghe vậy nhíu mày: “Không có thức tỉnh Chiến Thể a?”

Hạ Thiên Uyên nhẹ gật đầu, bỗng nhiên có chút kỳ quái nói: “Ngươi đối nàng…… Thế nào như thế chú ý?”

Nói rằng cuối cùng, hắn ánh mắt có chút cổ quái.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn tới Hạ Thiên Uyên ánh mắt về sau, lập tức liền lật ra một cái liếc mắt: “Ngươi kia ánh mắt gì a? Ta thoạt nhìn như là đào người góc tường người a? Huống chi, trên danh nghĩa mà nói, vậy coi như là ta thím đi?”

Một câu thím, nghẹn Hạ Thiên Uyên lập tức ho khan: “Ngươi cũng chớ nói lung tung…… Mặc dù trên danh nghĩa là…… Nhưng đây chính là ta đứng đắn chất nữ nhi, ta coi nàng là con gái ruột!…… Bây giờ loại tình huống này, cũng là hành động bất đắc dĩ mà thôi……”

Hạ Khuyết trợn nhìn Hạ Thiên Uyên một cái, Hạ Thiên Uyên cũng rất lòng buồn bực, sau đó mới ngạc nhiên nói: “Vậy ngươi hỏi sự tình của nàng là……”

“Ngươi đại khái quên, hơn nửa năm trước ta kém chút bị ngươi Quản gia kia Hạ Tường cho đánh chết chuyện? Lúc ấy nếu không phải nàng, ta khả năng liền thật muốn bị đánh chết. Cho nên…… Ta đối nàng, rất cảm kích.”

Hạ Khuyết bình tĩnh nói rằng.

Hạ Khuyết kiểu nói này, Hạ Thiên Uyên lúc này mới nhớ tới đích thật là có chuyện như thế đến……

Lúc ấy Hạ Tường sau khi chết, hắn còn tra rõ qua sự kiện kia, cái này trong quá trình, thật sự là hắn là phát hiện Hạ Khuyết cùng Hạ Tường mâu thuẫn. Thậm chí lúc ấy còn đem Hạ Khuyết liệt vào người hiềm nghi…… Chỉ có điều phái người theo dõi một đoạn thời gian, đạt được báo cáo là tất cả bình thường, ngược cũng không có lại để ý.

Hơn nữa về sau Hạ Khuyết cùng hắn ngả bài, nói một tràng lời nói, ngược lại để sự kiện kia cứ như vậy không giải quyết được gì.

Giờ phút này đột nhiên lại nhớ tới, nhường hắn nhịn không được nhìn xem Hạ Khuyết nói: “Vậy bây giờ ngươi có thể nói cho ta nghe một chút đi…… Hạ Tường có phải là hay không ngươi giết a?”

Hạ Khuyết nhìn hắn một cái, sau đó chôn xuống tầm mắt: “Phải hay không phải còn có ý nghĩa gì a? Làm gì xoắn xuýt chuyện này? Đi qua liền để hắn tới a……”

Hạ Thiên Uyên sững sờ, sau đó cũng lập tức minh bạch…… Rất hiển nhiên, Hạ Tường chết, khẳng định cùng Hạ Khuyết là kéo không được quan hệ.

“Cũng là phù hợp tính tình của ngươi…… Ngày đó Hạ Vô Thường bất quá cùng ngươi lên hơi có chút xung đột nhỏ mà thôi, ngươi trở lại Cửu Khúc Thành về sau, liền dám trực tiếp đăng Hạ gia cửa, giết Hạ Vô Thường phụ thân cùng gia gia…… Hạ Tường còn kém chút giết chết ngươi, ngươi giết hắn cũng không kỳ quái.”

Hạ Thiên Uyên bỗng nhiên yếu ớt nói rằng.

Hạ Khuyết nghe lại là sững sờ.

Hạ Vô Thường?

Bởi vì cùng Hạ Vô Thường lên xung đột, đăng Hạ gia cửa, giết phụ thân của hắn cùng gia gia?

Cái này cái gì cùng cái gì a?

Hạ Khuyết có chút mộng.

Có thể bỗng nhiên ngẩn ngơ, hắn minh ngộ tới cái gì……

Hắn ngày đó vì sao đăng Hạ gia cửa, còn giết nhiều người như vậy?

Là bởi vì hai nha đầu bị hạ ngục! Là bởi vì Lâm gia rất nhiều nô bộc bị đồ a!

Cùng Hạ Vô Thường có nửa xu quan hệ?

Nhưng bây giờ, Hạ Thiên Uyên lại còn nói là bởi vì Hạ Vô Thường……

Hạ Khuyết thật dài nôn thở một hơi.

Không hề nghi ngờ, đây cũng là lão gia tử làm chuyện tốt nhi.

Hắn mang đi hai nha đầu, lúc ấy Tống Uyển Du cùng một đám hộ vệ, bao quát Hạ Nghĩa chờ, liền đã mất đi liên quan tới hai nha đầu ký ức.

Mà hiện tại xem ra, mất đi ký ức, không vẻn vẹn chỉ có lúc ấy người ở chỗ này……

Rất có thể, là toàn bộ Cửu Khúc Thành, biết hai nha đầu người, đều có thể bị soán cải ký ức!

Hắn, có lẽ là Cửu Khúc Thành…… Hoặc là nói toàn bộ Huyền Thiên Tinh bên trên, duy nhất còn nhớ rõ hai nha đầu người!

Loại thủ đoạn này……

Quả thực nghe rợn cả người!

Cho dù hắn Tam Mục Kim Thiềm thần mục, cũng là xa xa không thể bằng!

Làm ý thức được điểm này về sau, Hạ Khuyết nội tâm bỗng nhiên tràn ngập ra một cỗ khó tả khủng hoảng.

Cái này khiến hắn không tự chủ được nghĩ lại tới tối hôm qua trong tinh không một màn……

Cái này khiến hắn toàn thân không cầm được run rẩy một chút.

“Thế nào?”

Hạ Thiên Uyên hơi nghi hoặc một chút, dường như nhìn ra Hạ Khuyết không đúng.

Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài, sắc mặt thoáng có chút trắng bệch, sau đó lắc đầu……

Hắn vẫn là quá yếu.

Cùng cường giả chân chính so sánh…… Những cường giả kia, thậm chí đều không cần chân chính động thủ, hắn liền sẽ bị đùa bỡn xoay quanh.

Không hề nghi ngờ, nếu là lão gia tử muốn, hắn giờ phút này, chỉ sợ cũng không có khả năng lại nhớ kỹ hai nha đầu…….