Chương 580: Phó Tâm Vũ

Chương 580: Phó Tâm Vũ

Tâm tình bỗng biến có chút nặng nề.

Bất quá, Hạ Khuyết thở ra một hơi sau, vẫn là rất mau đem trong lòng một chút kia u ám cho tạm thời trấn áp xuống.

“Có thể nói một chút cừu nhân của nàng là ai a?”

Hạ Khuyết hỏi thăm.

Hạ Thiên Uyên sửng sốt một chút, sau đó mới hồi phục tinh thần lại, minh bạch tới Hạ Khuyết hỏi là Thập Tam Di Thái, cau mày nói: “Cụ thể là ai, ta hỏi qua, nhưng nàng không chịu nói, cho nên ta cũng không phải quá rõ ràng……”

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn bỗng nhiên nói: “Nếu như nàng muốn gia nhập Lạc Kiếm Tông, ta hoặc nhiều hoặc ít khả năng giúp đỡ một chút bận bịu…… Không dám nói nhất định khiến nàng gia nhập Lạc Kiếm Tông, nhưng ít ra hẳn là có thể tăng lên nàng một chút tu vi. Ngươi sau khi trở về nói với nàng nói, nếu là nàng bằng lòng tiếp nhận trợ giúp của ta, nhường nàng đến chỗ của ta tìm ta.”

A

Hạ Khuyết lời này, hiển nhiên là đại xuất Hạ Thiên Uyên dự kiến, nhường hắn mở to hai mắt nhìn: “Ngươi muốn giúp nàng?”

Xem xét Hạ Thiên Uyên vẻ mặt này, Hạ Khuyết có chút không vui, im lặng lườm hắn một cái: “Thế nào, ta nhìn rất như là tri ân không báo người a?”

“Ách, không phải ý tứ kia, không phải ý tứ kia…… Chỉ là, ít nhiều có chút ngoài ý muốn chính là……”

Hạ Thiên Uyên gượng cười.

Hoàn toàn chính xác, trước đó hắn tận thấy Hạ Khuyết giết người, còn chưa từng thấy hắn chủ động đã giúp người nào. Mà lần này hắn đúng là chủ động nói ra muốn giúp Thập Tam Di Thái…… Cái này thật đúng là có điểm ra ư Hạ Thiên Uyên dự kiến.

“Cái khác không có việc gì đi?”

Hạ Khuyết hỏi.

Hạ Thiên Uyên sững sờ, theo bản năng lắc đầu.

“Vậy ngươi đi làm việc của ngươi a, ta liền không lưu ngươi.”

Hạ Khuyết nói đứng lên.

Hạ Thiên Uyên sắc mặt tối sầm, có chút im lặng nói: “Ngươi cái này lệnh đuổi khách cũng dưới quá dứt khoát một chút a? Dù nói thế nào ta cũng coi là gia chủ của ngươi đâu……”

Hạ Khuyết chỉ là đứng đấy nhìn xem hắn, Hạ Thiên Uyên lập tức yên lặng, lập tức lắc đầu, đứng lên: “Tốt a, ta cũng là sợ ngươi bên này lo lắng, qua đến cấp ngươi nói một chút tình huống trước mắt, hiện tại xem ra, ta xem như lo lắng vô ích…… Trong nhà hoàn toàn chính xác một đống sự tình chờ lấy ta đi xử lý, vậy ta liền đi trước. Tâm Vũ sự tình……”

Nói rằng cuối cùng, hắn trầm mặc một chút, nhìn xem Hạ Khuyết nói: “Ta sẽ để cho nàng đến đây. Xin nhờ.”

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, Hạ Thiên Uyên không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.

Nhìn xem Hạ Thiên Uyên bóng lưng rời đi, Hạ Khuyết biểu lộ trầm ngưng.

“Còn có hai ngày……”

Hắn đứng dậy, hướng gian phòng của mình bước đi……

……

……

Đoạn thời gian này đối với Cửu Khúc Thành mà nói, sóng gió xem như từng cơn sóng liên tiếp. Đầu tiên là Hạ gia gia chủ thay đổi, nhường quần chúng vây xem nhìn một trận trò hay. Sau đó là Đệ Tứ Thiên Tai hoành không xuất thế, đại phá Hạ gia, lại để cho quần chúng vây xem nhìn một trận trò hay. Vốn cho rằng kế tiếp chính là Hạ gia cùng Đệ Tứ Thiên Tai quyết đấu hảo hí, lại không nghĩ rằng nghênh đón hài kịch tính biến hóa…… Đệ Tứ Thiên Tai, lại vốn chính là Hạ gia người, lại là ăn một bữa tốt dưa.

Tại hơi hơi bình tĩnh một lúc sau, Tô gia lại xảy ra chuyện, có rất nhiều Thần Hồn Cảnh cường giả tại Cửu Khúc Thành đánh đêm, tạo thành đại lượng thương vong, náo động toàn thành.

Hơi hơi bình phục một lúc sau, lại là Lạc Kiếm Tông chiêu sinh……

Đến bây giờ, bốn thế lực lớn một trong Tô gia, trong vòng ba ngày, bị nhổ tận gốc, cả nhà chết hết……

Liền cái này hơn một tháng chút thời gian bên trong chuyện phát sinh, so ra mà vượt đi qua hơn mười năm Cửu Khúc Thành bên trong chuyện phát sinh đều muốn càng nhiều. Quả thực nhường không ít yêu quý ăn dưa quần chúng nhìn đã nghiền……

Tô gia mới diệt, nhưng có quan hệ chuyện này vẫn như cũ còn tại nơi đầu sóng ngọn gió, đến mức khắp nơi đều có đàm luận.

“Một cái sừng sững Cửu Khúc Thành hơn trăm năm thế gia, nói xong cũng xong…… Thật là khiến người ta thổn thức.”

Liễu Diệp nghe cách đó không xa ông ông tiếng thảo luận, hơi có chút cảm khái nói.

Tại trước người nàng, lụa mỏng che mặt Phó đại sư, lại có vẻ tâm sự nặng nề. Nàng tú mỹ lông mi khẽ nhíu lại, thần sắc có vẻ hơi kiềm chế.

Tô gia sự tình, nhường nàng nghĩ lại tới một chút cũng không mỹ hảo hồi ức……

“Không gì hơn cái này đến một lần, đối tiểu thư cũng là một tin tức tốt…… Chết nhiều người như vậy, lần này tiểu thư đạt được danh ngạch nắm chắc càng lớn hơn!”

Liễu Diệp cảm khái một lúc sau, bỗng nhiên lại có chút hưng phấn nói.

Nghe nói như thế, Phó đại sư chân mày nhíu lại là sâu hơn, vẫn không có nói chuyện.

Không có đạt được đáp lại, Liễu Diệp sửng sốt một chút, theo bản năng hỏi: “Tiểu thư, ngươi thế nào?”

Phó đại sư khe khẽ lắc đầu: “Tốt, đừng nói nữa, ta có chút mệt mỏi, đi về trước đi.”

Liễu Diệp sửng sốt một chút, sau đó vội vàng chạy tới Phó đại sư bên người: “Tiểu thư, ta dìu lấy ngươi……”

Nói, nàng đỡ lấy Phó đại sư. Trong lòng có chút âm thầm tự trách…… Là, tiểu thư nhịn hai đêm vừa luyện chế ra một lò Cự Lực Đan, đích thật là rất mệt mỏi, chính mình thế mà cũng không nghĩ tới……

Kia Cự Lực Đan thật là tam phẩm đan dược, mặc dù tiểu thư là tam phẩm Luyện Dược Sư, nhưng luyện chế cũng là tương đối hao tổn hao tổn tâm thần.

Cự Lực Đan nắm giữ tăng lên trên diện rộng võ giả lực lượng công hiệu thần kỳ, nhưng loại này công hiệu không hề dài lâu, chỉ có thể duy trì liên tục chừng một giờ, hơn nữa về sau có một chút tác dụng phụ. Nhưng Cự Lực Đan đối lực lượng tăng phúc cực lớn, có thể trọn vẹn tăng lên gấp ba…… Cái này là tiểu thư đang vì Lạc Kiếm Tông khảo hạch làm chuẩn bị.

“Lấy tiểu thư thực lực, nếu là có thể thức tỉnh Chiến Thể, căn bản cũng không cần khổ cực như vậy……”

Liễu Diệp trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó thậm chí có chút tức giận: “Cái này ông trời thật là đui mù! Tiểu thư như thế ưu tú, dựa vào cái gì những cái kia bao cỏ cả đám đều đã thức tỉnh Chiến Thể, hết lần này tới lần khác liền không cho tiểu thư thức tỉnh? Thật sự là không công bằng!”

Nàng mặc dù chỉ là một cái nha đầu, nhưng một mực đi theo Phó đại sư bên người, hơn nữa chính mình cũng là tu hành, mặc dù tu vi không cao, nhưng đối với tu hành sự tình, nhưng cũng là biết sơ lược.

Thức tỉnh Chiến Thể người cùng chưa giác tỉnh Chiến Thể người, chênh lệch là tương đối lớn. Loại này chênh lệch tới Thần Hồn Cảnh sẽ đạt tới một cái cực lớn tình trạng. Nhưng trước đó, kỳ thật cũng không nhỏ.

Giống nhau tu vi, thức tỉnh Chiến Thể người, bất luận là Huyền Lực vẫn là tốc độ, đều muốn rõ ràng so chưa giác tỉnh người mạnh. Mặc dù không đạt được vận dụng Chiến Tướng cùng không sử dụng Chiến Tướng tình trạng…… Nhưng cũng tương đối rõ ràng.

Tiểu thư tu vi mặc dù không kém, nhưng cũng còn không đạt được khinh thường cùng thế hệ trình độ. Lúc này kia một chút xíu chênh lệch, liền lộ ra càng chói mắt.

Phó đại sư không nói lời nào, Liễu Diệp cũng âm thầm là Phó đại sư bất bình, hai người một đường, hướng Hạ gia tổ trạch đi đến.

Giống nhau, tại sắp đến Hạ gia tổ trạch thời điểm, các nàng tiến vào bên cạnh một đầu cái hẻm nhỏ, lại xuất hiện, đã đổi một bộ quần áo.

Phó Tâm Vũ đổi lại một bộ áo lông trắng, lấy đi trên mặt lụa mỏng. Áo lông trắng, tuyết trắng, da thịt trắng noãn, môi son như điểm, hai đầu lông mày một tia vẻ mệt mỏi nhường nàng hiện ra một phần yếu đuối, mỹ tuyệt trần.

“Gặp qua Thập Tam Di Thái.”

Vừa tới tổ trạch cổng, liền có hộ vệ thấy được các nàng, liền vội vàng khom người hành lễ.

Thay đổi trang phục sau mỹ tuyệt trần Phó Tâm Vũ khẽ gật đầu một cái, muốn đi đi vào. Hộ vệ kia nhưng lại liền vội mở miệng nói: “Thập Tam Di Thái, vừa rồi gia chủ bàn giao, nếu là ngài đã tới, nhường ngài đi tìm hắn một chuyến.”

Phó Tâm Vũ hơi hơi ngẩn ra, sau đó lại một lần nữa nhẹ nhàng gật đầu, đi vào đại môn..