Chương 581: Kinh ngạc Phó Tâm Vũ

Chương 581: Kinh ngạc Phó Tâm Vũ

Hạ gia đại môn một tháng nhiều trước bị Hạ Khuyết làm hỏng một lần, nhưng trải qua hơn một tháng thời gian, đã sớm đã sửa xong. Mới xây đại môn, càng cho hơi vào hơn phái mấy phần.

Xuyên qua mấy cái tiến viện, cuối cùng đạt tới thứ chín tiến viện. Hạ Trạch vừa vặn liền ở trong viện, ngay tại đối mấy cái cao cấp nô bộc nói gì đó.

Bỗng nhiên khóe mắt liếc qua thấy được Phó Tâm Vũ, vội vàng đi tới, khom mình hành lễ: “Lão nô gặp qua Thập Tam Di Thái.”

Phó Tâm Vũ đứng vững, nhẹ gật đầu: “Gia chủ ở đâu?”

“Gia chủ tại thư phòng chờ lấy ngài đâu.” Hạ Trạch vội vàng nói.

Phó Tâm Vũ nhẹ gật đầu, hướng phía thư phòng đi đến.

Thư phòng đại môn đóng chặt, Phó Tâm Vũ gõ cửa một cái.

“Tiến đến.”

Trong thư phòng truyền đến Hạ Thiên Uyên thanh âm trầm ổn.

Phó Tâm Vũ nhìn một chút Liễu Diệp, Liễu Diệp hơi khẽ khom người, nhẹ gật đầu. Phó Tâm Vũ lúc này mới đẩy cửa thư phòng ra, đi vào. Sau đó tiện tay đem cửa đóng lại. Liễu Diệp thì là đứng ở cổng……

“Hạ bá bá, ngài tìm ta?”

Trong thư phòng tất cả như trước, tia sáng thoáng có chút ám, Phó Tâm Vũ đi tới.

Ngay tại trước bàn sách múa bút Hạ Thiên Uyên ngẩng đầu, nhìn thấy Phó Tâm Vũ, lộ ra nụ cười, “tới.”

Ân

Phó Tâm Vũ đi tới trước bàn sách, có chút hiếu kỳ: “Bá bá ngài tìm ta có chuyện gì a?”

“Không phải ta tìm ngươi.” Hạ Thiên Uyên lại là nở một nụ cười, buông xuống bút.

Ân

Phó Tâm Vũ sững sờ, lộ ra vẻ nghi hoặc. Không phải Hạ Thiên Uyên tìm nàng, còn có ai sẽ tìm nàng?

“Là Hạ Khuyết tìm ngươi.”

Hạ Thiên Uyên một giây sau đưa ra đáp án.

Mà cái này đáp án, hiển nhiên là nhường Phó Tâm Vũ rất là ngoài ý muốn, trong mắt lập tức lộ ra một vệt kinh ngạc.

“Hắn tìm ta?”

Nàng thật bất ngờ.

Phải biết, nàng cùng đối phương…… Dường như cũng không có quá nhiều giao tế a? Hắn tìm tự mình làm cái gì?

Lông mày của nàng nhíu chặt lên.

Phải biết, người khác không biết rõ Hạ Khuyết thân phận cùng bối cảnh, nhưng nàng…… Lại hoặc nhiều hoặc ít là có một ít phỏng đoán!

Hơn nữa tại nàng giảng hoà nhận biết ở trong…… Kia Hạ Khuyết, tuyệt đối là một cái cực kì phiền toái nhân vật!

Trọng sinh mà đến nhân vật…… Trên thân tuyệt đối có đại bí mật.

Mà có lúc, bí mật, liền đại biểu cho phiền toái.

Nàng không muốn cho mình, cũng không muốn cho Hạ gia tìm phiền toái.

Cho nên, hắn mặc dù đối một mực đối Hạ Khuyết âm thầm duy trì chú ý, nhưng cũng duy trì tuyệt đối khoảng cách.

Nhưng hôm nay……

Hắn tìm chính mình?

Cần làm chuyện gì?

Phó Tâm Vũ không khỏi trong lòng có chút gấp.

“Ha ha ha, không cần khẩn trương, không phải chuyện xấu, là chuyện tốt.”

Hạ Thiên Uyên dường như nhìn ra Phó Tâm Vũ thoáng có chút khẩn trương phản ứng, lớn bật cười.

“Chuyện tốt?”

Phó Tâm Vũ lại là sững sờ, sau đó có chút không hiểu.

Có thể có chuyện tốt gì?

Hạ Thiên Uyên cũng là không thừa nước đục thả câu, cười cảm khái nói: “Nhìn không ra, tên kia cũng là một cái tri ân biết báo người…… Ngươi hẳn còn nhớ hơn nửa năm trước, ngươi sinh nhật ngày chuyện phát sinh a?”

Sinh nhật ngày?

Phó Tâm Vũ đương nhiên sẽ không quên.

Kỳ thật nàng một lần kia qua sinh nhật, cũng không phải là nàng mong muốn…… Nàng hết sức không muốn để cho người khác chú ý tới nàng, đương nhiên không sẽ chủ động qua cái gì sinh nhật.

Nhưng là Hạ Thiên Uyên khi biết nàng sinh nhật thời gian lúc, lại là khăng khăng muốn cho nàng qua sinh nhật…… Nói là đây là làm cho cái khác người nhìn, để bọn hắn biết hắn đối nàng coi trọng. Miễn cho gây nên một chút phiền toái không cần thiết……

Phải biết, Phó Tâm Vũ cho mình an bài thân phận, chỉ là Hạ Thiên Uyên một cái tiểu thiếp. Mà tiểu thiếp địa vị, kỳ thật cũng không tính cao, chỉ so với nô tỳ hơi cao một chút điểm có hạn.

Thậm chí có chút đại hộ nhân gia, còn thường có trao đổi tiểu thiếp lấy cung cấp vui đùa chuyện xảy ra…… Phó Tâm Vũ vốn liền như thế xinh đẹp, nếu như bị Hạ Thiên Uyên một chút đồng tộc huynh đệ hoặc là bạn nhậu thấy được, đối với hắn xách một chút so sánh qua phân yêu cầu……

Đây là Hạ Thiên Uyên không thể chịu được.

Nàng thật là đem Phó Tâm Vũ xem như nữ nhi ruột thịt của mình đồng dạng đối đãi, bất luận kẻ nào trong lời nói mạo phạm, hắn đều không thể nào tiếp thu được.

Cho nên dứt khoát mượn cho Phó Tâm Vũ qua sinh nhật cơ hội, lớn sắp xếp yến yến, đem Cửu Khúc Thành nhân vật có mặt mũi đều mời đi theo…… Nhường một chút đặc biệt dụng tâm người minh bạch tới Hạ Thiên Uyên đối Phó Tâm Vũ coi trọng, không đến mức xách một chút nhường Hạ Thiên Uyên bực mình yêu cầu.

Bởi vậy, rơi vào đường cùng, Phó Tâm Vũ mới sẽ đồng ý qua cái kia sinh nhật…… Mà ngày đó, nàng cũng chỉ là tại sinh nhật bữa tiệc lộ một cái mặt, liền thì rời đi, nàng là tận lực mong muốn giảm bớt ảnh hưởng.

Đối với cái này sinh nhật, Phó Tâm Vũ đương nhiên sẽ không quên.

Mà càng nặng chính là, tại ngày đó, còn đã xảy ra một sự kiện…… Liền chính là nàng cứu Hạ Khuyết chuyện.

Kỳ thật chuyện này nàng trước đó là quên, có thể về sau tại Thẩm gia sự kiện bên trong gặp lại Hạ Khuyết, Liễu Diệp tại thăm dò ra Hạ Khuyết thân phận lúc, dưới sự kinh hãi đối nàng đề cập, mới khiến cho nàng lại một lần nữa nghĩ tới.

Đến bây giờ, nàng đương nhiên sẽ không lại quên đi……

Bởi vì hiện tại Hạ Khuyết, sớm không là ngày đó nàng tiện tay cứu như vậy một cái cấp thấp nô bộc đơn giản như vậy.

Thân phận của hắn bây giờ, đặt vào toàn bộ Cửu Khúc Thành, đều tuyệt đối là trọng lượng cấp nhân vật. Thái độ của hắn, là tứ đại…… A, thiếu đi Tô gia, hiện tại hẳn là tam đại thế lực thủ lĩnh, đều nhất định muốn thận trọng đối đãi!

Cho nên làm sao lại quên?

Mà giờ khắc này, Hạ Thiên Uyên bỗng nhiên nâng lên có ơn tất báo, lại nâng lên sinh nhật ngày……

Chẳng lẽ……

Phó Tâm Vũ ánh mắt không khỏi có chút trợn to.

“Hôm nay ta đi gặp hắn, hắn cố ý nâng lên ngươi, nói là tại lần đầu tiên lần kia tỷ thí ở trong gặp được ngươi, hỏi đến tình huống của ngươi…… Ta cũng không giấu diếm hắn, đem chuyện của ngươi nói cho hắn nói…… Hắn biểu thị, hắn có thể cho ngươi nhất định trợ giúp. Mặc dù chưa hẳn có thể bảo chứng ngươi tất nhiên cần phải nhập Lạc Kiếm Tông, nhưng sẽ tăng lên rất nhiều khả năng này. Cho nên, cho ngươi đi hắn trang viên tìm hắn.”

Hạ Thiên Uyên đối Phó Tâm Vũ giải thích nói.

Sau đó hắn nhìn xem kinh ngạc Phó Tâm Vũ, cười cười về sau, lại thở ra một hơi, biểu lộ biến chăm chú: “Thủ đoạn của hắn, liền xem như ta cũng hoàn toàn nhìn không thấu, bất quá ta cũng coi như cùng hắn tiếp xúc thời gian không ngắn, đối với hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút hiểu rõ…… Hắn mặc dù tính cách quái đản, làm việc khó lường. Nhưng hắn cũng không phải là loại kia âm hiểm lật lọng tiểu nhân. Hắn đã nói muốn giúp đỡ, kia tất nhiên là xuất phát từ chân tâm. Có quan hệ điểm này, ngươi cũng là không cần phải lo lắng.”

Hạ Thiên Uyên lời nói, nhường Phó Tâm Vũ thần sắc có chút choáng váng.

Gia nhập Lạc Kiếm Tông?

Kia là nàng nằm mộng cũng nhớ chuyện!

Chỉ là hiện tại xem ra, cơ hội quá xa vời.

Coi như Cửu Khúc Thành nơi này sơ tuyển nàng thành công, nhưng còn có cuối cùng tuyển đâu?

Nàng đối thực lực của mình rất rõ ràng, coi như may mắn qua sơ tuyển, tới cuối cùng tuyển thời điểm, nàng tám chín phần mười cũng là muốn bị đào thải rơi.

Đương nhiên, biết là một chuyện. Nhưng nàng là ngoài mềm trong cứng tính tình, theo không xem thường từ bỏ. Cho nên đến nay đều còn tại nghĩ hết tất cả biện pháp, tăng lên chính mình tiến vào Lạc Kiếm Tông khả năng.

Mà bây giờ, cái kia thần bí khó dò Hạ Khuyết, bỗng nhiên nói muốn giúp nàng?

Cái này khiến nàng đang kinh ngạc sau khi, cũng cảm thấy một tia không dám tin……

Cái này, làm sao lại?

Nàng có chút mơ hồ, trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Ngày đó cứu Hạ Khuyết, đối nàng mà nói hoàn toàn chính là tiện tay mà thôi thôi, cho nên nàng cũng chưa hề nghĩ tới mang này ân nhìn báo. Lại không nghĩ rằng, đối phương, dường như còn nhớ rõ?.