Chương 582: Phó Tâm Vũ đến nhà

Chương 582: Phó Tâm Vũ đến nhà

“Hạ bá bá, ta……”

Nàng há hốc mồm, muốn nói cái gì, có thể trong lúc nhất thời, lại phát hiện chính mình không biết nên nói cái gì.

“Không cần lo lắng.”

Hạ Thiên Uyên lại dường như minh bạch nàng đang lo lắng cái gì, cười nói: “Bên ngoài đối mặt hắn truyền ngôn kỳ thật có rất đại trình độ khoa trương. Hắn kỳ thật cũng không phải là theo như đồn đại như thế táo bạo dễ giận, động một tí giết người…… Có lẽ đối với địch nhân đúng là như thế, nhưng đối với mình người, hắn nhưng thật ra là rất dễ thân cận. Tỉ như đoạn thời gian trước, hắn ngay tại nhà mình trong trang viên mân mê cái gì thịt nướng, chẳng những mời Đan Hội Tống Uyển Du, thậm chí Hạ Nghĩa cùng một đám hộ vệ đều cùng một chỗ…… Ta còn ăn mấy xâu, hương vị rất không tệ đâu.”

Nướng, thịt nướng?

Phó Tâm Vũ có chút mộng.

Lớn như vậy một cái đại cao thủ…… Một người giết hơn hai trăm Huyết Anh người, làm cho cả Phá Khúc Thành cơ hồ máu chảy thành sông. Sau đó còn trấn áp toàn bộ Huyết Anh đều giận mà không dám nói gì…… Làm cho cả Cửu Khúc Thành đều chú ý đại cao thủ……

Chính mình thịt nướng?

Còn cùng nô bộc, hộ vệ cùng một chỗ chia sẻ?

Trong đầu có quan hệ người kia cao lãnh ngang ngược hình tượng, một chút liền nổ sụp.

Quả thực nhường Phó Tâm Vũ trong lúc nhất thời có chút không thể tiếp nhận.

“Cho nên đi xem một chút a. Kỳ thật ta cũng rất tò mò, hắn đến cùng sẽ dùng thủ đoạn gì, để ngươi nắm giữ tiến vào Lạc Kiếm Tông năng lực?”

Nói rằng cuối cùng, Hạ Thiên Uyên cũng lộ ra mấy phần hiếu kì.

Phó Tâm Vũ há to miệng, trọn vẹn nửa ngày qua đi, nàng rốt cục có chút chần chờ nhẹ gật đầu, nói: “Ta, ta suy tính một chút a……”

……

……

Đi ra thư phòng đại môn, Phó Tâm Vũ còn có chút choáng váng.

“Tiểu thư?”

Bên ngoài gian phòng Liễu Diệp nhìn thấy Phó Tâm Vũ đi ra, vội vàng đỡ lấy nàng. Thấy được nàng trên mặt biểu lộ về sau, lại là sững sờ: “Hạ gia chủ…… Tìm ngươi làm cái gì?”

Nàng hiếu kì hỏi thăm.

Nhưng Phó Tâm Vũ nhưng không có lên tiếng, nàng biểu lộ biến ảo một hồi về sau, cuối cùng cắn răng một cái, dường như có quyết định.

“Liễu Diệp, ta đi ra ngoài một chuyến, chính ngươi về nhà trước a.”

Phó Tâm Vũ đối Liễu Diệp nói.

“A? Tiểu thư ngươi muốn đi đâu? Ta cũng đi a.” Liễu Diệp lập tức ngẩn ngơ, liền vội mở miệng.

Phải biết, từ trước đến nay tới Cửu Khúc Thành, nàng thật là cùng tiểu thư nhà mình một mực như hình với bóng.

Nhưng lần này Phó Tâm Vũ lại là lắc đầu, từ chối nàng đi theo, cau mày nói: “Nghe lời, ta có chút sự tình, ngươi đi theo không thích hợp. Chờ ta trở lại lại nói. Ngươi về trước đi.”

“Tiểu thư, ta……”

Liễu Diệp còn muốn nói điều gì.

Nhưng Phó Tâm Vũ đã trực tiếp đi.

Liễu Diệp đuổi hai bước, lại cuối cùng vẫn là ngừng lại…… Tiểu thư nhường nàng chớ cùng lấy, nàng cũng không dám thật theo sau.

“Đến cùng đi làm cái gì, không thể để cho ta cùng a?” Liễu Diệp mê hoặc, nhìn xem Phó Tâm Vũ bóng lưng, đã đi ra thứ chín tiến viện đại môn……

……

……

Hạ Khuyết chỗ trang viên Thập Tam Di Thái là biết đến…… Chính như trước đó lời nói, nàng cùng Hạ Khuyết gặp mặt lần số không nhiều, nhưng đối với hắn chú ý lại là không ít.

Sau nửa giờ, nàng đã đi tới Hạ Khuyết trang viên trước.

Nhìn xem cửa trang viên đứng đấy đại lượng hộ vệ, Phó Tâm Vũ lại nhìn một chút trang viên chỗ sâu, hồi lâu sau, nàng nhẹ nhàng thở ra một hơi, đi tới.

Một bộ áo lông trắng nàng vừa đi đến cửa miệng, liền có hộ vệ thấy được, làm nàng đến gần qua đi, những hộ vệ kia đều là ngẩn ngơ, nhưng lập tức, có người lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Thập Tam Di Thái?”

Bọn hắn nhận ra nàng đến.

Bây giờ tại Hạ Khuyết nơi này hộ vệ, đều là theo Hạ Thiên Uyên bên người điều tới, đã từng ngay tại tổ trạch đảm nhiệm chức vụ, không ít người đều là gặp qua Phó Tâm Vũ, tự nhiên nhận ra nàng.

Khi thấy Phó Tâm Vũ, bọn này hộ vệ đều là kinh ngạc. Bởi vì nàng chưa từng từng tới nơi này.

Nhưng kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng vẫn là theo bản năng khom mình hành lễ.

Phó Tâm Vũ sau khi đứng vững, nhẹ nhàng gật đầu nói: “Lão gia các ngươi nhưng tại? Ta tìm hắn có chút việc.”

Lão gia?

Bọn hộ vệ còn sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, biết đối phương chỉ chính là bọn hắn công tử.

Vội vàng có hộ vệ cung kính trả lời: “Chúng ta không biết công tử có hay không tại, cái này đi vào thông báo, còn mời Thập Tam Di Thái chờ một chút.”

Phó Tâm Vũ lại nhẹ nhàng gật đầu, lẳng lặng đứng tại chỗ đợi. Hộ vệ kia thì liền vội vàng xoay người chạy đi vào.

Không cho Phó Tâm Vũ đi vào, là bởi vì cái này không hợp quy củ.

Hạ Khuyết hiện tại thật là Hạ gia nhất đẳng thân phận người, ngoại trừ gia chủ có thể tự do ra vào hắn trang viên. Cái khác Hạ gia người đến, đều là muốn thông báo đạt được cho phép về sau, mới có thể đi vào. Tỉ như Hạ Vô Dịch, Hạ Vô Thanh bọn người, đều là như thế.

Mà Phó Tâm Vũ mặc dù là Hạ Thiên Uyên di thái thái, nhưng bàn luận tại Hạ gia thân phận, lại là so Hạ Khuyết muốn thấp nhiều hơn. Tự nhiên là muốn thông báo.

Hộ vệ này đi vào trong trang viên, liền thấy đang ở trước cửa quét tuyết đại quản sự Hạ Nghĩa, vội vàng nhỏ chạy tới.

Thấp giọng cho Hạ Nghĩa báo cáo một phen về sau, Hạ Nghĩa nghe vậy sửng sốt một chút, gật gật đầu, bàn giao một tiếng về sau, hắn buông xuống cái chổi, quay người vào phòng.

Lầu hai Hạ Khuyết căn phòng bên trong, Hạ Khuyết đang nằm ở trên giường, nhìn ngoài cửa sổ tuyết, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

‘Thùng thùng’……

“Công tử, Thập Tam Di Thái tới chơi, muốn gặp ngài.”

Hạ Nghĩa thanh âm kinh động đến đang nằm ở trên giường Hạ Khuyết, hắn có chút sửng sốt một chút.

Sau đó hắn ngồi thẳng người, nhẹ thở ra một hơi, đứng lên.

Cửa bị mở ra, Hạ Nghĩa đứng tại cửa ra vào, tự gia công tử đi ra.

“Công tử.”

Hắn cung kính hành lễ.

“Ở đâu?”

“Tại đại môn chờ lấy đâu.”

“Ân, để cho nàng đi vào a.”

Là

Hạ Nghĩa lĩnh mệnh, đi xuống lầu.

……

“Thập Tam Di Thái, công tử cho mời.”

Chờ đợi cũng không nhiều lúc, tên hộ vệ kia lại một lần nữa chạy ra, hướng phía Phó Tâm Vũ hành lễ nói rằng.

Phó Tâm Vũ gật gật đầu, chầm chậm hướng phía trang viên bước đi.

Trang viên không nhỏ, tuyết trắng bao trùm bãi cỏ, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh trắng noãn. Phiến đá hai bên đường, có không ít hộ vệ tại phòng thủ. Còn có một số nô bộc ngay tại trừ tuyết cùng bận rộn cái khác công việc.

Phó Tâm Vũ hơi có chút kinh ngạc…… Trang viên này, so tổ trạch càng hợp nàng tâm. Hơn nữa hoàn cảnh ưu mỹ, yên tĩnh. Không giống tổ trạch, tổ trạch tổng chiếm diện tích tuy nói không thể so với trang viên này nhỏ, nhưng bởi vì chia chín tiến, cho nên mỗi một tiến diện tích liền đối lập nhỏ đi rất nhiều, bên trong hộ vệ nô bộc số lượng cũng nhiều, liền lộ ra có chút ồn ào náo động.

Không giống trang viên này, liếc nhìn lại, tầm mắt khoáng đạt, để cho lòng người cũng lộ ra sáng sủa không ít.

Cũng là tốt chỗ ở.

“Thập Tam Di Thái, mời tới bên này.”

Phó Tâm Vũ bên người có hộ vệ đi theo, đi một đường về sau, mời nàng hướng trang viên này bên trong duy nhất phòng ốc mà đi.

“Gặp qua Thập Tam Di Thái.”

Phòng ốc trong viện, tuyết đã quét sạch sẽ, đứng đấy một chút nô bộc.

Rất nhanh nàng nhìn thấy nô bộc phía trước nhất một người, vẫn là một người quen, chính là Hạ Trạch chất tử Hạ Nghĩa. Hạ Nghĩa đứng ở trong viện, cung kính hướng nàng hành lễ.

Nàng khẽ gật đầu một cái, sau đó nhìn quanh một vòng: “Công tử nhà ngươi đâu?”

“Hạ Khuyết, gặp qua Thập Tam Di Thái.”

Một thanh âm vang lên.

Phó Tâm Vũ trong lòng lập tức run lên, sau đó hít sâu một hơi, quay đầu nhìn sang.

Cửa chính, Hạ Khuyết đã đẩy cửa ra, đứng ở chỗ nào.

Gặp lại Hạ Khuyết, Phó Tâm Vũ trong lòng nói thật vẫn còn có chút sợ hãi than…… Nàng không nghĩ tới, một người biến hóa, tại ngắn ngủi không đến hơn nửa năm thời gian bên trong, lại sẽ khổng lồ như thế.

Ngày đó nàng sinh nhật thời điểm Hạ Khuyết, vừa gầy vừa lùn, bị Hạ Tường vung roi quật, toàn thân vết máu, vô cùng thê thảm…… Thẩm gia lúc Hạ Khuyết, mặc dù tướng mạo biến thanh tú một chút, quần áo trên người lộng lẫy chút, nhưng vẫn như cũ vóc dáng tương đối thấp……

Nhưng trước mắt Hạ Khuyết, thân hình cao lớn mà thon dài, khuôn mặt càng là tuấn mỹ tới hoàn mỹ trình độ. Trên mặt mang cười, nụ cười kia lại là để cho người ta như gió xuân ấm áp……

Hoàn toàn chính là khác biệt hai người!

Mà tại nàng nhìn Hạ Khuyết thời điểm……

Hạ Khuyết như thế cũng đang nhìn nàng.

Chỉ thấy hôm nay Phó Tâm Vũ thân mang một bộ áo lông trắng, đứng tại trong tuyết, một đầu đen nhánh tóc xanh khoác vẩy, phối hợp thêm trên trời tuyết, trên người áo, càng là bị người một loại mãnh liệt đánh vào thị giác. Dung mạo Khuynh Thành nàng dáng người tỉ lệ càng là hoàn mỹ, cho dù là mặc hơi có vẻ dày đặc áo lông trắng, vẫn như cũ khó nén nàng linh lung đường cong.

Ngoại trừ Vân Vô Song cùng Nguyệt Khuynh Thành tại khí chất bên trên có thể hơi thắng nàng một bậc bên ngoài, cái này Thập Tam Di Thái, coi là thật coi là hắn gặp qua đẹp nhất nữ tử.

Chính là Tống Uyển Du, dung mạo cùng dáng người bên trên, đều là hơi kém nàng nửa phần..