Chương 583: Điều kiện gì……

Chương 583: Điều kiện gì……

“Hạ Nghĩa.”

Hai người nhìn nhau trong một giây lát về sau, Hạ Khuyết bỗng nhiên nhìn về phía Hạ Nghĩa.

“Công tử.”

“Đi chuẩn bị một bàn tiệc rượu.”

Là

Hạ Nghĩa lĩnh mệnh, quay người mà đi.

“Thập Tam Di Thái, mời vào bên trong.”

Hạ Khuyết tránh ra một người địa vị, đối Phó Tâm Vũ mời nói.

Phó Tâm Vũ nhẹ phun một ngụm khí, khẽ gật đầu một cái, chầm chậm mà đi.

Phòng khách rất rộng rãi, trang trí cũng rất lịch sự tao nhã, toàn bộ phòng khách phương vị tọa bắc triều nam, lấy ánh sáng cũng thật là tốt, lộ ra vô cùng sáng tỏ.

Phó Tâm Vũ đi vào nhìn quanh một vòng, người đeo sau truyền đến Hạ Khuyết thanh âm: “Sẽ lạnh a?”

Phó Tâm Vũ sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía Hạ Khuyết, đã thấy hắn đang mỉm cười nhìn chính mình, nhẹ nhàng lắc đầu: “Còn tốt, tạ ơn.”

Nàng dù sao cũng là Thức Hải Cảnh nhân vật, như thế điểm hàn ý, đối nàng mà nói, vẫn còn không tính là cái gì.

Ngồi

Hạ Khuyết cười cười, vô cùng tùy ý gật đầu, ra hiệu đối phương ngồi xuống.

Phó Tâm Vũ chần chờ một chút, cũng là nhẹ gật đầu, ngồi xuống.

Hạ Khuyết cầm lấy trên bàn ấm trà, một bên cho Phó Tâm Vũ rót một chén trà, vừa cười nói rằng: “Kỳ thật rất sớm đã muốn theo ngươi nhìn một chút, ở trước mặt nói tiếng cám ơn, nhưng ngươi thân phận này…… Ta cũng không tốt tùy tiện quấy rầy, cho nên mới một mực kéo tới hôm nay…… Nếm thử, Hạ Thiên Uyên chuẩn bị trà, hương vị còn có thể.”

Phó Tâm Vũ ngẩn người, nhìn xem vô cùng tự nhiên nói chuyện với mình Hạ Khuyết, trong lòng trước đó có một chút khẩn trương, tại từ từ tiêu tán.

“Tạ ơn.” Nàng tiếp nhận trà, nhẹ khẽ nhấp một miếng, sau đó nhẹ nhàng gật đầu: “Là không sai.”

Hạ Khuyết cười, sau đó cũng ngồi xuống, sau khi suy nghĩ một chút mới nói: “Tại sao tới, Hạ Thiên Uyên cũng đã đã nói với ngươi a?”

Phó Tâm Vũ sửng sốt một chút, sau đó nhìn xem Hạ Khuyết, mím môi nói: “Hắn nói ngươi có biện pháp để cho ta nhập Lạc Kiếm Tông.”

“Không phải để ngươi nhập Lạc Kiếm Tông…… Chỉ là nhường cơ hội của ngươi biến hơi lớn hơn một chút.” Hạ Khuyết nghe vậy lại là lắc đầu, sau đó cười nói: “Ngươi cũng biết, lần này chỉ là sơ tuyển, về sau còn có cuối cùng tuyển…… Cuối cùng tuyển đối mặt chính là toàn bộ Đại Hoa Quốc tất cả thiên tài, chính là ta bản thân cũng không có niềm tin quá lớn, trực tiếp để ngươi nhập Lạc Kiếm Tông, ta làm không được.”

“Chỉ là như vậy…… Cũng đủ rồi.” Phó Tâm Vũ có chút cắn răng, sau đó nhìn Hạ Khuyết: “Ngươi muốn làm gì?”

“Ta nghe nói ngươi cũng không có Chiến Thể?” Hạ Khuyết uống một ngụm trà hỏi.

Phó Tâm Vũ sững sờ, khẽ nhíu mày.

Không có Chiến Thể, là nàng trong lòng lớn nhất đau nhức, giờ phút này đối phương nói ra……

“Ý lời này của ngươi là?……”

Phó Tâm Vũ nhìn xem hắn.

“Ta có biện pháp để ngươi thu hoạch được Chiến Thể. Nhưng cụ thể phẩm giai, không dám hứa chắc, xem chính ngươi.”

Hạ Khuyết buông xuống trà nhìn xem nàng.

“Cái gì?!”

Không sai mà như vậy hời hợt một câu, lại như là một đạo sấm sét, ầm vang bổ vào Phó Tâm Vũ đỉnh đầu.

Cả người đều có chút mộng: “Ngươi, ngươi nói cái gì?”

Nàng có chút không dám tin.

“Để ngươi thu hoạch được Chiến Thể a…… Không cần đến kích động như vậy a? Chỉ là một cái Chiến Thể mà thôi, tại thần hồn ngưng tụ trước đó, tác dụng cũng không phải quá lớn a?”

Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn nhìn xem nàng.

“Đây không có khả năng!”

Nhưng mà Phó Tâm Vũ lại bình tĩnh không được nữa, nàng mở to hai mắt nhìn, quả quyết nói rằng: “Chiến Thể chính là thiên phú, ngoại trừ tự nhiên thức tỉnh, căn bản không có những biện pháp khác. Ngươi, ngươi có thể để cho ta nắm giữ Chiến Thể? Cái này sao có thể? Tuyệt không có khả năng!!”

Hạ Khuyết ngẩn người, nhìn xem kích động đều đứng lên Phó Tâm Vũ, sau đó bật cười lắc đầu, cũng không nói chuyện, liền nhìn xem nàng.

Chỉ thấy Phó Tâm Vũ như cùng một con kiến bò trên chảo nóng, đi tới đi lui, “cái này, tuyệt không có khả năng này! Làm sao có thể?”

Nàng không ngừng nói.

Có thể đợi nửa ngày, không thấy Hạ Khuyết phản bác, nhìn lại đối phương, chỉ là mỉm cười nhìn chính mình.

Nàng có chút sửng sốt.

Sau đó, trái tim của nàng bỗng nhiên nhanh chóng bắt đầu nhảy lên.

Bờ môi hơi khô chát chát, thanh âm đều có chút khẩn trương, không xác định nhìn xem cao thâm mạt trắc Hạ Khuyết: “Ngươi, ngươi thật có biện pháp?”

Thanh âm của nàng không còn như vậy xác định.

Kia thận trọng bộ dáng, nhìn Hạ Khuyết trong lòng bật cười, cố ý một nhún vai: “Tốt a, ngươi nói không có khả năng liền không khả năng a.”

“Ai, ngươi!”

Phó Tâm Vũ lập tức khó thở, một đôi mắt sáng trợn to.

Loại này tâm tình kích động, ở trên người nàng, rất khó coi tới.

Hạ Khuyết nhìn nàng một cái, sau đó mới cười nói: “Này mới đúng mà, ngươi bộ dáng này mới giống như là hai mươi tuổi cô nương gia đi. Suốt ngày làm lụa mỏng che ở trên mặt, một bộ thâm trầm vô cùng, khổ đại cừu thâm bộ dáng làm cái gì đây?”

Phó Tâm Vũ đầu tiên là sững sờ, nhưng lập tức, biểu lộ chính là ngưng tụ, nhìn xem Hạ Khuyết có chút kinh ngạc: “Ngươi biết ta……”

“Biết ngươi chính là Phó đại sư sự tình?” Hạ Khuyết trực tiếp cười nói đi ra: “Trước đó là không biết rõ, bất quá ngày đó đang thi trên trận gặp qua ngươi về sau, đã cảm thấy có chút quen mặt. Hôm nay ngươi lại xuất hiện ở trước mặt ta…… Như là như thế này ta cũng còn nhận ngươi không ra, vậy ta đây ánh mắt cũng có thể móc hiện ra.”

Phó Tâm Vũ lại lần nữa ngẩn ngơ, nửa ngày qua đi, nàng lại một lần nữa ngồi xuống lại, nhìn Hạ Khuyết một cái về sau mới bình tĩnh nói: “Ta hoàn thành bộ dáng kia tự nhiên ta có đạo lý của ta. Trở lại chuyện chính, ngươi gọi ta đến, không phải là vì trêu đùa ta đi? Đến cùng vì chuyện gì?”

“Không phải mới vừa nói?” Hạ Khuyết nhún vai: “Ngươi không tin mà thôi.”

Phó Tâm Vũ hô hấp, lập tức dồn dập, chăm chú nhìn Hạ Khuyết: “Ngươi…… Thật có để cho ta nắm giữ Chiến Thể phương pháp xử lý?”

“Có cần phải lừa ngươi a?” Hạ Khuyết cười một tiếng.

Phó Tâm Vũ nhìn xem hắn, biểu lộ biến ảo không ngớt, cuối cùng nàng đột nhiên cắn răng một cái: “Ngươi nói đi, điều kiện của ngươi là cái gì?”

“Điều kiện?” Hạ Khuyết sửng sốt một chút.

Phó Tâm Vũ nhìn chằm chằm hắn, cắn răng nói: “Theo ta được biết, thức tỉnh Chiến Thể, chỉ có thể dựa vào thiên phú. Ngươi nói ngươi nắm giữ nhường ta thức tỉnh Chiến Thể phương pháp xử lý…… Ta tin tưởng. Nhưng tất nhiên cũng không phải dễ dàng như vậy đạt được a?…… Cho nên, ngươi muốn cái gì?”

“Ta muốn cái gì?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó, ánh mắt của hắn lại là hơi híp, trên dưới đánh giá đến Phó Tâm Vũ đến.

Cái này rất có xâm lược tính ánh mắt, nhường Phó Tâm Vũ toàn thân bỗng nhiên run lên, mà xuống một hơi, nàng dường như bỗng nhiên ý thức được cái gì, gương mặt xinh đẹp bỗng nhiên tái nhợt, theo bản năng hai tay ôm chặt lên, biểu lộ có chút luống cuống: “Ngươi, ngươi làm cái gì?”

Có thể Hạ Khuyết chỉ là duy trì híp mắt mỉm cười bộ dáng, không nói lời nào, chỉ là nhìn từ trên xuống dưới nàng.

Cái này khiến Phó Tâm Vũ toàn bộ tâm bắt đầu điên cuồng hạ xuống, nàng chỉ cảm thấy bị Hạ Khuyết nhìn thấy địa phương, đều dường như nóng rực lên. Sắc mặt của nàng càng ngày càng trắng, tới cuối cùng, nàng run rẩy thanh âm: “Ngươi, ngươi mơ tưởng! Trừ, ngoại trừ điều kiện này……”

Hạ Khuyết vẫn là híp mắt, mỉm cười, không nói lời nào.

Chỉ nhìn đến Phó Tâm Vũ cả người càng ngày càng không được tự nhiên, càng ngày càng không được tự nhiên, sắc mặt tái nhợt không có nửa phần huyết sắc, rốt cục cũng nhịn không được nữa, bỗng nhiên đứng lên, cất bước liền đi ra ngoài!

“Ách, thế nào?” Tới nàng quay người thở phì phò muốn đi, Hạ Khuyết lúc này mới lên tiếng.

“Không đi làm cái gì? Điều kiện của ngươi, ta quyết không đáp ứng!” Phó Tâm Vũ sắc mặt trắng bệch, nghiêng đầu nhìn xem Hạ Khuyết, lần thứ nhất cắn răng nghiến lợi nghiêm nghị quát.

“Ta nhắc tới điều kiện gì?” Hạ Khuyết có chút thanh âm vô tội vang lên: “Từ vừa mới bắt đầu không liền là chính ngươi tự biên tự diễn a? Ta bất quá phối hợp ngươi một chút mà thôi……”

Phó Tâm Vũ lập tức ngẩn ngơ.

Sau đó, nàng nhìn thấy Hạ Khuyết cười lắc đầu, đứng lên: “Lần này gọi ngươi tới, vốn là vì báo ân. Ngày đó nếu không phải ngươi, ta đã sớm chết. Cho nên căn bản không có cái gì khác điều kiện. Chỉ có điều…… Ngươi tựa hồ đối với ta có cực lớn đề phòng tâm, cho nên mới chỉ đùa với ngươi, hóa giải một chút không khí ngột ngạt đi.”.