Chương 584: Giải quyết xong một cọc tâm sự

Chương 584: Giải quyết xong một cọc tâm sự

Lời này nhường Phó Tâm Vũ biểu lộ lập tức ngẩn ngơ……

Làm dịu không khí lúng túng?

Ngươi cái này trò đùa mở, bầu không khí lúng túng hơn được không?!

“Tốt, đừng nóng giận, mời ngồi mời ngồi.”

Hạ Khuyết cười hì hì nói.

Lại nhìn Hạ Khuyết bộ dáng này, Phó Tâm Vũ mím chặt môi, có lòng nổi giận, nhưng đối phương nói nàng quả thực có chút tâm động. Cuối cùng, nàng chỉ có thể cắn răng nói: “Lại đùa kiểu này, ta liền thật đi.”

“Tốt tốt, không có mở hay không.”

Hạ Khuyết liên tục không ngừng gật đầu.

Phó Tâm Vũ lúc này mới thở sâu, ngồi xuống.

Bất quá lần này lại ngồi xuống về sau, nàng lại có chút sững sờ một chút……

Không biết có phải hay không là bởi vì vừa rồi Hạ Khuyết trò đùa thật có tác dụng, lại ngồi xuống đối mặt Hạ Khuyết, nàng dường như thật không có vừa mới gặp mặt lúc cái chủng loại kia câu nệ cùng đề phòng……

Mặc dù gia hỏa này vẫn là rất thật đáng giận chính là.

Loại này kỳ quái cảm xúc biến hóa, nhường nàng hơi hơi ngẩn ra về sau, liền bị nàng ném ra khỏi đầu, lúc này mới thở sâu nhìn xem Hạ Khuyết nói: “Ngươi đến cùng phải hay không đang gạt ta?”

“Thật không có lừa ngươi. Đích thật là có thể để ngươi đạt được Chiến Thể.”

Hạ Khuyết cười nói xong, đưa tay vào ngực, chốc lát sau, lại là lấy ra một hạt đan dược, sau đó đưa cho Phó Tâm Vũ.

Phó Tâm Vũ nao nao, theo bản năng đưa tay nhận lấy.

Đan dược này bên trên bao vây lấy một tầng sáp, không nhìn thấy bên trong, cũng ngửi không thấy cái gì khí vị, cho dù nàng là tam phẩm Luyện Dược Sư, lại cũng không phân biệt ra được đây là đan dược gì.

“Đây là cái gì?”

Nàng nhíu mày nhìn về phía Hạ Khuyết.

“Đan này tên là ‘Chiến Thể Đan’ tên như ý nghĩa, ăn vào nó, liền có thể đạt được một loại Chiến Thể…… Nhưng Chiến Thể phẩm giai không xác định, căn cứ ngươi tự thân điều kiện mà định ra.”

Hạ Khuyết mở miệng cười giới thiệu.

Đây chính là hắn đạt được Chiến Thể lúc ăn Chiến Thể Đan.

Hắn tại tiến giai Thông Mạch Cảnh thời điểm, đạt được một cái Chiến Thể Đan. Về sau tại cấp độ VIP tăng lên thời điểm, lại lấy được một cái.

Thông Mạch Cảnh viên kia hắn ăn, từ đó đạt được Chiến Thể. Mà cấp độ VIP tăng lên viên kia, hắn vô dụng.

Lúc đầu dự định là lưu cho hai nha đầu…… Hắn mong muốn lại lấy tới một cái, sau đó liền cho hai nha đầu.

Lại không nghĩ rằng hai nha đầu rất không chịu thua kém, không có cần hắn vận dụng Chiến Thể Đan, liền tự mình liền đã thức tỉnh. Hơn nữa còn là bên trên tam phẩm Băng Loan Hỏa Phượng Chiến Thể. Cái này một cái Chiến Thể Đan, liền cũng chính là tóm tắt xuống tới.

Hạ Khuyết cũng không có cái gì đặc biệt bạn thân, liền cũng vẫn lưu tại hệ thống không gian bên trong.

Hiện tại cũng là phát huy được tác dụng.

“Chiến Thể Đan?”

Phó Tâm Vũ nghe xong Hạ Khuyết giới thiệu, lại là mở to hai mắt nhìn, biểu lộ kinh ngạc: “Trên đời này…… Còn có loại đan dược này?”

“Đây là mấy thành phẩm đan dược? Ngươi…… Lại là chiếm được ở đâu?”

Nàng không thể tin được, ngẩng đầu hỏi thăm Hạ Khuyết.

“Cái khác ngươi đừng hỏi nữa, ngược lại đan dược ngay ở chỗ này, ngươi nếu là tin tưởng ta, liền ăn. Không tin……” Hạ Khuyết bất đắc dĩ nhún vai: “Không tin ta cũng không có cách nào. Chính ngươi nhìn xem xử lý a.”

Lời này lại là nhường Phó Tâm Vũ cả người đều ngây ngốc một chút, sau đó cau mày, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Cũng không biết trải qua bao lâu……

“Công tử, đồ ăn chuẩn bị tốt……”

Hạ Nghĩa nhẹ nhàng gõ cửa, sau đó tại cửa ra vào thấp giọng bẩm báo.

“Ân, bưng lên a.” Hạ Khuyết ngẩng đầu khiến nói.

Là

Hạ Nghĩa trả lời một câu, lui ra ngoài.

Rất nhanh, có đại lượng nô tỳ, bưng một chút còn bốc lên bừng bừng nhiệt khí cơm món ăn lên, bày để lên bàn.

“Thập Tam Di Thái, mời.”

Hạ Khuyết đối Phó Tâm Vũ cười nói.

Phó Tâm Vũ cái này mới lấy lại tinh thần, chần chờ một chút về sau mới nói: “Hạ bá bá cũng nói cho ngươi chuyện của ta, về sau liền gọi tên ta a.”

“Tâm Vũ cô nương, mời.” Hạ Khuyết biết nghe lời phải.

Phó Tâm Vũ do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu.

Hai người ngồi vào vị trí, Hạ Khuyết rót hai chén rượu, một chén đưa cho Phó Tâm Vũ, hắn giơ lên một cái khác chén, chân thành nói: “Tâm Vũ cô nương cùng với ta có đại ân cứu mạng, một mực không có một cái nào quá cơ hội tốt đến cấp ngươi nói tiếng cảm ơn, mượn hôm nay cơ hội này, trịnh trọng nói một tiếng…… Ngày đó, đa tạ.”

Nói xong, hắn uống một hơi cạn sạch.

Phó Tâm Vũ sửng sốt một chút, lúc này mới nói: “Ngày đó ta cũng chỉ là vừa lúc mà gặp, tiện tay mà thôi mà thôi.”

Nói xong, nàng cũng uống một hơi cạn sạch.

Đặt chén rượu xuống, Hạ Khuyết mới cười nói: “Tốt, Tâm Vũ cô nương còn mời buông ra một chút, ta người này không thích quá mức câu nệ, tùy ý một chút liền tốt. Những này đồ ăn đều là nhà ta đầu bếp sở trường trò hay, khẩu vị hẳn là cũng không tệ lắm, mời.”

Phó Tâm Vũ nhẹ gật đầu, dùng đũa tăng thêm một khối đồ ăn, để vào trong miệng.

Sau đó ánh mắt của nàng cũng có hơi hơi sáng, lập tức buông ra bắt đầu ăn……

Đương nhiên, nói là buông ra ăn, nhưng dù sao là lần đầu tiên như thế chính thức gặp mặt, nhiều ít vẫn là có chút không thả ra, chỉ ăn non nửa chén cơm, nàng liền buông đũa xuống.

Dùng bên cạnh chuẩn bị tốt tấm lụa lau miệng, nàng đứng lên: “Tạ ơn Hạ công tử khoản đãi, viên đan dược này…… Ta mang về lại ăn a.”

Hạ Khuyết nghe vậy mỉm cười, đứng lên: “Tốt. Về sau có thời gian có thể lên cửa nhiều đi vòng một chút. Nếu là có chuyện gì, ta có thể giúp được bận bịu, cũng mời không cần khách khí, cáo tri ta một tiếng…… Ân cứu mạng, cũng không phải là cái này một hạt đan dược có thể trở về báo.”

Phó Tâm Vũ chần chờ một chút về sau, khẽ gật đầu một cái: “Như thế, ta liền cáo từ trước.”

“Tâm Vũ cô nương đi thong thả.” Hạ Khuyết cũng đứng lên.

Một đường đưa Phó Tâm Vũ đi tới cổng, Hạ Nghĩa rất là xem thời cơ, đã sớm tại cửa ra vào chuẩn bị tốt xe ngựa. Mời nàng lên xe ngựa, đưa ra trang viên.

Đứng tại cửa trang viên, nhìn thấy Phó Tâm Vũ xe ngựa tại mấy tên hộ vệ hộ tống hạ đi xa, Hạ Khuyết mới nhẹ nhàng thở ra một hơi, hiện ra nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm.

Hôm nay, cũng coi là giải quyết xong một cọc tâm sự. Phó Tâm Vũ ân cứu mạng, nhiều ít xem như hồi báo một chút.

Nàng không có ngay tại chỗ ăn đan dược, hiển nhiên vẫn còn có chút không tin được Hạ Khuyết.

Nhưng Hạ Khuyết cũng biết, bọn hắn tiếp xúc số lần cũng không nhiều, tại đối phương là Phó đại sư thời điểm cũng là từng có tiếp xúc mấy lần…… Nhưng mỗi một lần đều không có xâm nhập quá sâu tán gẫu qua. Thậm chí hắn lưu cho đối phương ấn tượng cũng chưa chắc tốt bao nhiêu. Nàng có lòng nghi ngờ, cũng là bình thường.

Bất quá đan dược ngược lại đã cho, nên nói hắn cũng đều nói. Về phần đối phương lựa chọn như thế nào, hắn cũng liền không quản được.

“Kế tiếp, liền chờ chiêu sinh kết thúc a…… Cũng không biết hai nha đầu hiện tại thế nào……”

Hạ Khuyết ngẩng đầu, nhìn về phía không trung, biểu lộ hơi hiện kiềm chế..