Chương 585: Xa xưa tội vực

Chương 585: Xa xưa tội vực

Đen nhánh băng lãnh sâu lỗ hổng bên trong, phảng phất như vô cùng vô tận.

Kia từng hạt tinh cầu, tại sâu không trung xem ra, như là từng hạt bụi bặm. Băng lãnh mà cô quạnh.

Khả Trúc cùng Doãn Nhi ngơ ngác nhìn trước mắt cảnh trí…… Bên cạnh của các nàng  là Độc Tí Trần gia gia, Trần gia gia dưới chân, đang đạp trên một khối vật thể kỳ dị. Kia phảng phất là một chi Kim Toa, nhưng rất lớn, đầy đủ năm sáu người đứng ở phía trên. Kim Toa toát ra lồng ánh sáng màu vàng, đem ba người các nàng bao phủ trong đó, tại vô biên bát ngát tinh không ở trong, cấp tốc ghé qua.

Chợt có từng hạt bồng bềnh thiên thạch ầm vang đánh tới, đụng vào lồng ánh sáng bên trên, lại là liền một chút gợn sóng đều không thể khuấy động, chính là bị vô thanh vô tức đụng nát. Có thể thấy được cái này lồng ánh sáng lực phòng ngự.

Dưới chân thứ này, tên là Tinh Quỹ. Chính là tại tinh không hành tẩu thiết yếu chi vật.

Tinh không lớn đến vô biên, một cái tinh cầu cùng một cái tinh cầu ở giữa, nhìn như sát bên, nhưng trên thực tế khả năng cách nhau cực xa. Động một tí ức vạn dặm xa. Trừ phi tu vi đạt đến cảnh giới cực cao, nếu không mong muốn xuyên việt, cơ hồ là không thể nào.

Lúc này, liền cần dùng đến Tinh Quỹ.

Hơn nữa Tinh Quỹ phía trên, đồng dạng kèm theo Tinh Đồ…… Kia Tinh Đồ, thì có thể để người ta miễn ở lạc đường.

Nếu không, một khi trong tinh không lạc đường, kia một mê khả năng chính là cả đời. Mãi mãi cũng đi không ra ngoài. Cho nên, Tinh Đồ, cũng là nhu yếu phẩm.

Tinh Quỹ, Tinh Đồ, vậy cũng là cực kỳ đắt đỏ. Giá trị vô tận. Hơn nữa cực kì thưa thớt.

Liền lấy Huyền Thiên Tinh mà nói…… Bây giờ Huyền Thiên Tinh, sợ là không có bất kỳ người nào có năng lực chế tác Tinh Quỹ cùng Tinh Đồ……

Trở lên những lời này, là Trần gia gia nói cho Khả Trúc.

Khả Trúc nghe có chút mộng, nàng không biết rõ Trần gia gia đang nói cái gì.

Nhưng có một chút có thể khẳng định……

Cái kia chính là về sau mong muốn gặp lại ca ca, đem vô cùng khó khăn.

Cái này khiến Khả Trúc cùng Doãn Nhi cảm xúc đều thấp rơi xuống. Mặc dù tinh không cảnh trí nhường hai người rung động, nhưng cũng khó có thể để các nàng có quá cao hào hứng.

Ngồi Tinh Quỹ bên trên, cái này vừa bay, chính là trọn vẹn một ngày.

Một ngày qua đi, Khả Trúc cùng Doãn Nhi thấy được phía trước, xuất hiện một tòa lớn đến không biết như thế nào miêu tả đại sơn.

Ngọn núi lớn kia liền như vậy tọa lạc tại Tinh Hải ở trong, mênh mông đến cực điểm. Đại sơn chung quanh, vây quanh một chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ tinh cầu. Để cho người ta xem xét, liền cảm thấy một loại bàng bạc mênh mông.

“Chúng ta tới.”

Trần gia gia mở miệng cười.

Khả Trúc cùng Doãn Nhi tại bị ngọn núi lớn kia rung động qua đi, ngẩng đầu nhìn về phía Trần gia gia. Sau đó, các nàng có chút khẩn trương nhìn về phía ngọn núi lớn kia.

Tinh Quỹ sơ sẩy, lóe lên vạn dặm.

Chớp mắt, bọn hắn tự đen nhánh sâu không, tiến vào đại sơn ở trong.

Rốt cục, Tinh Quỹ ngừng lại, lơ lửng tại đại sơn một góc. Bất quá chung quanh lồng ánh sáng, cũng là không có biến mất.

Đang lúc hai nha đầu ngẩng đầu có chút bất an cùng câu nệ nhìn thời điểm, một người hiếu kỳ thanh âm vang lên.

“A, lão gia hỏa, ngươi từ chỗ nào gạt đến hai nha đầu?”

Khả Trúc cùng Doãn Nhi giật mình kêu lên, vội vàng bốn phía nhìn lại.

Rất nhanh, các nàng xem tới, ngay tại cách cách các nàng không xa đại sơn trên một tảng đá lớn, xuất hiện một người.

Kia là một cái lão đầu tử, mặc mộc mạc, cầm trong tay một cây quải trượng, cầm một bầu rượu, đang hướng phía các nàng nhìn lại.

“Cái gì gạt đến? Đây là Hạ tiểu tử hai cái muội muội.” Độc Tí gia gia lật ra một cái liếc mắt, sau đó đối hai cái nha đầu cười nói: “Đây là Què Tử, các ngươi gọi hắn què gia gia là được.”

Hai nha đầu không có hô Què Tử, mà là có chút sợ hãi vụng trộm nhìn xem hắn.

“Hạ tiểu tử muội muội? Hắn không phải cô nhi a?” Què Tử có chút ngoài ý muốn, thân thể nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Chờ Khả Trúc các nàng lại phát hiện, hắn đã đứng ở Tinh Quỹ bên trên, đang có chút tò mò nhìn các nàng.

Hai nha đầu lập tức bất an co lại ở cùng nhau, vụng trộm nhìn xem Què Tử.

“A…… Băng Loan Hỏa Phượng?” Què Tử lên Tinh Quỹ về sau, liền một cái nhìn ra các nàng Chiến Thể, có chút ngoài ý muốn nhíu mày. Sau đó hắn bỗng nhiên giật mình, quay đầu nhìn về phía Độc Tí: “A, ta hiểu được…… Ngươi là muốn đưa các nàng…… Tới ngươi lão nhân tình chỗ nào?”

Câu nói này nhường Độc Tí lập tức giận tím mặt: “Què Tử, muốn đánh nhau vậy sao? Miệng đặt sạch sẽ điểm!”

Què Tử cười hắc hắc, vội vàng nói: “Thật tốt, đặt sạch sẽ, đặt sạch sẽ…… Ân…… Tình nhân cũ? Thê tử? Người yêu?…… Bất kể rồi, có phải hay không đi chỗ nào?”

Độc Tí lập tức mặt mo đỏ ửng, trợn nhìn Què Tử một cái, hừ lạnh nói: “Ta chỉ là không hi vọng thiên phú của các nàng bị hoang phế mà thôi. Bây giờ Huyền Thiên Tinh, chỉ có thể đưa các nàng Chiến Thể xem như bình thường tam phẩm Chiến Thể đến đối đãi. Vài vạn năm khó gặp Chân Phượng chi thể, làm không tốt liền bị mai một. Cho nên mới…… Về phần nàng, bất quá thuận đường mà thôi. Nàng dù sao cũng là Chân Phượng chi tổ, từ nàng dạy bảo, đối cái này hai nha đầu tốt hơn……”

“A, minh bạch, minh bạch…… Hắc hắc……” Què Tử giật mình, sau đó cười hắc hắc. Nhưng trong tươi cười nắm chặt cùng chuyển du, lại là không che giấu chút nào.

Độc Tí hung hăng trợn mắt nhìn Què Tử một cái, không còn xoắn xuýt cái đề tài này, mà là hỏi: “Câm điếc cùng Hạt Tử đâu?”

“A, đỉnh núi đâu.” Què Tử dùng cằm điểm một cái đỉnh núi.

“Ân, ta đi lên tìm câm điếc có việc nhỏ, cái này hai nha đầu ngươi nhìn một chút nhi.” Độc Tí nói xong, trực tiếp thân hình thoắt một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Què Tử ngược không thèm để ý, lại uống một ngụm rượu, lúc này mới nhìn về phía hai nha đầu cười híp mắt nói: “Nha đầu, đừng sợ…… Uống rượu không?”

Khả Trúc cùng Doãn Nhi dần dần mở to hai mắt nhìn, nhìn vẻ mặt lặng lẽ cười cầm hồ lô rượu lại gần Què Tử, oa một tiếng liền khóc……

“Ai, ai, đừng, đừng khóc a……”

Hai nha đầu vừa khóc, Què Tử sắc mặt liền cứng, lập tức luống cuống tay chân an ủi lên.

Không an ủi còn tốt, vừa an ủi, hai nha đầu khóc càng hung.

Ca ca!!

Chúng ta muốn ca ca a……

……

……

Đại sơn đỉnh núi, sơn Hắc Tinh màn bao phủ.

Câm điếc cùng Hạt Tử, đang ở đâu thấp giọng nói gì đó.

Làm Độc Tí xuất hiện, hai người tỏa ra cảm ứng, nhìn lại.

“Trở về.” Hạt Tử mở miệng.

Độc Tí nhẹ gật đầu.

“A Ba?” Câm điếc hỏi một câu.

“Ra một chút vấn đề.” Độc Tí đi tới.

Lời này nhường câm điếc cùng Hạt Tử cũng hơi nhíu mày, nghi hoặc nhìn hắn.

Độc Tí biểu lộ lại có vẻ thoáng có chút ngưng trọng, híp mắt: “Các ngươi có lẽ nghĩ không ra…… Hạ tiểu tử, lại là đến từ một cái Tội Vực.”

Tội Vực!

Hai chữ, nhường câm điếc cùng Hạt Tử ánh mắt bỗng nhiên ngưng thực lên.

“A Ba?” Câm điếc trầm mặc một chút về sau, hỏi một câu.

Độc Tí lắc đầu: “Cụ thể là cái nào Tội Vực, ta cũng không rõ ràng lắm, ta theo hắn trong trí nhớ tìm tới một chút mấu chốt tin tức, thôi diễn tới kia Tội Vực chỗ. Nhưng cụ thể ở nơi nào…… Có trấn nói vật chất phong tỏa, ta cũng không cách nào cảm ứng. Bất quá có thể khẳng định…… Kia là một cái cực kỳ lâu đời Tội Vực.”

“A Ba?” Câm điếc nhíu mày.

“Bởi vì tại bọn hắn trong truyền thuyết, xuất hiện Bàn Cổ, Nữ Oa, Đại Vũ chờ Cổ Đế chi danh…… Bao quát Nghệ Đế tục danh, đã từng xuất hiện.” Độc Tí biểu lộ có chút ngưng trọng nói.

Câm điếc cùng Hạt Tử, biểu lộ bỗng nhiên ngưng tụ, lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Mà càng quan trọng hơn là……” Độc Tí nhìn xem câm điếc cùng Hạt Tử: “Hạ tiểu tử Thiên Địa Nhị Hồn, còn không ở đằng kia Tội Vực bên trong.”

“A Ba?”

“Đúng vậy.” Độc Tí khẽ gật đầu một cái, híp mắt: “Xem ra ta dự cảm không tệ…… Hạ tiểu tử lai lịch, sợ là không đơn giản. Hắn rất có thể…… Là kia Tội Vực tội người một trong.”

Nghe xong lời này, câm điếc cùng Hạt Tử cũng cau mày lên, biểu lộ có chút u ám xuống tới.

“Cho nên lần này, ngươi đến tự mình đi một lần.”

Độc Tí nhìn xem câm điếc.

Câm điếc ánh mắt ngưng lại, một lát sau, hắn khẽ gật đầu một cái…….