Chương 586: Phó Tâm Vũ thức tỉnh

Chương 586: Phó Tâm Vũ thức tỉnh

U tĩnh trong khuê phòng, Phó Tâm Vũ lẳng lặng nhìn trong lòng bàn tay đan dược đã khoảng chừng hơn nửa canh giờ, trên đó sáp ong đã bị bóp nát, lộ ra bên trong trắng noãn óng ánh đan dược, mang theo có chút mùi thuốc.

Thật là Phó Tâm Vũ biểu lộ nhưng thủy chung xoắn xuýt, ánh mắt chớp động.

Đan dược này mùi thơm, nghe tại trong mũi, có loại phấn chấn tinh thần cảm giác. Thật là…… Nàng phân biệt không ra, đan dược này, đến cùng có thứ gì chất liệu.

Rất hiển nhiên, đây là siêu việt nàng nhận biết đan dược.

Làm là tam phẩm luyện đan sư, nàng tại dược lý phương diện tri thức, là không thể nghi ngờ. Nàng có thể luyện chế tam phẩm đan dược, nhưng là đối tứ phẩm, ngũ phẩm đan dược cũng có sự hiểu biết nhất định. Có thể đan dược này thành phần nàng lại là tí xíu cũng không phân biệt ra được, lại là nhường nàng có chút chần chờ……

Tin hắn, vẫn là không tin hắn?

Phó Tâm Vũ cắn chặt môi, tại làm chật vật lựa chọn.

“Tiểu thư, ngài nhìn đan dược này đã trọn vẹn hơn nửa canh giờ…… Chẳng lẽ lại ngài thật đúng là phải tin hắn? Tên kia xem xét cũng không phải là người tốt lành gì, đan dược này…… Tốt nhất vẫn là chớ ăn!”

Liễu Diệp ở bên cạnh lo lắng rất. Nàng đối Hạ Khuyết có thể không có cái gì quá tốt ấn tượng…… Bắt nguồn từ ngày đó tại Thẩm gia kia một trận đối thoại, nàng không quen nhìn đối phương hùng hổ dọa người, thế là thay Thẩm gia người bênh vực kẻ yếu…… Cái này trong quá trình, đối phương có thể không cho nàng cái gì tốt sắc mặt, thậm chí còn chắn nàng nói không ra lời.

Tự nhiên, điểm ấn tượng trong nháy mắt rơi xuống đáy cốc.

Đương nhiên, đối phương cái thứ hai thân phận Đệ Tứ Thiên Tai…… Nàng ngược là tương đối ngưỡng mộ…… Đối phương tại Phá Khúc Thành phong thái, đích thật là tương đối hấp dẫn người.

Bất quá, làm Đệ Tứ Thiên Tai cùng Hạ Khuyết thân phận trùng hợp về sau, nàng liền bắt đầu xoắn xuýt.

Một mặt là ấn tượng đầu tiên kém Hạ Khuyết. Một phương diện lại là trong lòng có chút ngưỡng mộ Đệ Tứ công tử……

Cái này có thể thực đưa nàng khó xử hỏng.

Xoắn xuýt hạ, nàng dứt khoát liền không nghĩ nhiều nữa liên quan tới đối phương chuyện.

Lại không nghĩ rằng, hôm nay người kia cùng tiểu thư nhà mình tiếp xúc lên, còn đưa như thế một hạt nghe nói có thể thức tỉnh Chiến Thể đan dược……

Đến mức hiện tại tiểu thư nhà mình, cũng lâm vào xoắn xuýt.

Kỳ thật Liễu Diệp cũng không biết có nên hay không tin tưởng, nhưng nhìn thấy tiểu thư nhà mình như thế xoắn xuýt bộ dáng, nàng vẫn là cảm thấy đau lòng. Dứt khoát liền giải quyết dứt khoát…… Ăn có khả năng xảy ra chuyện, nhưng không ăn khẳng định liền sẽ không xảy ra chuyện!

Căn cứ dạng này nguyên tắc, nàng bắt đầu nói đối phương nói xấu.

Phó Tâm Vũ không nói gì, chỉ là nhìn xem trong lòng bàn tay đan dược, có thể thời gian dần trôi qua, một chút hình tượng, bắt đầu hiện lên ở nàng trong đầu……

Ngập trời đại hỏa, tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng kêu khóc, giữa biển lửa thi thể khắp nơi, biển lửa thôn phệ đã từng mỹ lệ lầu các, thê lương huyết thứ đỏ lên cặp mắt của nàng.

Tiểu đệ nằm tại phế tích trung trung đáy mắt lưu lại mờ mịt cùng khủng hoảng, dường như còn trước mắt rõ ràng .

Phụ mẫu tử tướng cực kì thảm thiết, đầu người lăn lộn, rơi xuống ở trong biển lửa, con mắt trợn to, chết không nhắm mắt……

Một vài bức hình tượng, nhường Phó Tâm Vũ nước mắt, không tự chủ được bắt đầu xâm nhuận ra hốc mắt.

“Tiểu thư, ngài thế nào?”

Liễu Diệp liếc nhìn Phó Tâm Vũ nước mắt, lập tức giật mình kêu lên, có chút bất an mở miệng.

Phó Tâm Vũ ánh mắt, lại là đã kinh biến đến mức kiên định lên.

Nàng nhẹ nhàng một lau nước mắt, thấp giọng nói: “Liễu Diệp, ngươi ra ngoài trông coi, mặc kệ nghe được cái gì động tĩnh, không muốn vào đến. Cũng không cần nhường bất luận kẻ nào tiến đến.”

“Tiểu thư, ngươi muốn ăn đan dược này?! Thật là cái này……” Liễu Diệp lập tức khẩn trương, minh bạch tới tiểu thư nhà mình muốn làm gì.

“Ta biết ta đang làm cái gì, nghe lời, ra ngoài.” Phó Tâm Vũ không có nhìn nàng, mà là nhìn xem trong lòng bàn tay đan dược, thấp giọng nói.

“Tiểu thư……” Nàng còn muốn nói điều gì.

“Ra ngoài!” Phó Tâm Vũ thanh âm biến nghiêm nghị.

Liễu Diệp há hốc mồm, nhưng cuối cùng, vẫn là không thể nói thêm gì nữa. Chỉ có thể cắn môi, vẻ mặt cầu xin: “Kia, tiểu thư ngươi cẩn thận……”

Phó Tâm Vũ nhẹ gật đầu, Liễu Diệp cuối cùng vẫn là lui ra ngoài cửa, khép cửa phòng lại.

Phó Tâm Vũ hít sâu một hơi, đem đan dược để lên bàn, sau đó đứng lên, tại tủ quần áo bên trên, lấy xuống một cái rương. Theo trong rương lật tìm ra một cái bình ngọc.

Nàng đem bình ngọc nắp bình mở ra, từ đó đổ ra một hạt đan dược.

Một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị, lập tức tràn ngập ra.

Nếu là Hạ Khuyết ở đây, tất nhiên liền sẽ nhận ra…… Đan dược này, đang là ngày đó hai nha đầu thức tỉnh lúc, Tống Uyển Du từng cho các nàng đã dùng qua loại kia đan dược —— Hộ Đạo Đan!

Hộ Đạo Đan là tam phẩm đan dược, mà Phó Tâm Vũ chính là tam phẩm Luyện Dược Sư. Nàng không có thức tỉnh Chiến Thể, nhưng thời thời khắc khắc đều khát vọng thức tỉnh. Cho nên thời điểm dự sẵn loại đan dược này.

Nàng nhìn một chút Hộ Đạo Đan, thở sâu, đi trở về trước bàn, đem kia Hạ Khuyết tặng cho đan dược cầm trong tay, trực tiếp lên giường.

Chiến Thể thức tỉnh là tương đối thống khổ một cái quá trình, thậm chí có thể sẽ hôn mê. Nàng tự nhiên muốn chuẩn bị sẵn sàng.

Hai chân khoanh lại ngồi ở trên giường, nàng cầm lấy Chiến Thể Đan, trong mắt không còn chút nào nữa chần chờ, cắn răng một cái, trực tiếp đem Chiến Thể Đan, nuốt như trong miệng.

Nàng không có trước tiên liền ăn Hộ Đạo Đan, mà là ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm lại, điều tức chờ đợi.

Chiến Thể Đan vào miệng tan đi, dưới bụng về sau trước tiên cũng không có có phản ứng gì.

Thật là, chỉ là sau một lát……

Bỗng nhiên!

Hừ

Phó Tâm Vũ bỗng nhiên rên khẽ một tiếng, sau đó bỗng nhiên mở mắt.

Có thể nàng trong mắt lộ ra, là kích động cùng ngạc nhiên mừng rỡ!

“Vậy mà, thật có thể!!”

Nàng kích động khó mà tự kiềm chế.

Nàng cảm thấy, máu của mình, bắt đầu sôi trào lên, toàn bộ thân thể, bắt đầu nóng lên.

Cái này, chính là thức tỉnh Chiến Thể điềm báo trước!

Nàng lại không có bất kỳ cái gì hoài nghi, trực tiếp một ngụm, đem Hộ Đạo Đan, nuốt vào!

Ước chừng chốc lát sau……

Hừ

Nàng đột nhiên rên khẽ một tiếng, sau đó một cỗ đau đớn kịch liệt, phảng phất muốn đưa nàng toàn thân đều hòa tan đồng dạng, đột nhiên cuốn tới.

Nàng không cách nào ngồi xếp bằng, trực tiếp ngửa mặt, ngã xuống trên giường.

Nàng co người lên, cái trán trong nháy mắt mồ hôi lạnh liên tục.

Mà trên thân thể nàng, một mảnh Thanh Quang, bắt đầu tràn ngập……

“Tiểu thư?!”

Ngay tại nàng tức làm mất đi ý thức thời điểm, nàng nghe được Liễu Diệp thất kinh thanh âm.

Nàng cuối cùng vẫn là bởi vì quá mức sốt ruột, đẩy cửa tiến đến……

Trong nội tâm nàng nghĩ đến, ý thức lâm vào hắc ám……

……

……

Làm Phó Tâm Vũ lại một lần nữa khôi phục ý thức thời điểm, đã không biết là bao lâu về sau.

Nàng mơ mơ màng màng mở to mắt, đập vào mắt, là quen thuộc màn.

“Tiểu thư, tiểu thư, ngươi tỉnh rồi!”

Liễu Diệp âm thanh âm vang lên. Nàng sững sờ thần, thấy được Liễu Diệp kia như trút được gánh nặng lại lê hoa đái vũ vui vẻ nụ cười.

Còn không đợi nàng nói chuyện, một cái trung niên thanh âm hùng hậu liền vang lên: “Ngươi nha đầu này, muốn thức tỉnh Chiến Thể cũng không cho ta biết một tiếng. Nếu không phải Liễu Diệp, ta đều còn không biết chuyện gì xảy ra.”

Phó Tâm Vũ ngẩn ngơ, quay đầu nhìn lại, vẻ mặt bất đắc dĩ Hạ Thiên Uyên, đang đứng ở nơi đó.

“Hạ bá bá, ta……” Nàng mở miệng, thanh âm thoáng có chút khàn khàn.

Hạ Thiên Uyên cũng đã cười: “Tại ngươi lúc hôn mê, ta đã khảo nghiệm qua…… Chúc mừng ngươi Tâm Vũ, ngươi đã thức tỉnh Mộc thuộc chiến thể —— ngũ phẩm thanh mộc rắn Chiến Thể……”

Nghe đến đó, Phó Tâm Vũ cả người khẽ run lên, cuối cùng, trong mắt nàng, nước mắt chảy xuống không ngừng được……

Rốt cục, nàng cũng nắm giữ Chiến Thể!.