Chương 587: Ai dự định?

Chương 587: Ai dự định?

Thời gian mới thoáng cái, tới ngày bảy tháng mười hai.

Lạc Kiếm Tông lần thứ hai khảo hạch, rốt cục lại một lần nữa bắt đầu.

Lần này phủ thành chủ, Hạ gia, Hàn gia ba nhà đều điều động đại lượng hộ vệ, đem toàn bộ trường thi đều bao vây lại. Phòng ngừa lại phát sinh trận đầu như thế sự kiện.

Nhưng không thể không nói, trải qua lần đầu tiên chiêu sinh khảo thí, chết nhiều người như vậy về sau…… Cái này trận thứ hai nhân số, giảm mạnh ít ra một nhiều hơn phân nửa.

Nhưng lần này, thuận lợi rất nhiều.

Làm trận đầu khảo hạch xuống tới, xếp hạng thứ nhất người, đưa tới tất cả mọi người chú ý.

“Nữ hài nhi này là ai nhà? Cửu Khúc Thành lại có như thế xinh đẹp nữ tử a?”

“Nàng vẫn là thứ nhất…… Lần trước giống như không thấy nàng a.”

“Nàng tên gọi là gì?”

Đám người ông không sai.

Chỉ vì, cái này cái thứ nhất đến điểm cuối, là một nữ tử.

Nếu nói là cô gái tầm thường thì cũng thôi đi…… Hết lần này tới lần khác, nữ tử này, vậy mà mỹ mạo tới cực điểm, trong lúc nhất thời đã dẫn phát náo động.

Cuối cùng, có người dò thăm tên của nàng. Sau đó, càng có người, tìm hiểu ra thân phận của nàng!

“Nàng tên là Phó Tâm Vũ! Nàng chính là Phó đại sư!”

“Cái gì? Phó đại sư?! Ngươi xác định?”

“Đương nhiên xác định, ngươi nhìn, bên sân vị kia ngay tại cho nàng cố lên, không phải liền là Phó đại sư bên người Thanh cô nương a?”

“Thật đúng là…… Trời ạ, Phó đại sư, lại, lại trẻ tuổi như vậy mỹ mạo? Khó trách, cả ngày muốn lấy lụa mỏng che mặt!”

Làm Phó đại sư thân phận bị ném ra ngoài, trong nháy mắt đã dẫn phát một mảnh ầm vang!

Phải biết, Phó đại sư tại Cửu Khúc Thành có thể là tương đối có danh vọng. Chỉ vì, đây chính là tam phẩm Luyện Dược Sư! Toàn bộ Cửu Khúc Thành, cũng không có mấy cái.

Tất cả mọi người tới biết Phó đại sư là nữ tử, nhưng đa số đều cho rằng nàng hẳn là một cái trung niên phụ nhân. Lại không nghĩ rằng, lại mỹ gần như tuyệt trần một thiếu nữ. Loại này tương phản, để cho người ta rung động.

“Lại còn là tam phẩm Luyện Dược Sư? Rất lợi hại a…… Bất quá đáng tiếc, tu vi quá yếu, gần như không có khả năng nhập cuối cùng tuyển.”

Đại Hạc trên lưng Trương Phù Sinh cũng nhìn thấy nữ tử kia, hơi có chút tiếc hận nói.

“Thế nào, Trương sư huynh động tâm rồi?” Trình Bội Thanh ở một bên che miệng cười nói.

“Ha ha, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu. Chính là tâm động cũng rất bình thường a?” Trương Phù Sinh lại là cười ha ha một tiếng.

Trình Bội Thanh sững sờ, lập tức che miệng cười trộm nói: “Sư huynh hiện tại lá gan rất lớn a, xem ra tiểu muội trở về muốn cho Ngụy sư tỷ nói một chút mới được……”

“Ách……” Một câu, lập tức nhường Trương Phù Sinh toàn thân cứng đờ, sau đó ngượng ngập chê cười nói: “Chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút, cũng không dám cùng ngươi Ngụy sư tỷ nâng lên a……”

“Ha ha ha……” Trình Bội Thanh cũng phá lên cười.

Trận đầu tốc độ, chính là kết thúc.

Kết quả, cũng chỉ có mười ba người, tại trong vòng thời gian quy định tìm tới lệnh bài, cũng thành công trở về…… Một hồi trước chết kia mười bảy người, mới là Cửu Khúc Thành thế hệ trẻ tuổi chiến lực mạnh nhất.

Nhưng rất đáng tiếc, chết.

Bây giờ cái này mười ba người, xem như người lùn bên trong cất cao.

“Lập tức bắt đầu hạng thứ hai khảo hạch. Trận này, làm lực lượng khảo hạch.”

Một bộ áo trắng Lý Vấn trực tiếp tuyên bố hạng thứ hai khảo hạch bắt đầu.

Vốn phải là có một cái thời gian nghỉ ngơi, nhưng làm sao thời gian kéo dài quá lâu. Ngày 1 tháng 12 liền nên bắt đầu khảo hạch, đến bây giờ đã là ngày mùng 7 tháng 12, mà bọn hắn còn muốn rời khỏi Cửu Khúc Thành, tiến về cuối cùng tuyển, trên đường còn tốt hao phí không ít thời gian, cho nên lần này thời gian rất gấp, chỉ có thể tăng tốc tiết tấu.

Trận thứ hai lực lượng khảo hạch, Lý Vấn chuẩn bị ba khối cự thạch. Nhẹ nhất một khối, cũng có vạn cân trọng lượng.

Cái này là thông qua lực lượng khảo hạch ranh giới cuối cùng. Nếu ngay cả vạn cân chi lực đều không có, liền liền bị trực tiếp đào thải.

Lực lượng khảo hạch có nguy hiểm tính mạng, Lý Vấn liên tục cường điệu, như không nắm chắc, có thể trực tiếp bỏ quyền. Một khi bắt đầu, sinh tử tự phụ.

Thông qua trận đầu khảo hạch mười ba người, đều không muốn từ bỏ, thế là trận thứ hai bắt đầu.

Xếp hạng thứ nhất Phó Tâm Vũ, việc nhân đức không nhường ai cái thứ nhất tiến vào giữa sân. Nàng lựa chọn ở giữa khối cự thạch này…… Có hai vạn cân trọng lượng.

Chỉ thấy nàng đi đến cự thạch trước mặt, tất cả mọi người vô ý thức nín thở. Sau đó nàng hai tay ôm lấy cự thạch, hít sâu một hơi về sau, hai tay bỗng nhiên phát lực!

Kia hai vạn cân cự thạch, lập tức bị nàng giơ lên.

Dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, đẹp đến mức tận cùng nàng, nâng lên như thế một khối so với nàng cao hơn ra mấy cái đầu cự thạch, loại này đánh vào thị giác, lập tức dẫn phát một hồi gọi tốt.

Nâng lên cự thạch, muốn kiên trì thời gian mười hơi thở mới tính hoàn thành khiêu chiến. Thế là nàng hai tay ôm cự thạch, đứng tại chỗ kiên trì. Cái này cự thạch đối nàng gánh vác cũng không nhỏ, nàng toàn thân run nhè nhẹ, nhưng cắn răng kiên trì.

Rốt cục, mười cái hô hấp thoáng qua một cái, cự thạch ầm vang rơi xuống đất, nàng cái trán đầy mồ hôi, có chút thở dốc…… Lại là thành công qua cửa này.

Sau đó còn lại mười hai người, lần lượt vào sân khiêu chiến.

Tên thứ hai là một thiếu niên, hắn chần chờ một phen về sau, cuối cùng lựa chọn khiêu chiến kia nhẹ nhất vạn cân cự thạch.

Chỉ thấy hắn điều tức sau một lát, hai tay ôm lấy cự thạch, sau đó bỗng nhiên đột nhiên phát lực!

Nhưng là, cái này thoáng nhường cự thạch kia giơ lên một chút xíu, hắn cũng đã mặt đỏ lên, gian nan trúng cước bước không khỏi di động một bước, liền một bước này, trong nháy mắt dẫn đến cự thạch trọng tâm mất khống chế, trực tiếp liền ôm tảng đá quẳng ngã xuống.

Một màn này, trong nháy mắt dẫn phát kinh hô!

Người kia bị cự thạch cái này đè ép, trực tiếp trong miệng phun ra máu tươi. Mắt thấy là phải bị cự thạch cho sống sờ sờ đè chết, Lý Vấn ra tay. Hời hợt một bàn tay, liền đem cự thạch cho đẩy ra.

Nhưng thiếu niên kia, cũng đã thoi thóp, trong miệng mũi tất cả đều là máu tươi, thậm chí liền lồng ngực siết xương đều bị đè gãy không ít.

Đám người kinh dị.

Lý Vấn lúc này mới nói: “Ta nói qua, trận này là có nguy hiểm tính mạng, cũng không phải là nói chuyện giật gân. Chư vị vẫn là suy tính tốt, lượng sức mà đi mới là.”

Kia bị ép tổn thương thiếu niên, lập tức có hắn thân bằng lo lắng xông vào giữa sân, đem nó mang đi. Nhưng những người còn lại, cũng bắt đầu suy tính lên. Cuối cùng, có ba người hay là lựa chọn bỏ quyền.

Vạn cân trọng lượng, đối Minh Khiếu Cảnh mà nói vẫn tương đối lớn khiêu chiến. Dù sao, mặc dù đều là Minh Khiếu Cảnh, nhưng cá nhân thiên phú cùng phát triển phương hướng cũng có khác biệt. Có ít người hướng phía phương diện tốc độ phát triển, có ít người thì là hướng phía phương diện lực lượng phát triển.

Đồng dạng là Minh Khiếu Cảnh, tu hành công pháp thiên về mặt khác biệt, cuối cùng năng lực cũng khác biệt.

Trận đầu là tốc độ khảo hạch, cho nên bọn hắn đều thông qua, giải thích rõ tốc độ bọn họ đều rất không tệ. Nhưng cũng không phải là tất cả tốc độ nhanh người, lực lượng cũng liền lớn.

Khảo hạch tiếp tục. Kết quả cuối cùng đi ra…… Thông qua trận thứ hai, chỉ có bảy người.

“Cuối cùng một trận, chính là khảo hạch ý niệm. Các ngươi đi theo ta.”

Lý Vấn gật gật đầu, nhìn một chút giữa sân còn thừa lại bảy người nói, sau đó mang lấy bọn hắn, đi tới một mảnh trên đất trống. Nơi xa rất nhiều người qua đường vây xem.

Hắn ở đằng kia giữa sân đứng vững, quay đầu nhìn về phía bảy người, bình tĩnh nói: “Tiếp xuống khảo hạch rất đơn giản, các ngươi cố gắng tới gần ta vị trí. Dựa vào là càng gần, kiên trì càng lâu, liền thành tích càng tốt. Mà lần này, chúng ta chỉ lấy hai người. Kiên trì tới sau cùng hai người…… Liền coi như thành công nắm giữ tiến giai cuối cùng chọn tư cách. Rõ chưa?”

Hắn nói cho hết lời, tất cả mọi người là ngẩn ngơ.

Sau đó một thiếu niên chần chờ một chút về sau nói: “Không phải nói có ba cái danh ngạch a? Vì sao……”

Lý Vấn nhìn hắn một cái, sau đó mới nói: “Bên trong một cái danh ngạch, đã xác định. Hiện tại, chúng ta chỉ tuyển hai cái danh ngạch.”

Một câu ra, người chung quanh đều ầm vang.

Nói xong ba cái danh ngạch, đột nhưng đã dự định một cái, để bọn hắn có chút khó mà tiếp nhận.

“Danh sách kia, cho ai?” Thiếu niên kia biểu lộ cũng là biến ảo, cuối cùng lại là nhịn không được hỏi.

“Hạ gia Hạ Vô Khuyết.” Lý Vấn cũng không giấu diếm, mà là bình tĩnh nói rằng.

Mà cái tên này vừa ra, tất cả mọi người là ngẩn ngơ, sau đó yên tĩnh trở lại……

Hạ Vô Khuyết!

Cái tên này tại đoạn thời gian trước thật là chấn động toàn bộ Cửu Khúc Thành.

Một cái danh ngạch dự định cho hắn?

Đám người lại không có điều gì dị nghị.

Một quyền oanh sát Thần Hồn Cảnh a!…… Chỉ là cái này chiến tích, liền đầy đủ làm cho tất cả mọi người tất cả câm miệng!

“Không có có dị nghị lời nói, liền bắt đầu a.”

Lý Vấn nói xong, quay người đi ra khoảng trăm mét khoảng cách, sau đó đứng vững thân hình, từ trong ngực, lấy ra như thế sự vật đến.

Làm sự vật kia lấy ra, tất cả mọi người, đều theo bản năng, hướng phía nó nhìn sang…….