Chương 588: Ý chí

Chương 588: Ý chí

Kia là một cái lớn chừng bàn tay màu đen vật thể, nhìn qua như là một loại nào đó động vật sừng, toàn thân đen nhánh, mang theo đường cong.

Cái này khiến tất cả mọi người sửng sốt một chút…… Đây là cái gì?

Đám người nghi hoặc bên trong, chỉ thấy Lý Vấn tay phải bóp một cái ấn ký, đầu ngón tay quang mang chớp động, trong lòng bàn tay sự vật phía trên nhanh chóng điểm liên tiếp mấy cái.

Ngay sau đó, chỉ thấy kia nguyên bản chỉ lớn cỡ lòng bàn tay sự vật, vậy mà bỗng nhiên cao lớn hơn không ít, đạt đến hơn thước!

Chợt, một cỗ hạo đãng khí tức kinh khủng, ầm vang ở giữa, tự sự vật kia phía trên, bỗng nhiên tràn ngập!

Hô

Một đầu dữ tợn đáng sợ hung thú hư ảnh, tự sự vật kia phía trên chui ra. Một cỗ băng lãnh vô tình giết chóc ý thức, bỗng nhiên vỡ bờ bốn phía!

“Cái này, đây là vật gì?!”

Đông đảo thiếu niên, trong khoảnh khắc liền liền đổi sắc mặt, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ. Một loại sợ hãi, không tự chủ được, theo bọn hắn đáy lòng hiển hiện, để bọn hắn vậy mà nhịn không được hai chân cũng hơi run rẩy lên!

Bọn hắn giờ phút này, phảng phất tại đối mặt một đầu hung lệ đến cực điểm Huyền thú, dường như tiếp theo hơi thở, liền có thể bị thôn phệ đồng dạng!

Trong lòng mọi người kinh dị, không biết rõ đó là cái gì.

Sau đó, Lý Vấn thanh âm, chậm rãi vang lên.

“Đây là cửu phẩm Huyền thú ‘Lang Tranh’ trên trán độc giác, từ ta Lạc Kiếm Tông luyện khí sư hao hết tâm lực chế tạo thành. ‘Lang Tranh’ nắm giữ thượng cổ hung thú ‘tranh’ một tia huyết mạch…… Thượng cổ hung thú, chủ sát phạt họa loạn, mỗi một con hung thú, đều có mê hoặc, nhiễu loạn lòng người thần lực. Cái này tranh sừng, ta chỉ vận dụng một phần ngàn lực lượng, nhưng cũng không thể coi thường. Như không chịu nổi, lui lại đến ngoài trăm thước, liền có thể tự cứu. Nếu không, loạn tâm thần, thụ thương tích, cũng chớ có trách ta không có nhắc nhở.”

Lý Vấn thanh âm ung dung.

Biểu tình của tất cả mọi người đều là thay đổi.

Thượng cổ hung thú?

Đó là cái gì?

Mọi người tại kinh hãi sau khi, lại hơi nghi hoặc một chút.

Bọn hắn dù sao chỉ là Tường Nội thế giới một cái tiểu thành thị con em thế gia mà thôi, kiến thức quả thực có hạn, căn bản không biết rõ hung thú là cái gì.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn kinh hãi, chỉ vì…… Đây là Lạc Kiếm Tông Lý Vấn nói về tồn tại. Kia tất nhiên, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Không nghe thấy sao? Đây là cửu phẩm Huyền thú Lang Tranh độc giác, chỉ vì có một tia ‘hung thú’ huyết mạch, liền liền ủng có như thế ngập trời hung diễm!

“Bắt đầu đi.”

Lý Vấn mở miệng.

Đông đảo thiếu niên hai mặt nhìn nhau, cuối cùng bọn hắn sắc mặt trắng bệch cắn răng một cái, rốt cục bước ra bước đầu tiên.

Phó Tâm Vũ, cũng bước ra bước đầu tiên.

Mà khi bước ra một bước, nàng chỉ nghe bên tai ‘oanh’ một tiếng vang thật lớn, phảng phất có kinh lôi, chấn linh hồn nàng đều rung động. Sau đó, nàng nhìn thấy kia độc giác phía trên thú ảnh, dường như đem ánh mắt của nó, tập trung tới trên người nàng……

Kia là như thế nào ánh mắt?

Băng lãnh, tàn khốc, hung lệ, vô tình!

Dường như chính là cái nhìn này, Phó Tâm Vũ toàn bộ thế giới liền bị tước đoạt, chỉ còn lại kia thú ánh mắt!

Theo kia ánh mắt ở trong, nàng dường như thấy được vô cùng vô tận núi thây biển máu!

Nàng có một loại cảm giác, dường như, nàng chỉ cần lại bước ra một bước, kia thú ảnh, liền liền phải hướng nàng trùng sát mà đến, sau đó một ngụm, đưa nàng nuốt vào trong bụng!

Trong nháy mắt, nàng toàn bộ thân thể đều cứng ngắc lại, kia bước thứ hai, vô luận như thế nào, cũng đạp không đi xuống!……

……

Đương nhiên, có quan hệ thú ảnh, có quan hệ núi thây biển máu, đây đều là bước vào cái vòng kia người chỗ cảm giác được.

Đối với xa xa người vây xem mà nói, bọn hắn nhìn thấy tình huống, lại là hoàn toàn khác biệt……

Trong mắt bọn hắn xem ra, chỉ thấy kia Lạc Kiếm Tông Lý Vấn xuất ra một cái vật kỳ quái, sau đó dùng một loại tương đối thần kỳ thủ đoạn, đem vật kia cho biến lớn hơn một chút. Ngay sau đó, cái kia còn ở trong sân mười người thiếu niên, sắc mặt liền trắng bệch.

Lập tức, đám thiếu niên này người hướng phía Lý Vấn đi ra bước đầu tiên.

Có thể một bước qua đi, tất cả mọi người, đều đình chỉ ngay tại chỗ! Bọn hắn sắc mặt hiện ra hoảng sợ không hiểu vẻ mặt, mắt Thần Đô dường như đã mất đi tiêu điểm, ngơ ngác đứng tại chỗ, toàn thân run rẩy, rốt cuộc không nhúc nhích.

Cái này tự nhiên là nhìn đám người vẻ mặt mộng.

Bọn hắn chờ đợi nửa ngày qua đi……

“Cái này, bọn hắn thế nào? Vì cái gì đều bất động?”

“Không, không biết rõ a…… Kia mười người thiếu niên đều bất động……”

Một đám người qua đường nguyên một đám vạn mặt mộng bức, tràn đầy mê hoặc.

“Sư huynh, ngươi nói ngay trong bọn họ, có người có thể bước ra bước thứ hai a?”

Trình Bội Thanh cùng Trương Phù Sinh, cũng nhìn xem đám thiếu niên này người. Nhìn ra ngoài một hồi về sau, Trình Bội Thanh bỗng nhiên có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

Đối với vẻ mặt mộng bức người ngoài, Trình Bội Thanh cùng Trương Phù Sinh, lại là nơi này ngoại trừ Lý Vấn bên ngoài, rõ ràng nhất đám thiếu niên này người bây giờ đối mặt chân chính cục diện duy hai lượng người.

Nghe được Trình Bội Thanh hỏi thăm, Trương Phù Sinh nhìn một chút, sau một lát bĩu môi một cái, thản nhiên nói: “Một đám rác rưởi, lần trước ta đã nói, cái này Cửu Khúc Thành thiên về một góc, không có trải qua cái gì giết chóc, hoàn toàn chính là nhà ấm bên trong đóa hoa, bất quá một đám bù nhìn mà thôi. Ngoại trừ kia Hạ Vô Khuyết còn có thể nhìn, những người khác là phế vật. Cái này Tranh thú sừng khảo hạch, chúng ta cũng từng trải qua, trọng yếu nhất chính là bước thứ hai. Sau đó thứ mười một bước, thứ hai mươi mốt bước…… Mười bước một cái giai đoạn, mỗi qua một cái giai đoạn, có khả năng dẫn động nội tâm sợ hãi thì càng rất một bậc. Trừ phi có kiên định tín niệm cùng huyết dũng, căn bản không chịu đựng nổi. Ngươi nhìn đám người này, nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, lảo đảo muốn ngã, hiển nhiên trong lòng đều không có cái gì tín niệm. Cái này bước thứ hai, đoán chừng không ai có thể đi đi ra.”

“Bước thứ hai đều đi không ra được lời nói…… Vậy làm sao tính?” Trình Bội Thanh nhíu mày.

“Tính thế nào? Toàn bộ đào thải thôi, còn có thể tính thế nào? Ngược lại lúc đầu tại cái này Cửu Khúc Thành, ta duy nhất xem trọng cũng chỉ có kia Hạ Vô Khuyết một người mà thôi. Chân chính có tư cách tham dự cuối cùng chọn, cũng chỉ có hắn. Những người khác, coi như đi, cũng bất quá là lãng phí thời gian. Như thế liền đào thải vừa vặn, tỉnh trì hoãn.”

Trương Phù Sinh biểu lộ hờ hững nói rằng.

Hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên một tiếng hét thảm, theo giữa sân truyền ra.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người thiếu niên, đặt mông ngồi ngã trên mặt đất, cả người toàn thân đều đang run rẩy, mồ hôi đánh thấu quần áo, sắc mặt trắng bệch bên trong, nhưng lại lộ ra vô cùng vô tận bối rối.

“Ta, ta không thi, ta không thi!”

Hắn kêu to, trắng bệch nghiêm mặt, hốt hoảng đứng lên, lảo đảo đi ra ngoài, dường như người đeo sau có cái gì đại khủng bố đang đuổi hắn.

Cái này đã dẫn phát người qua đường ầm vang, không biết rõ hắn xảy ra chuyện gì.

Nhưng Lạc Kiếm Tông ba người, lại biểu lộ vẫn như cũ, không thèm để ý chút nào, dường như sớm có dự kiến.

Trình Bội Thanh thu hồi ánh mắt, sau đó lắc đầu nói: “Ai, lần này chúng ta tới nơi này…… Đích thật là quá kém một chút……”

Trương Phù Sinh khẽ gật đầu.

Nhưng lại tại hắn gật đầu lúc, bỗng nhiên một hồi náo động kinh hô, theo người qua đường phương hướng truyền đến.

“Mau nhìn mau nhìn, Phó đại sư động!”

Trương Phù Sinh cùng Trình Bội Thanh đều là sững sờ, không khỏi hướng phía giữa sân nhìn lại.

Sau đó liền thấy…… Một người tướng mạo cực đẹp nữ tử, sắc mặt trắng bệch đến cực điểm, nhưng thanh danh tốt đẹp ở giữa, lại tràn ngập ra một cỗ kiên định.

Mạnh mẽ……

Bước ra bước thứ hai!.