Chương 589: Hai mươi bước……

Chương 589: Hai mươi bước……

“Mọi thứ đều là giả, mọi thứ đều là hư ảo! Ta muốn trở nên mạnh hơn, ta muốn gia nhập Lạc Kiếm Tông! Nếu là liền súc sinh này cửa này cũng không qua được, ta dựa vào cái gì báo thù? Dựa vào cái gì mạnh lên?!”

Phó Tâm Vũ trong lòng điên cuồng kêu gào, sau đó nàng ánh mắt biến kiên định, thậm chí có chút dữ tợn, nhìn về phía kia hư ảo thú ảnh.

“Tới đi, ta không sợ ngươi!!”

Oanh

Nàng một cước nâng lên, bước ra bước thứ hai.

Bước thứ hai vừa ra, toàn bộ thế giới, dường như bỗng nhiên sống lại. Kia thú ảnh, hướng phía nàng phát ra phẫn nộ gào thét. Phảng phất như nàng khiêu khích nó tôn nghiêm đồng dạng, khí thế kinh khủng, trong nháy mắt quật khởi, hướng phía nàng trấn áp mà đến!

Nhưng bước ra bước thứ hai, tương đương chính là đạp phá trong lòng khiếp đảm!

Phó Tâm Vũ không chút do dự, liên tiếp bước ra bước thứ ba.

Oanh

Bước thứ ba rơi xuống đất, kia thú ảnh dường như càng thêm phẫn nộ.

Có thể Phó Tâm Vũ mặc kệ, nàng ở đây bước ra bước thứ tư…… Bước thứ năm…… Bước thứ sáu……

Mỗi một bước, kia thú ảnh dường như đều giận quá một phần.

Cho đến……

Bước thứ mười!

Bước thứ mười bước ra!

Rống

Một tiếng kinh khủng thú minh thanh âm, ầm vang chấn động.

Chấn Phó Tâm Vũ cả người một cái giật mình, theo vừa rồi kia nhất cổ tác khí huyết dũng bên trong tránh thoát đi ra.

Sau đó sắc mặt nàng bỗng nhiên tái nhợt ngẩng đầu nhìn lại…… Chỉ thấy kia hư ảnh, phảng phất muốn biến thành thực chất. Nó mở ra huyết bồn đại khẩu, theo chiếc kia bên trong, nàng dường như thấy được vô cùng vô tận thi cốt.

Kia tràn ngập bức hiếp tính gào thét, lại phảng phất tại đối nàng cảnh cáo…… Tại đi một bước, nó liền liền phải đưa nàng nuốt vào, nhường nàng trở thành trong miệng mình thi cốt một viên!

Cùng lúc đó, một cỗ theo đáy lòng sinh ra sợ hãi cùng khiếp đảm, bắt đầu mãnh liệt lên.

“Lui, mau lui lại! Nó thật sẽ ăn ngươi! Nếu như ngươi chết, ai đến cho người nhà báo thù?!”

Đáy lòng một thanh âm tràn đầy lo lắng cùng mê hoặc, muốn nàng lui lại.

Trên mặt nàng hiện ra giãy dụa, chần chờ, e ngại, khủng hoảng……

Nâng lên chân, dường như đã đạp không đi xuống.

Dường như một cước này đạp xuống, kia sinh linh khủng bố, liền liền phải trong nháy mắt giáng lâm, đưa nàng thôn phệ!

Mồ hôi đem trên người áo lông trắng đều cho ướt đẫm, sợi tóc ướt đẫm, bị gió thổi qua, mang đến thấu xương lạnh, nhường thân thể của nàng, bắt đầu lảo đảo muốn ngã……

……

……

Phó Tâm Vũ cái này mười bước, đi kinh hoàng khiếp sợ, đã dùng hết lực lượng toàn thân cùng dũng khí.

Nhưng ở ngoài người xem ra, nàng chỉ là liên tiếp đi mười bước mà thôi. Mỗi một bước, đều dường như vô cùng gian nan…… Có thể lại không biết nàng đến cùng vì sao gian nan, bởi vậy có vẻ hơi cổ quái.

Mà liền tại Phó Tâm Vũ đi ra mười bước thời điểm, lại có một thiếu niên hét thảm một tiếng, ngã ngồi trên mặt đất, sau đó, vậy mà tại chỗ gào khóc lên: “Cha, nương, ta, ta không thi, ta không thi!”

Khóc xong, hắn vậy mà cũng là lảo đảo bò lên, hướng mặt ngoài lung la lung lay chạy đi.

Đối mặt quỷ dị như vậy cục diện, khiến người qua đường nhóm đại khí cũng không dám nhiều thở một chút, nguyên một đám mộng bức ở trong, lại có chút trợn mắt hốc mồm.

Cho tới nay, mười người bên trong, đã thối lui ra khỏi hai người. Động, cũng chỉ có Phó Tâm Vũ một người!

Cái khác bảy người thiếu niên, còn đang chần chờ, nhưng sắc mặt đã càng ngày càng trắng bệch, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy.

Nhìn qua, bọn hắn bước ra bước thứ hai khả năng, đã càng ngày càng thấp……

“Vậy mà nhất cổ tác khí đi mười bước…… Ngươi cảm thấy, nàng thứ mười một bước đạp ra a?”

Trình Bội Thanh cùng Trương Phù Sinh ánh mắt, hoàn toàn bị Phó Tâm Vũ hấp dẫn đi. Thấy được nàng lại dừng lại, bọn họ cũng đều biết, đây là tới giai đoạn thứ hai.

Trương Phù Sinh ánh mắt nhắm lại, chốc lát sau nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Khó mà nói, nhìn ra được, cái này nữ hài nhi này hẳn là một cái có chuyện xưa…… Nhưng cụ thể cái gì cố sự tại nàng đáy lòng lại lưu lại bao lớn chấp niệm, liền không nói được rồi. Nhìn xem a.”

Trình Bội Thanh vừa muốn nói gì, có thể bỗng nhiên, nàng nhãn tình sáng lên, thấp giọng quát nói: “Nàng đi ra thứ mười một bước!”

Trương Phù Sinh liền nhìn sang.

Quả nhiên, kia tại bước thứ mười dừng lại nữ tử, tại bọn hắn đối thoại ở giữa, chật vật, đi ra thứ mười một bước!!

……

Oanh

Làm thứ mười bước ra một bước, Phó Tâm Vũ trực tiếp làm cái đầu đều oanh minh lên.

Sau đó, kia nguyên bản một mực dừng lại tại độc giác phía trên hư ảnh, vậy mà đột nhiên thoát ly độc giác, xoay quanh tới trên bầu trời, làm ra lao xuống hình dạng, trong mắt tràn ngập kinh khủng sát cơ cùng ngang ngược, dường như liền phải hướng phía nàng xông lại!

Trốn! Trốn! Trốn!!

Nàng đáy lòng một thanh âm đang điên cuồng gào thét.

Thậm chí thân thể của nàng, cũng nhịn không được hướng phía sau chuyển một chút, phảng phất muốn trốn.

Có thể tiếp theo hơi thở, nàng lại đột nhiên dừng lại.

Răng đều đã gặm cắn máu, đáy lòng sợ hãi càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng mãnh liệt, phảng phất muốn đem cả người nàng đều thôn phệ.

Nhưng nàng vẫn kiên trì lấy!

“Đều là giả! Đều là hư ảo!!! Ta nhất định phải đi xuống dưới, chỉ có đi xuống, mới có cơ hội báo thù!! Chỉ là nghiệt súc, có thể nào cản đường của ta?! A!!”

Trong nội tâm nàng điên cuồng gầm nhẹ, thứ mười hai bước, bỗng nhiên nâng lên, sau đó đạp xuống!!

Rầm rầm rầm!!

Từng bước một, trên đỉnh đầu sấm sét vang dội, dường như mỗi một bước rơi xuống, liền sẽ có một đạo sấm sét!

Phó Tâm Vũ đã không dám ngẩng đầu, nàng sợ hãi lại nhìn kia kinh khủng thú ảnh, sẽ để cho nàng đánh mất tiếp tục đi tới đích dũng khí!

Nàng chỉ có thể cúi đầu, không dám đầy trời lôi đình phong bạo, mặc kệ kia ngang ngược cùng huyết hải, từng bước tiến lên!

Mười bảy, mười tám, mười chín……

Kia lôi đình càng ngày càng vang, kia thú rống càng ngày càng vang, trên mặt đất dường như đều đã xuất hiện một mảnh to lớn bóng ma. Kia thú ảnh, dường như đã xông lại, sắp đưa nàng thôn phệ!

Hai mươi!!

Tại lúc này, nàng cơ hồ nhắm mắt lại, đi ra thứ hai mươi bước!

Mà liền tại nàng sắp bước ra thứ hai mươi mốt bước thời điểm……

“Tâm Vũ……”

Bỗng nhiên!

Một cái quen thuộc mà thân thiết, vô số lần ở trong giấc mộng xuất hiện thanh âm, bỗng nhiên vang lên.

Phó Tâm Vũ hãi nhiên đến cực điểm bỗng nhiên quay đầu.

Mà quay đầu về sau, trái tim của nàng, đều phảng phất muốn bỗng nhiên đình chỉ. Mà kia nâng lên thứ hai mươi mốt bước, lại ngưng ở giữa không trung ở trong!……

Thú ảnh, lôi đình, núi thây biển máu…… Tất cả tất cả, đều biến mất.

Thay vào đó, là nhà!

Kia đã bị hủy bởi một mồi lửa biển nhà, lại một lần nữa xuất hiện. Một cái đoan trang tú lệ trung niên phụ nhân, đang mỉm cười đứng ở đằng kia, nhìn xem nàng……

Phó Tâm Vũ dường như toàn bộ trái tim đều điên cuồng run rẩy.

Nương

Nàng gần như như nói mê nỉ non.

Ở sau lưng nàng, mẫu thân vẻ mặt cưng chiều mỉm cười, có chút bất đắc dĩ: “Tâm Vũ, ngươi lại muốn chạy đi nơi nào điên? Cha ngươi thật là sắp trở về rồi, nếu như bị nàng phát hiện ngươi lại đi ra ngoài điên, thật là lại muốn nhốt ngươi cấm đoán…… Nghe nương lời nói, mau trở lại……”

Nàng hướng phía nàng ngoắc.

Phó Tâm Vũ trong lòng lấp kín, cơ hồ theo bản năng xoay người, liền phải hướng phía kia vô số lần tại ban đêm mãnh đến thân ảnh đánh tới……

……

“Hai mươi bước!…… Nàng lại ngừng……” Trình Bội Thanh mở to hai mắt nhìn.

Trương Phù Sinh hơi híp mắt lại: “Hung thú, không chỉ nắm giữ họa loạn lòng người năng lực, càng có mê hoặc nhân tâm năng lực a…… Liền nhìn nàng, có thể hay không nhìn thấu kia mê hoặc……”.