Chương 590: Kết thúc

Chương 590: Kết thúc

Phó Tâm Vũ đứng tại thứ hai mươi bước vị trí, lại không động.

Không có ai biết xảy ra chuyện gì.

Mà khi tại nàng hai mươi bước vị trí bất động thời điểm, còn lại bảy người thiếu niên, một cái tiếp một cái, chật vật ngồi trên mặt đất, vẻ mặt khủng hoảng.

Bất quá cùng phía trước kia hai cái so sánh, phía sau thiếu niên, dường như tỉnh táo rất nhiều.

Làm vẻ mặt bối rối cùng sợ hãi ngồi xuống về sau, bọn hắn đều ngẩn người, nhưng tới cuối cùng, dường như đều hiểu cái gì.

Sau đó, nguyên một đám thần sắc, đều thấp rơi xuống, lộ ra vẻ ảm đạm……

Phanh

Rốt cục, còn đứng lấy cái cuối cùng thiếu niên, cũng ngồi xuống.

Hạ Vô Dịch trong mắt đầu tiên là hiện ra hoảng sợ, nhưng rất nhanh, khi thấy rõ tình huống chung quanh về sau, hắn lại sững sờ, lập tức, trên mặt lộ ra đắng chát……

“Ta, thậm chí ngay cả một bước, cũng không đi vào được a?”

Hắn thấp giọng nỉ non.

Thầm nghĩ lấy, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía ở giữa.

Mà khi thấy cách hắn ước chừng hơn hai mươi bước Phó Tâm Vũ lúc, hắn có hơi hơi ngốc.

Phó Tâm Vũ thân phận, hắn rất sớm đã biết. Hạ Thiên Uyên cũng không giấu diếm chính mình cái này con độc nhất.

Mà khi thấy giờ phút này vị trí của đối phương, đích thân thể nghiệm qua loại này kinh khủng Hạ Vô Dịch cả người đều có chút choáng váng, trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, hắn đáy mắt cay đắng, càng thêm hơn……

“Ta vậy mà, liền một nữ tử dũng khí cũng không bằng a……”

Hắn đắng chát, thậm chí có chút nản lòng thoái chí.

Hắn còn muốn cố gắng tranh thủ một cái danh ngạch, cũng may cuối cùng tuyển thời điểm đi cùng các địa phương cường giả giao phong, nhìn nhìn mình chênh lệch.

Nhưng giờ phút này hắn mới biết được…… Hắn kém nhiều lắm!

Không chỉ là tu vi bên trên, liền tâm hồn chênh lệch, đều quá lớn!

Loại đả kích này, nhường hắn cảm giác sâu sắc bất lực, cả người dường như khí lực đều tan hết. Chỉ là ngơ ngác nhìn nơi xa đứng đó bất động thân ảnh……

Mà vừa lúc này, bỗng nhiên, kia nguyên bản đứng đấy Phó Tâm Vũ, thân thể đột nhiên mềm ngã xuống. Cùng lúc đó trợn trắng mắt, liền phải ngã xuống đất.

Một thân ảnh, bỗng nhiên loé lên một cái, xuất hiện ở Phó Tâm Vũ bên người, đưa nàng dìu dắt ở.

Lại không phải Lý Vấn là ai?

Lý Vấn cúi đầu nhìn thoáng qua Phó Tâm Vũ…… Giờ phút này nàng hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt trắng bệch, tất cả đều là mồ hôi lạnh, đã hôn mê.

Bất quá cũng chỉ là hôn mê mà thôi, cũng không có cái gì nguy hiểm trí mạng.

Trình Bội Thanh cùng Trương Phù Sinh, giờ phút này cũng đã đi tới Lý Vấn bên người.

“Lý sư huynh, giao cho ta a.” Trình Bội Thanh mở miệng.

Lý Vấn gật gật đầu, đem Phó Tâm Vũ giao cho Trình Bội Thanh. Trình Bội Thanh thì là lật tay ở giữa trong tay nhiều một cái bình ngọc, đem nắp bình mở ra, nhắm ngay Phó Tâm Vũ cái mũi.

Phó Tâm Vũ hút tới một ngụm trong bình ngọc khí thể, lập tức toàn thân run lên, lông mày bỗng nhiên xiết chặt, dường như ngửi được cái gì cực không dễ ngửi đồ vật.

Chốc lát sau, nàng mang theo vài phần mờ mịt, chậm rãi mở mắt.

“Muội tử, tốt một chút sao?” Trình Bội Thanh cười hỏi thăm.

Phó Tâm Vũ biểu lộ có chút mờ mịt nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó, nàng trong đầu trước đó tất cả bắt đầu loé sáng lại, chỉ là chốc lát sau, nàng bỗng nhiên toàn thân run lên, hồi tưởng lại tất cả.

“A, ta rất khỏe, tạ, tạ ơn……”

Nàng giãy dụa lấy đứng lên, hướng phía Trình Bội Thanh cảm kích hành lễ.

Trình Bội Thanh mỉm cười, lắc đầu, sau đó nhìn về phía Lý Vấn.

Lý Vấn thấy Phó Tâm Vũ đã khôi phục, liền gật gật đầu, sau đó nhìn về phía đám người bình tĩnh nói: “Trận thứ ba khảo hạch hoàn tất, trừ Phó Tâm Vũ bên ngoài, còn lại chín người, đều chỉ đi ra một bước, cho nên toàn bộ đào thải. Lần này khảo hạch, chỉ tuyển rút ra Phó Tâm Vũ một người. Cho nên ta tuyên bố…… Lần này Lạc Kiếm Tông chiêu sinh khảo hạch kết thúc, nắm giữ cuối cùng tuyển danh ngạch người…… Hạ Vô Khuyết, Phó Tâm Vũ!”

Một câu tuyên bố ra, lập tức nơi xa truyền đến tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Hạ Thiên Uyên cũng ở phía xa vây xem, thấy cảnh này, lộ ra nụ cười. Bất quá nhìn một chút cách đó không xa cúi đầu Hạ Vô Dịch, hắn nụ cười hơi sững sờ, sau đó khẽ thở dài một tiếng, đi tới.

Thành chủ cùng Hàn Vân Chu cũng tại, bất quá giờ phút này, bọn hắn mặt không biểu tình, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

Lý Vấn quay người, hướng phía không trung vẫy tay một cái. Lập tức, cái kia còn lơ lửng ở phía xa Thú Giác, chính là bay trở về trong lòng bàn tay của hắn. Hắn lại bóp mấy cái ấn ký, tại Thú Giác phía trên một chút mấy lần. Lập tức, Thú Giác trong nháy mắt thu nhỏ, khôi phục lại như trước lớn chừng bàn tay trình độ.

Hắn đem nó thả lại trong ngực.

“Hiền chất, mọi thứ đều tính hoàn thành a?”

Lý Sương Bách chậm rãi đứng lên, đi tới. Hắn hướng phía Lý Vấn hơi chắp tay, nhưng biểu lộ, sớm không giống lúc đầu như vậy nhiệt tình.

Mặc dù không tính là cứng nhắc, nhưng cũng không tính được thân cận.

Lý Vấn ngược lại không cảm giác có cái gì, hướng phía Lý Sương Bách khẽ gật đầu nói: “Hoàn thành. Lần này, phiền toái tộc thúc.”

“Không dám.” Lý Sương Bách cung kính trả lời, sau đó mới hỏi: “Dám Vấn Hiền chất khi nào xuất phát tiến về cuối cùng tuyển chi địa? Ta cũng chuẩn bị cẩn thận cho các ngươi tiễn đưa.”

Lý Vấn nghe vậy sau khi suy nghĩ một chút nói: “Lần này Cửu Khúc Thành có hai người đạt được danh ngạch, bọn hắn cũng cần cùng người nhà chào từ biệt. Liền định tại ba ngày sau đó a. Trong khoảng thời gian này, còn muốn quấy rầy tộc thúc.”

“Đàm luận quấy rầy khách khí. Vậy ta trước hết đi an bài. Xin được cáo lui trước.” Lý Sương Bách nói xong, khom người quay người rời đi. Cũng không quay đầu.

Trương Phù Sinh híp mắt mắt thấy Lý Sương Bách rời đi bóng lưng, bỗng nhiên thản nhiên nói: “Lý sư huynh, ngươi cái này tộc thúc, đối ngươi ý kiến giống như không nhỏ a.”

Lý Vấn nghe vậy bất đắc dĩ khẽ thở dài một tiếng, lắc lắc đầu nói: “Không có cách nào…… Lần này gia huynh xem như đem hắn lừa thảm rồi…… Dù sao cũng là đồng tộc, hơn nữa hắn cũng không có làm nhiều hơn điểm. Thậm chí lần này liền con của hắn đều chết tại chúng ta khảo hạch ở trong, tính ra chúng ta cũng có sai lầm lầm…… Có chút thái độ cũng bình thường. Còn mời Trương sư đệ xem ở ngu huynh trên mặt mũi, chớ muốn cùng hắn so đo.”

“Ta cùng hắn so đo cái gì? Thật muốn so đo, hắn đã sớm chết. Ngược lại ba ngày sau liền đi, ta mới lười nhác quản những này.” Trương Phù Sinh nghe vậy bĩu môi nói.

Lý Vấn bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau đó hắn nhìn về phía bên cạnh còn có chút si ngốc ngẩn người Phó Tâm Vũ, sau khi suy nghĩ một chút mở miệng nói: “Người chết không có thể sống lại, huyễn cảnh chung quy là huyễn cảnh, người sống luôn luôn phải hướng nhìn đằng trước. Mặc kệ ngươi có cái gì chấp niệm, dừng lại tại quá khứ, đều là vô dụng. Chỉ có phóng nhãn tương lai, mới có thể đem ngươi chấp niệm hóa thành hiện thực.”

Phó Tâm Vũ toàn thân run lên, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Vấn.

Sau một lát, nàng cắn cắn có chút trắng bệch bờ môi, nhẹ nhàng gật đầu: “Tạ ơn…… Tiền bối, tiểu nữ thụ giáo.”

“Ân.” Lý Vấn khẽ gật đầu một cái, sau đó mới nói: “Trở về chuẩn bị một chút a, sáng sớm ngày mai chúng ta liền xuất phát. Đường xá cũng không gần.”

Ân

Phó Tâm Vũ gật gật đầu, chật vật đứng vững thân thể, lại hướng phía Lý Vấn, Trương Phù Sinh cùng Trình Bội Thanh hạ thấp người hành lễ về sau, lúc này mới quay người đi ra ngoài.

“Tiểu thư!”

Liễu Diệp sớm liền không nhịn được, chỉ có điều Lạc Kiếm Tông ba người ở bên cạnh nàng không dám tới, hiện tại thấy tiểu thư nhà mình đi tới, vội vàng chạy tới dìu dắt ở.

Đồng thời tới còn có Hạ Thiên Uyên cùng Hạ Vô Dịch.

Hạ Vô Dịch tinh thần dường như khá hơn một chút, vừa rồi Hạ Thiên Uyên nói với hắn một phen, dường như nhường hắn hơi tỉnh lại một chút.

“Tâm Vũ, không có sao chứ?” Hạ Thiên Uyên quan tâm hỏi thăm.

“Tạ ơn Hạ bá bá, ta không sao.” Phó Tâm Vũ khe khẽ lắc đầu.

“Không có việc gì liền tốt…… Về nhà trước nghỉ ngơi, về sau lại nói.” Hạ Thiên Uyên thấy nàng đích xác không giống có chuyện gì dáng vẻ, liền gật đầu.

Làm chiêu tiếp theo tay, rất nhanh có xe ngựa tới, một đoàn người lên xe ngựa, chậm rãi rời đi…….