Chương 591: Không thích hợp

Chương 591: Không thích hợp

Xế chiều hôm đó, Hạ Khuyết liền được tin tức.

“Ba cái danh ngạch biến hai cái, đạt được một cái khác danh ngạch lại là Phó Tâm Vũ a……”

Hôm nay hắn không cần khảo hạch, cũng lười đi qua nhìn…… Đồng thời cũng không tâm tình nhìn, liền ở nhà ở một thiên.

Tin tức là Hạ Nghĩa nói cho hắn biết…… Đương nhiên kỳ thật cũng không cần đặc biệt đi tìm hiểu, hiện tại toàn bộ trong thành đều truyền ầm lên.

Đều biết bây giờ đạt được danh ngạch, dự định một cái Hạ Vô Khuyết, một cái khác, bị Phó đại sư cướp đi.

“Nghe nói có ba trận khảo hạch, trận đầu tốc độ khảo hạch…… Thập Tam Di Thái cầm thứ nhất. Sau đó lực lượng khảo hạch có mười người thông qua. Mà cuối cùng một trận khảo hạch kỳ quái nhất…… Kia Lạc Kiếm Tông Lý Vấn nói, ai có thể đi nhất tới gần hắn, ai liền đạt được danh ngạch. Thật là mười người bên trong, chỉ có Thập Tam Di Thái đi hai mươi bước, chín người khác đều không hiểu thấu từ bỏ. Về sau nghe nói chín người kia ở trong người đề cập, kia Lý Vấn dường như vận dụng một loại bảo vật, để cho người ta lâm vào mê chướng, bên trong có đại khủng bố, bọn hắn bị khí thế ép không thể động đậy, cuối cùng mới một bước cũng không đi ra ngoài, trực tiếp thất bại……”

Hạ Nghĩa kỹ càng cáo tri Hạ Khuyết khảo hạch trải qua.

Hạ Khuyết nghe xong có chút nhíu mày, sau một lát khẽ gật đầu một cái.

Một hồi trước Trương Phù Sinh liền đã nói với hắn Lạc Kiếm Tông khảo hạch chủ yếu khảo hạch hạng mục…… Chính là tốc độ, lực lượng, cùng sau cùng ý chí.

Hiển nhiên, cuối cùng Lý Vấn xuất ra bảo vật, rất có thể liền cùng hắn Kim Thiềm Thần Mục có dị khúc đồng công chi diệu, có thể để người ta lâm vào huyễn cảnh.

Bất quá nghĩ đến hẳn là không bằng Kim Thiềm Thần Mục…… Lại hoặc là có chỗ khác biệt. Dù sao Kim Thiềm Thần Mục một khi để cho người ta tiến vào huyễn cảnh, kia trên cơ bản không thể động đậy được…… Đạp Thiên Cảnh đều là như thế.

“Nghe nói cụ thể xuất phát thời gian đã định tốt, liền định tại ba ngày sau đó.”

Hạ Nghĩa còn nói thêm.

Hạ Khuyết nghe vậy khẽ gật đầu một cái.

Ba ngày sau đó, liền muốn đi trước cuối cùng tuyển chi địa……

Cũng không biết, cuối cùng tuyển chi địa là ở đâu? Lại gặp được một chút nhân vật dạng gì đâu? Lấy trước mắt hắn tu vi, có thể hay không tiến vào trước hai mươi đâu?

Hạ Khuyết trầm mặc nghĩ đến.

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên một gã hộ vệ chạy tới.

“Công tử.”

Hạ Khuyết lấy lại tinh thần, nhìn về phía hắn, “thế nào?”

“Cái kia…… Tống Uyển Du tiểu thư tới.” Hộ vệ biểu lộ có chút cổ quái nói rằng.

Uyển Du tỷ tới?

Hắn ngẩn người.

“Tới liền đến thôi, để cho nàng đi vào a.”

Hạ Khuyết cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp gật đầu nói.

Là

Hộ vệ khom người lĩnh mệnh, quay người đi.

Cũng không nhiều lúc, Tống Uyển Du tới.

Thật xa nhìn thấy Tống Uyển Du, Hạ Khuyết liền vô ý thức lộ ra nụ cười: “Uyển Du……”

Có thể mới hô lên Uyển Du hai chữ, liền ‘tỷ’ chữ nhi cũng còn không ra khỏi miệng, hắn biểu lộ liền hơi sững sờ…… Bởi vì giờ khắc này Tống Uyển Du sắc mặt phiền muộn, rõ ràng viết không vui ba chữ!

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút mộng, không hiểu thấu nhìn xem nàng.

“Uyển Du tỷ…… Ngươi thế nào?”

Hắn có chút không nghĩ ra.

……

“Thế nào?! Cái này hỗn đản đồ ngốc, thế mà còn không biết xấu hổ hỏi ta thế nào?!”

Tống Uyển Du có chút phát điên, khi nhìn đến Hạ Khuyết vẻ mặt mơ hồ biểu lộ về sau, liền càng thêm phát điên!

Ba ngày!

Trọn vẹn ba ngày!

Gia hỏa này thế mà một lần đều không đến xem qua chính mình!

Từ khi ba ngày trước ban đêm rời đi nơi này về sau, đối phương liền Đan Hội cửa đều không có leo qua!

Chẳng lẽ, chẳng lẽ hắn không biết mình là như thế nào…… Như thế nào……

Làm nghĩ đến cái gì, Tống Uyển Du sắc mặt một mảnh đỏ bừng, đỏ bừng ở trong lại dẫn tức giận.

Tại Hạ Khuyết có chút mơ hồ ánh mắt ở trong, nàng đặt mông ngồi ở vừa rồi Hạ Khuyết chỗ ngồi bên trên, miệng có thể treo dầu ấm: “Ta muốn ăn thịt nướng!”

Ai

Hạ Khuyết vẻ mặt mộng, nháy ánh mắt: “Ăn thịt nướng? Hiện tại?”

“Đúng, liền hiện tại, ta muốn ăn nhất cay cái chủng loại kia!” Tống Uyển Du hừ lạnh nói rằng.

Hạ Khuyết có chút mộng, nhưng gãi gãi đầu về sau nói: “Ăn thịt nướng liền ăn thịt nướng…… Bất quá ngươi cái này thở phì phò bộ dáng là chuyện gì xảy ra? Ai trêu chọc ngươi?”

Hạ Khuyết hiếu kì hỏi thăm.

Ai trêu chọc ta?!

“Chính ta trêu chọc chính mình được không?! Ta muốn ăn thịt nướng! Nhanh lên nhanh lên!!!”

Tống Uyển Du quả thực muốn chọc giận nổ, hướng về phía không nghĩ ra Hạ Khuyết chính là dừng lại phun, chỉ phún Hạ Khuyết hai mặt mộng bức.

“Tốt tốt tốt, ăn thịt nướng, ăn thịt nướng, ngựa ngay lập tức…… Ngươi trước bớt giận nhi, bớt giận nhi…… Hạ Nghĩa, nhanh đi chuẩn bị đồ vật.”

Một nhìn đối phương bộ dáng này, Hạ Khuyết lựa chọn sáng suốt vẫn là đừng nói trước cái khác, trước theo xuống đi.

Hạ Nghĩa nghe vậy vội vàng lĩnh mệnh, quay người hướng phòng bếp phương hướng chạy tới.

Rất nhanh, một đám nô bộc bưng giá nướng, lửa than cùng các loại nguyên liệu nấu ăn liền đi lên. Bày tại trong viện.

“Tới đi, thịt nướng……” Hạ Khuyết chào hỏi Tống Uyển Du.

“Ngươi nướng, ta ăn!” Tống Uyển Du lạnh hừ một tiếng nói rằng.

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, nhìn xem Tống Uyển Du, sau đó có chút không nghĩ ra…… Hôm nay Tống Uyển Du trạng thái rất không đúng……

Bình thường Tống Uyển Du mặc dù cũng có nghịch ngợm thời điểm, nhưng đa số thời gian vẫn là vô cùng giảng đạo lý.

Nhưng bây giờ…… Giống như có chút không thèm nói đạo lý xu thế a……

“Nhanh lên a!”

Thấy Hạ Khuyết nhất thời không nhúc nhích, Tống Uyển Du lập tức trừng mắt quát.

“A, tốt, tốt, ta nướng, ta nướng……”

Hạ Khuyết giật mình, trả lời một câu về sau, bắt đầu tay chân lanh lẹ làm.

Nhưng đầu óc trong lúc nhất thời vẫn còn có chút chưa tỉnh hồn lại……

Cái này mẹ nó đến cùng là hát cái nào một màn?

Đến cùng là ai đem cô nãi nãi này đắc tội a?

Hạ Khuyết trộm nhìn lén Tống Uyển Du một cái, lại phát hiện Tống Uyển Du cũng đúng lúc đang len lén nhìn lén mình. Khi thấy ánh mắt của mình, rõ ràng còn đem nàng giật mình kêu lên, liền chuyển khai ánh mắt.

Chỉ là gương mặt, không tự chủ được hơi đỏ lên.

Hạ Khuyết trong lòng run lên……

Mẹ nó!

Không thích hợp!

Vô cùng không thích hợp!

Vừa rồi cái ánh mắt kia liền không thích hợp!

Trước kia Tống Uyển Du, nhưng vô dụng ánh mắt ấy nhìn qua chính mình!

Phiền muộn bên trong mang theo tức giận, tức giận bên trong mang theo chú ý, chú ý bên trong lộ ra hiếu kì, hiếu kì bên trong còn lộ ra có chút ngượng ngùng……

Ngượng ngùng?

Cái này, cái này mẹ nó là chuyện gì xảy ra?

Hạ Khuyết có chút mộng.

Hoàn toàn náo không rõ chuyện gì xảy ra……

Mà liền tại trong đầu hắn điên cuồng chuyển động đến cùng phải hay không xảy ra chuyện gì nhường hắn không hiểu tình trạng thời điểm, Tống Uyển Du chất vấn tiếng trầm trầm vang lên: “Ngươi mấy ngày nay, đều đang bận rộn cái gì? Vì cái gì không đến Đan Hội?”

Đi Đan Hội?

Đi Đan Hội làm cái gì?

Hai nha đầu đều bị Trần gia gia mang đi, hắn còn đi Đan Hội làm thập……

Ài

Hạ Khuyết biểu lộ bỗng ngẩn ngơ.

Chờ, chờ một chút……

Hai nha đầu?

Hai nha đầu bị Trần gia gia mang đi……

Trần gia gia thanh trừ toàn bộ Cửu Khúc Thành trừ hắn ra tất cả mọi người ký ức…… Bọn hắn đều không nhớ rõ hai nha đầu.

Tại hai nha đầu tại Đan Hội thời điểm, hắn cơ hồ là hàng ngày đều hướng Đan Hội chạy…… Tự nhiên là đi xem kia hai nha đầu.

Nhưng hôm nay, hai nha đầu đều biến mất, ký ức đều bị thanh trừ.

Có thể liên quan tới hắn ký ức…… Lại không có thanh trừ.

Như vậy vấn đề tới……

Không có hai nha đầu, hắn hàng ngày hướng Đan Hội chạy……

Là đi…… Tìm ai?.