Chương 592: Hố cha hỏng bét lão đầu tử

Chương 592: Hố cha hỏng bét lão đầu tử

“Không, không phải đâu?”

Làm nghĩ tới đây, Hạ Khuyết cả người có chút rơi vào tình huống khó xử, thân thể đều có chút cương.

“Trần gia gia, ngươi, ngươi không phải như vậy hố a?!”

Ánh mắt của hắn có chút ngốc trệ……

“Ta hỏi ngươi lời nói đâu? Nói chuyện a!”

Tống Uyển Du có chút tức giận thanh âm, lại một lần nữa vang lên. Mà lần này, khí này phẫn ở trong, thế mà còn mang theo điểm ủy khuất!

Hạ Khuyết toàn thân lại là cứng đờ, đầu óc có chút mộng.

Khô cằn nói: “Kia, cái kia, mấy ngày nay có, có chút không thoải mái, chỗ, cho nên không có đi……”

“Không thoải mái? Thế nào?”

Tống Uyển Du sững sờ, lập tức chạy đến Hạ Khuyết bên người, nhận thật cẩn thận nhìn hắn mặt.

Hạ Khuyết cũng ngơ ngác nhìn Tống Uyển Du.

Tống Uyển Du trên thân, có một cỗ mùi thơm chậm rãi vào mũi, trước đó còn không phải quá để ý, nhưng giờ phút này, bầu không khí không hiểu thấu biến có chút mập mờ qua đi, lại ngửi được mùi vị này, Hạ Khuyết tâm bắt đầu ‘phanh phanh’ nhanh chóng nhảy lên, sắc mặt cũng bắt đầu có chút phiếm hồng……

Hắn nhưng là nhớ kỹ, tại hai nha đầu còn tại thời điểm, hắn nhưng là mang theo hai nha đầu cùng Tống Uyển Du, tại Cửu Khúc Thành xung quanh thật nhiều địa phương đều đi chơi qua.

Hiện tại vấn đề lại tới……

Hai nha đầu đã tại Tống Uyển Du trong trí nhớ biến mất.

Như vậy lúc ấy cùng nàng cùng đi ra ngoài chơi……

Còn có ai?

Hạ Khuyết ánh mắt theo bản năng trừng lớn.

Trước mắt Tống Uyển Du chăm chú nhìn sắc mặt của hắn. Chỉ thấy nàng làn da trắng noãn mà non mịn, mắt ngọc mày ngài, một đôi mắt lộ ra mấy phần chăm chú cùng lo lắng.

Muốn mạng chính là, loại này khoảng cách, Tống Uyển Du trên người mùi thơm, bắt đầu điên cuồng hướng Hạ Khuyết trong lỗ mũi chui. Mà khi ý thức được vấn đề không giống bình thường Hạ Khuyết, phát hiện sự chú ý của mình căn bản không cách nào theo Tống Uyển Du trên thân dời, kia mùi thơm, bắt đầu càng lúc càng nồng nặc, khiến tim của hắn đập, cũng càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh……

Vào thời khắc này, Tống Uyển Du bỗng nhiên đưa tay, nắm lại Hạ Khuyết cổ tay, chăm chú nghe mạch.

Thanh lương tinh tế tỉ mỉ xanh thẳm ngón tay ngọc nắm lại cổ tay, Hạ Khuyết càng là toàn thân khẽ run lên, nhịp tim nhanh hơn……

Mà hắn bên này nhịp tim một tăng tốc, nghe mạch bên trong Tống Uyển Du liền liền cảm ứng được.

Biểu lộ cũng là hơi đổi, vội vàng chăm chú nghe xong.

Có thể sau một lát, trên mặt nàng hiện ra mấy phần nghi hoặc: “Kỳ quái, ngươi mạch tượng cứng cáp hữu lực, không giống như là thụ thương dáng vẻ. Chỉ là…… Mặc dù hữu lực, nhưng mạch đập khiêu động lại dường như rất gấp…… Cái này là thế nào……”

Nàng nguyên bản đang nghi ngờ nghĩ đến.

Có thể bỗng nhiên khóe mắt lóe lên, thấy được Hạ Khuyết giờ phút này đang có chút ngơ ngác nhìn nét mặt của nàng, nhường nàng hơi sững sờ.

Mà sau một khắc, nàng dường như ý thức được cái gì, lập tức hô nhỏ một tiếng, lập tức gương mặt xinh đẹp một mảnh đỏ bừng, liền hất ra Hạ Khuyết tay, xoay người sang chỗ khác: “Ngươi, ngươi đang suy nghĩ gì a?!”

Hạ Khuyết một cái giật mình trong nháy mắt lấy lại tinh thần, vội vàng nói: “A, không có, không có gì a…… Ta, ta không có suy nghĩ gì a……”

Từ trước đến nay ung dung Hạ Khuyết, tại cái này hoàn toàn không có chút nào chuẩn bị tư tưởng biến cố phía dưới, trong lúc nhất thời cũng có chút lời nói không mạch lạc.

Tống Uyển Du đưa lưng về phía Hạ Khuyết, lại có thể nhìn thấy, nàng kia kiều nộn bên tai, đều đã đỏ thấu.

Hạ Khuyết lại hoàn toàn luống cuống……

Cái này, cái này mẹ nó làm sao bây giờ?!

Cái này hỏng bét lão đầu tử a!! Ngươi mẹ nó quá hố a?! Ngươi đã thanh trừ có quan hệ hai nha đầu ký ức, vậy thì thanh trừ càng sạch sẽ một chút a! Tỉ như nói…… Cùng một chỗ du lịch chơi hình tượng, liền trực tiếp hoàn toàn thanh trừ chẳng phải kết?! Là cọng lông, là cọng lông chỉ thanh trừ hai nha đầu, lại đem sự kiện còn giữ?!

Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?!

Hạ Khuyết ở trong lòng chửi ầm lên……

Cùng lúc đó, không biết nhiều ít ngoài ức vạn dặm tinh không bên trong đại sơn nào đó chỗ, Độc Tí bỗng nhiên đột nhiên hắt xì hơi một cái.

“Hắt xì!”

Cái này nhảy mũi, nhường bên cạnh đang cầm một cái thủy tinh cầu nhìn say sưa ngon lành hai nha đầu không khỏi nhìn lại.

“Gia gia, ngài…… Ngã bệnh a?” Doãn Nhi nháy một chút ánh mắt.

Độc Tí không hiểu thấu chà xát một chút mũi, sau đó cười vuốt vuốt Doãn Nhi đầu: “Không có chuyện, chính là bỗng nhiên hắt cái xì hơi mà thôi……”

Nói nói như thế, sau khi nói xong ngón tay hắn có chút kết động, trong nháy mắt thôi diễn lên.

Chốc lát sau, hắn giật mình.

“Tiểu tử thúi, đây là cho ngươi chế tạo bao lớn cơ hội a? Không cảm tạ thì cũng thôi đi, thế mà còn dám mắng gia gia ngươi…… Hừ, không biết tốt xấu.”

Hắn nói nhỏ.

Lộ ra nhưng đã thấy rõ tất cả.

Bất quá, hắn đương nhiên là không thèm để ý chút nào……

……

……

Bầu không khí bỗng biến có chút mập mờ cùng lúng túng, Tống Uyển Du đưa lưng về phía Hạ Khuyết, trong lúc nhất thời cũng không nói chuyện, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Mà ở trong lòng mắng to kia không đáng tin cậy Trần gia gia dừng lại Hạ Khuyết, giờ phút này cũng bắt đầu đau đầu……

Hiện tại, cục diện này nên xử lý như thế nào?

Rất hiển nhiên, bởi vì Trần gia gia không hiểu thấu nhúng tay, nhường hắn cùng Tống Uyển Du ở giữa nguyên bản đối lập thuần khiết bằng hữu quan hệ, lập tức biến phức tạp.

Vậy kế tiếp muốn làm sao?

Chẳng lẽ, cứ như vậy……

Nghĩ đến bên trong một cái xử lý phương pháp, Hạ Khuyết nhịp tim bắt đầu điên cuồng loạn động lên, thậm chí theo bản năng nuốt nuốt nước miếng một cái……

Hắn vụng trộm nhìn thoáng qua trước người Tống Uyển Du……

Hoàn mỹ thân hình cũng không bởi vì mùa đông áo bào mà lộ ra cồng kềnh, như cũ thon dài mà ưu nhã. Tóc dài như thác nước rối tung ở sau ót, nhường trận kia trận mùi thơm tựa hồ cũng biến càng thêm nồng nặc mấy phần. Thon dài cái cổ khiết bạch vô hà, như là hoàn mỹ nhất mỹ ngọc tạo hình, chỉ là nhìn liền hiểu là bực nào tinh tế tỉ mỉ bóng loáng……

Bàn luận dung mạo, nàng cũng tuyệt đối thuộc về đứng đầu nhất một nhóm kia. So với Vân Vô Song Nguyệt Khuynh Thành, cũng chỉ là kém hơn một chút mà thôi.

Nếu là, nếu là……

Hạ Khuyết nuốt nuốt nước miếng một cái, nhịp tim bắt đầu ‘thùng thùng’‘thùng thùng’ gia tốc……

“Chờ một chút! Hạ Khuyết, ngươi đây không phải giậu đổ bìm leo? Hạ Khuyết a Hạ Khuyết, ngươi mặc dù là ‘Nguyên Dương chưa tiết’ chi thân, nhưng cũng không nên như thế bỉ ổi! Uyển Du tỷ đối ngươi tốt như vậy, ngươi sao đến nhẫn tâm dùng loại biện pháp này đi, đi đạt được nàng?!”

Hạ Khuyết bỗng nhiên mạnh mẽ hất đầu, ở trong lòng mạnh mẽ xem thường chính mình.

Mà vừa lúc này……

“Ngươi chuyến đi này, liền sẽ không trở lại nữa a?”

Tống Uyển Du thanh âm thật thấp, bỗng nhiên ở phía trước vang lên.

A

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, có chút choáng váng lên tiếng

Mà khi Tống Uyển Du chậm rãi quay đầu, Hạ Khuyết tâm, lại là bỗng nhiên nhảy một cái!

Chỉ vì nàng chẳng biết lúc nào, sớm đã là hai mắt rơi lệ, làm ướt khuôn mặt. Kia trong mắt, hiện ra làm cho lòng người nát quyến luyến cùng không bỏ.

“Uyển Du tỷ, ta……”

Hạ Khuyết vừa muốn nói điều gì.

Không phải chờ Hạ Khuyết lời nói xong, Tống Uyển Du bỗng nhiên vừa nhô thân, ôm Hạ Khuyết. Tại Hạ Khuyết trừng mắt còn chưa lấy lại tinh thần thời điểm, nàng đã nhắm hai mắt lại, đã dùng hết chính mình lớn nhất dũng khí, đem chính mình mềm mại môi, dán tại Hạ Khuyết trên môi.

Hạ Khuyết bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn……

Sau đó, hắn đầu óc có một trận trống không……

Lão tử…… Lại bị cưỡng hôn?.