Chương 593: Làm sao bây giờ?

Chương 593: Làm sao bây giờ?

Hạ Khuyết có thể cảm giác được bây giờ Tống Uyển Du toàn thân cứng ngắc, cái này một nụ hôn, hiển nhiên cũng là đã dùng hết nàng toàn bộ dũng khí. Hạ Khuyết thậm chí có thể cảm giác được thân thể của nàng có một chút phát run.

Loại này run rẩy, nhường Hạ Khuyết cũng không dám làm ra cái khác bất kỳ động tác, chỉ có thể mở to hai mắt nhìn, cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Hắn không dám đi đẩy ra nàng…… Bởi vì nếu quả như thật làm như vậy, tất nhiên đối nàng tạo thành tổn thương cực lớn.

Hắn giờ phút này, đầu não có chút trống không, gần như chân tay luống cuống.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tống Uyển Du chậm rãi ngẩng đầu. Lại ngẩng đầu nàng, gương mặt xinh đẹp đỏ như là tôm luộc, nàng có lẽ chính mình cũng kinh ngạc với mình thế mà làm ra lớn mật như thế cử động.

Nhưng dù cho như thế, nàng vẫn là mắc cỡ đỏ mặt, cắn răng, cố tự trấn định nói: “Ngươi, cũng không có cái gì muốn nói với ta sao?”

Hạ Khuyết ngơ ngác nhìn nàng, sau một lát, trong lòng thật dài nôn thở một hơi……

“Uyển Du tỷ, ta……”

Còn chưa có nói xong, Tống Uyển Du đã liền vội mở miệng cắt ngang: “Chờ một chút, ta trước cho thấy một chút thái độ của ta…… Lần này Lạc Kiếm Tông chiêu sinh, cơ hội đích thật là ngàn năm một thuở, ta biết ngươi sẽ đi…… Ta, ta sẽ không ngăn lấy ngươi, cũng sẽ không trở thành ngươi liên lụy. Ta, ta chỉ là hi vọng, hi vọng……”

Nói rằng cuối cùng, nàng gương mặt xinh đẹp một mảnh đỏ bừng, nổi lên lực lượng mới thấp giọng nói: “Hi vọng ngươi không nên quên ta, liền tốt……”

“Ta, ta sẽ một mực lưu tại Cửu Khúc Thành, chờ, chờ ngươi. Chỉ cần ngươi, không quên mất ta……”

Hạ Khuyết toàn thân rung động……

Nhìn trước mắt Tống Uyển Du, hắn mở to hai mắt nhìn.

Cái này, đây là muốn như thế nào tình sâu, mới có thể nói ra lời như vậy?

Nàng sở cầu, chỉ là không quên?

Thật là cái này, cái này……

Hạ Khuyết đầu óc lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Đối với Tống Uyển Du, muốn nói trong lòng của hắn không có một chút xíu ý nghĩ, kia cũng hẳn là lừa mình dối người…… Thiên hạ này liền không có thuần túy giữa nam nữ hữu nghị. Nếu có, kia bằng không chính là nam không dễ nhìn, bằng không chính là nữ không dễ nhìn.

Mà không hề nghi ngờ…… Hạ Khuyết cùng Tống Uyển Du, đều là đẹp mắt.

Chỉ có điều……

Đối với nam nữ tình cảm, Hạ Khuyết là thật có chút luống cuống…… Tại Địa Cầu thời điểm hắn chính là một cái tử trạch, bốn năm đại học, tất cả thanh xuân đều hiến tặng cho trò chơi cùng tiểu thuyết. Yêu đương?…… Yêu đương nào có trò chơi chơi vui?

Khụ khụ khụ, tốt a, nhưng thật ra là không có nữ sinh coi trọng hắn.

Không đẹp trai, không có tiền, còn sẽ không vẩy…… Duy nhất một lần dắt nữ hài nhi tay, vẫn là vinh hạnh trở thành một cái bi thương lốp xe dự phòng. Người ta nam thần hồi tâm chuyển ý ngoắc ngoắc ngón tay về sau, Hạ Khuyết liền bị phát một trương thật to ‘thẻ người tốt’.

Từ đây hắn ngay tại sắt thép thẳng nam cùng độc thân cẩu con đường bên trên càng đi càng xa……

Đi vào cái này một giới về sau, tiếp xúc nữ hài nhi đích thật là trở nên nhiều hơn. Tại hệ thống trợ giúp hạ hắn dần dần quật khởi về sau, nội tâm cũng bắt đầu càng ngày càng cường đại…… Tỉ như lúc trước hắn ngay tại kia phi thuyền phía trên bắt đầu đùa như đổi thành đời trước sợ là liền một câu làm lời nói đều rất khó cùng đối phương đậu vào Lâm Giang Quân……

Nhưng mở hay nói giỡn có thể.

Thật là tới dưới mắt loại cục diện này…… Hắn vẫn là luống cuống.

Nếu như hắn là một cái tình trường tay chuyên nghiệp, giờ phút này tất nhiên nhưng đã ôm một cái Tống Uyển Du, trên mặt lộ ra tà mị nụ cười, thấp giọng kể một ít buồn nôn lời tâm tình, hống đối phương toàn thân như nhũn ra run lên, sau đó chặn ngang đem nó ôm lấy, tiến vào sau lưng gian phòng, đi làm một chút xấu hổ lại chuyện kích thích…… Cái này giống như cũng không có có cái gì khó.

Thật là chỉ là như vậy tưởng tượng, Hạ Khuyết liền chán nản phát hiện……

Hắn làm không được.

Tống Uyển Du khác thường, hoàn toàn là bởi vì cái kia hố cha hỏng bét lão đầu tử một tay tạo thành!

Nàng đối với mình dưới mắt loại này mãnh liệt tình cảm, rất có thể cũng không phải thật sự là xuất từ bản tâm.

Mà khi ý thức được điểm này, hắn liền rất kháng cự.

Hắn đối với tình cảm loại sự tình này, có lẽ là bởi vì chưa hề từng chiếm được, cho nên ngược lại càng thêm truy cầu thuần túy.

Hắn kỳ vọng tình cảm, hẳn là xuất từ hai người chân tâm, ngươi yêu ta, ta cũng yêu ngươi, chúng ta tình đầu ý hợp, cuối cùng tự nhiên mà vậy nước chảy thành sông tiến tới cùng nhau……

Đây mới là hắn kỳ vọng tình cảm.

Dạng này tình cảm, hắn kỳ vọng không có ngoại lực quá nhiều can thiệp.

Đây không phải hắn già mồm, cũng không phải cái gì tinh thần bệnh thích sạch sẽ…… Hắn chẳng qua là cảm thấy, thông qua ngoại lực can thiệp mà đạt được tình cảm, đối với cả hai mà nói, đều quá mức không công bằng.

Liền như là ngày đó tại trong rừng hoang Vân Vô Song…… Điên điên ngốc ngốc ngây thơ đến cực điểm Vân Vô Song, đối với hắn thân cận đến cực điểm. Như hắn hơi hơi nghĩ thoáng một chút…… Hiện tại Vân Vô Song làm không tốt liền rất thích ăn chua cùng cay.

Lại như ngày đó tại phi thuyền phía trên Lâm Giang Quân…… Hắn như cũng muốn giậu đổ bìm leo lời nói, mấy có lẽ đã không cần lại có hắn hành động, cũng sớm đã tại cầm tù Vân Vô Song cái nào trên giường lớn không biết xấu hổ không biết thẹn……

Bây giờ Tống Uyển Du, cũng là như thế!

Hắn thừa nhận, giờ khắc này Tống Uyển Du nhường tâm hắn đau, cũng làm cho tâm hắn động.

Nhưng, đây là kia không đáng tin cậy lão già giở trò quỷ!

Cái này chưa hẳn là chân chính phát ra từ nội tâm của nàng!

Cho nên, hắn không thể thật đi làm cái gì.

Bởi vì chuyện này đối với Tống Uyển Du mà nói……

Quá không công bằng.

……

Làm nghĩ tới chỗ này, hắn thật dài nôn thở một hơi, sau đó nhìn về phía đang mang theo một chút ánh mắt mong chờ nhìn hắn Tống Uyển Du, bỗng nhiên thấp giọng nói: “Uyển Du tỷ, ngươi trước nghe ta nói……”

Tống Uyển Du khuôn mặt có chút run lên, nguyên vốn có chút đỏ bừng gương mặt hiện ra một tia trắng bệch.

Nàng dường như ý thức được cái gì.

Nhưng vẫn là miễn cưỡng cười cười, chăm chú nhẹ gật đầu: “Ân, ngươi nói……”

“Nói thật, muốn nói ta đối Uyển Du tỷ ngươi không có một chút xíu hảo cảm, kia là gạt người. Ta phải thừa nhận, tại gặp ngươi lần đầu tiên, trong lòng ta liền đã đối ngươi có hảo cảm. Mà loại này hảo cảm, ở phía sau tới lần lượt tiếp xúc bên trong, cũng càng ngày càng sâu……”

“Ngươi là ta thấy ôn nhu nhất, thiện lương nhất, nhất sáng sủa, cũng nhất giỏi đoán ý người nữ hài nhi. Muốn là như vậy ngươi còn không thể nhường ta động lòng, vậy ta đây hai mắt cũng coi là mù.”

“Nhưng là, ta không thể lừa ngươi…… Bởi vì làm một cái…… Không thế nào đáng tin cậy lão già chết tiệt, để ngươi đối ta hiện tại nhận biết, có lẽ có một chút như vậy sai lầm…… Ta không xác định ngươi đối ta hiện tại loại tình cảm này, phải chăng có loại này nhân tố ảnh hưởng ở bên trong.”

“Cho nên……”

Hạ Khuyết dừng một chút, Tống Uyển Du đang nghe vẻ mặt mê hoặc.

Bỗng nhiên, Tống Uyển Du cảm giác được trước mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo kim hồng sắc quang, thân thể của nàng lập tức liền khẽ run lên, ánh mắt có chút đăm đăm.

Sau đó, nàng hai mắt nhắm lại, thân thể bỗng nhiên mềm nhũn ra.

Hạ Khuyết liền nhẹ nhàng đem nó tiếp được.

Mi tâm ở trong Tam Mục Kim Thiềm thần mục lại một lần nữa biến mất xuống dưới…… Vận dụng Tam Mục Kim Thiềm thần mục nhằm vào Tống Uyển Du, quá mức nhẹ nhõm, chỉ là trong nháy mắt, nàng liền đã ngủ thật say.

Nhìn xem trong ngực Tống Uyển Du, Hạ Khuyết có chút đau đầu.

Bây giờ nên làm gì?.