Chương 594: Không cùng đi năm

Chương 594: Không cùng đi năm

Bằng không, dứt khoát khôi phục nàng đối hai nha đầu ký ức tính toán?

Làm được điểm này đối Hạ Khuyết mà nói cũng không phải là việc khó gì…… Hắn có Kim Thiềm Thần Mục, từ lần trước cầm Lâm Giang Quân thí nghiệm liền có thể nhìn ra…… Kim Thiềm Thần Mục huyễn cảnh, hoàn toàn đủ để che lấp hiện thực ở trong chân thực ký ức.

Chỉ cần đem hai nha đầu ký ức một lần nữa cho Tống Uyển Du tìm trở về, nàng liền sẽ rõ ràng tất cả. Loại này không hiểu thấu bị can thiệp tình cảm, có lẽ liền có thể khôi phục quỹ đạo.

Chỉ là……

Hạ Khuyết có chút chần chờ.

Bởi vì lão gia tử lúc ấy rời đi chuyên môn thanh trừ trí nhớ của nàng, thậm chí toàn thành ký ức…… Lộ ra lại chính là không muốn để cho người biết được hai nha đầu rời đi. Ở trong đó, có lẽ ẩn giấu đi một ít thâm ý. Nếu không, căn bản không cần như thế phiền toái.

Nếu là mình tùy tiện khôi phục Tống Uyển Du ký ức, sẽ có hay không có cái gì không biết hậu quả?

Suy nghĩ một chút bốn cái lão đầu tử giấu ở lò sát sinh nhiều năm, lấy thân phận của bọn hắn cùng thực lực, tại sao phải làm như vậy? Có cái gì mục đích đặc biệt?

Vạn nhất chính mình tùy tiện khôi phục Tống Uyển Du ký ức, có thể hay không dẫn phát một chút hậu quả không thể biết trước?……

Điểm này cũng không phải là nói chuyện giật gân. Dù sao…… Lão gia tử tìm tới Địa Cầu, không phải liền là theo trong trí nhớ của hắn tìm kiếm được?

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời nghĩ đến rất nhiều.

Tự sâu không kia sau một đêm, hắn minh ngộ tới trên người mình dường như bao phủ không giống bình thường chuyện, cái này khiến cho hắn suy nghĩ lúc góc độ, cũng muốn bắt đầu biến hóa.

Hắn không thể lại như trước đó như vậy đơn thuần.

“Cái này chết lão đầu tử…… Thật đúng là sẽ cho người tìm phiền toái!”

Hạ Khuyết nhức đầu nhìn về phía trong ngực Tống Uyển Du……

……

……

Làm Hạ Khuyết đang xoắn xuýt rốt cuộc muốn xử lý như thế nào Tống Uyển Du chuyện này thời điểm.

Cửu Khúc Thành bên trong, một cái khác lớn như vậy trong trang viên.

Trang viên này, vốn thuộc về thành chủ Lý Sương Bách tất cả. Nhưng tự Lạc Kiếm Tông người sau khi đến, trang viên này, liền do bọn hắn tạm thời ở lại.

Đại Hạc tại lớn như vậy trong trang viên dạo bước, thỉnh thoảng mở rộng một chút cánh khổng lồ, phát ra một hai tiếng trong trẻo tiếng kêu. Đầy trời tuyết lớn bên trong, nó cũng là lộ ra khoan thai tự đắc.

Cách đó không xa Lý Vấn, Trương Phù Sinh, Trình Bội Thanh ba người, cũng ngay tại trong tuyết tản bộ. Đầy trời tuyết lớn rơi xuống, nhưng là tại sắp chạm đến thân thể bọn họ thời điểm, liền liền vô thanh vô tức biến mất. Bọn hắn chậm rãi dạo bước trong tuyết, nhìn xem cảnh tuyết, cũng lộ ra mười phần hài lòng. Nơi xa có đại lượng hộ thành vệ bảo hộ, lại không người dám tới gần.

“Cái này Tường Nội thế giới nhàm chán là nhàm chán điểm, bất quá cũng là thanh rất rảnh rỗi.”

Trương Phù Sinh nhìn xem không trung tuyết, bỗng nhiên cười cảm khái.

Lý Vấn cùng Trình Bội Thanh nghe vậy liền giật mình, Trình Bội Thanh cười nói: “Ngươi thật coi tường kia là giả nha? Không cần thời điểm lo lắng Huyền thú xung kích, tự nhiên thanh nhàn.”

“Thanh nhàn vô dụng a, theo lần này khảo hạch trong đó cũng có thể nhìn thấy được…… Nơi này, là quá thanh nhàn.” Lý Vấn khe khẽ lắc đầu.

Bỗng nhiên hắn nhớ tới cái gì nói: “Đúng rồi, các ngươi nâng lên kia Hạ Vô Khuyết…… Ta ngược lại thật ra còn chưa thấy qua, các ngươi thật cảm thấy hắn có cơ hội tại cuối cùng chọn trúng tiến vào trước hai mươi?”

“Coi như không tệ một thiếu niên.” Trương Phù Sinh nghe vậy nói: “Lần trước không phải đã nói với ngươi? Hắn tại Tường Thể thế giới bên trong đạt được Cận Đạo Chi Thể, tu vi mặc dù vẫn là Thức Hải Cảnh, nhưng xem ra khoảng cách ngưng tụ thần hồn cũng không xa. Mấu chốt là kẻ này vẫn rất hợp khẩu vị của ta, ta cùng Trình sư muội thăm dò hắn một chút, tâm chí quá mức kiên cố, mặt đối với chúng ta hai vị ‘Lạc Kiếm Tông’ đệ tử, hắn cũng chưa lộ ra cái gì khiếp đảm vẻ sợ hãi, so Cửu Khúc Thành còn những người khác cái gọi là thiên tài thật là mạnh không biết nhiều ít. Thậm chí tại bức bách muốn biết bí mật của hắn lúc, hắn còn muốn cùng ta cùng sư muội đánh qua một trận…… Ha ha ha…… Ta thích tiểu tử kia.”

“Lấy hắn tu vi hiện tại, mong muốn tiến trước hai mươi tương đối khó, nhưng cũng không phải là không có cơ hội…… Nếu có thể tại cuối cùng tuyển trước đó thành công Ngưng Thần lời nói, cái kia hẳn là là mười phần chắc chín.”

Trương Phù Sinh lời nói, nhường Lý Vấn hơi có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, kinh ngạc nói: “Cũng là không nghĩ tới, ngươi ngược thật coi trọng hắn……”

Trương Phù Sinh cười hắc hắc, nói: “Ta này đôi bảng hiệu, nhìn người hay là rất chuẩn.”

Lý Vấn nghe vậy khẽ gật đầu, có thể lập tức, hắn lại khẽ thở dài một hơi nói: “Nếu là những năm qua, ta cũng tin tưởng ánh mắt của ngươi. Nhưng lần này…… Lại là chưa hẳn.”

“Ân? Thế nào?” Trương Phù Sinh có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Lý Vấn.

“Phá ngục, Hoàng Đô, Thiên Ngục, Lâm Tiên…… Hôm qua ta thu được loan sư huynh truyền tin, lần này chiêu sinh, ra rất nhiều yêu nghiệt thiên kiêu. Đương nhiên, cái này đều không phải là chủ yếu…… Chủ yếu nhất là, sát vách Ngạo Thiên, Thần Phong hai quốc, đều tới không ít người. Có không ít trước đó được xem trọng người kế tục bị quét xuống, từ càng thêm yêu nghiệt đỉnh tới.”

Lý Vấn nói rằng.

Có thể lời này, lại là nhường Trương Phù Sinh cùng Trình Bội Thanh biểu lộ lập tức đều là sững sờ.

“Ngạo Thiên, Thần Phong?” Trương Phù Sinh có chút khó có thể lý giải được: “Ngạo Thiên Quốc không phải Thủy Nguyệt Tông, Thần Phong Quốc không phải Thiên Võ Môn địa bàn a? Bọn hắn địa bàn bên trên yêu nghiệt thiên kiêu chạy chúng ta Lạc Kiếm Tông tới làm gì? Bọn hắn chịu làm?”

“Đó là bởi vì…… Lần này thủy nguyệt cùng thiên vũ, cũng không mở sơn môn.” Lý Vấn về.

“Chưa mở sơn môn?” Trương Phù Sinh ngẩn ngơ, sau đó hắn dường như liền nhớ lại cái gì, biểu lộ ngưng tụ: “Là bởi vì…… Toà kia bí cảnh?”

Lý Vấn khẽ gật đầu một cái: “Vì phá vỡ toà kia bí cảnh, Thủy Nguyệt Thiên võ cao thủ thương vong thảm trọng, thậm chí liền hai tông tông chủ đều nhận khác biệt trình độ tổn thương. Sau khi trở về liền đóng lại tông môn, đến nay chưa mở…… Những này yêu nghiệt thiên kiêu, sợ cũng là không xác định hai tông này liệu sẽ tại bọn hắn hai mươi lăm tuổi trước đó lại mở sơn môn, cho nên mới đến chuyển ném ta Lạc Kiếm Tông a.”

“Tê…… Ta trong môn cũng có nghe nói, nghe nói toà kia bí cảnh là thủy nguyệt cùng thiên vũ hai phái cao thủ đồng thời phát hiện, thế là mời cùng nhau mở. Về sau ra nhiễu loạn, chết không ít người…… Cũng không nghĩ tới thế mà đạt tới như vậy nghiêm trọng tình trạng, lại khiến cho hai tông đóng sơn môn……”

Trương Phù Sinh biểu lộ hơi kinh ngạc……

Bế sơn môn, nếu là người bên ngoài nghe vào có thể sẽ không cảm thấy nghiêm trọng đến mức nào…… Đóng sơn môn mà thôi đi. Không cho vào đi. Có thể nghiêm trọng đến mức nào?

Nhưng làm tu hành thế giới người, lại là tinh tường…… Kia là một cái tông môn gặp tương đối khó giải quyết, thậm chí là tới sống còn hoàn cảnh lúc, mới có thể chọn lựa thủ đoạn!

Kia sơn môn, chỉ liền chính là thông hướng cái này cái tông môn đường. Nhưng con đường này, cùng thường nhân hiểu đường, lại có khác nhau.

Mọi người đều biết, tu hành thế giới tông môn, đều là Tường Ngoại thế giới. Mà Tường Ngoại thế giới nguy cơ lại là rất nhiều. Một trận gió, một hồi mưa, đi ngang qua một chút Huyền thú, đối địch tông môn ám toán chờ một chút…… Đều là ẩn giấu âm thầm nguy cơ.

Tu hành thế giới, nhưng từ không phải mây trôi nước chảy, mà là tràn đầy giết chóc cùng tranh đấu.

Mà mong muốn tại loại địa phương nguy cơ tứ phía này mở một cái cung cấp đại lượng đệ tử ở lại khu vực, đầu tiên một chút nhất định phải cam đoan…… Chính là an toàn!

Tại tu hành thế giới, tất cả tông môn vị trí cụ thể, đều là bảo mật. Cho dù là đệ tử bản môn, ngoại trừ số ít quyền cao chức trọng người, bình thường ngoại môn, nội môn đệ tử, đều là tìm không thấy tiến về sơn môn đường.

Muốn đi tông môn làm sao bây giờ?

Truyền tống trận!.