Chương 595: Liên quan tới tông môn

Chương 595: Liên quan tới tông môn

Truyền tống trận sẽ an bài tại từng cái công cộng phường thị. Những này phường thị, có đơn độc tông môn khai làm. Nhưng tương tự, cũng có mấy nhà tông môn cùng một chỗ xây dựng. Tại một chút nhân khí cực cao nơi chốn phụ cận cỡ lớn phường thị, kia càng cơ hồ là tất cả tông môn đều sẽ tham dự trong đó……

Muốn đi hướng nào đó cái tông môn cụ thể quá trình đại khái bên trên chính là…… Tìm được trước phường thị, thông qua phường thị, tìm hiểu tin tức, lại tiến về từ muốn hướng tông môn tham dự xây dựng phường thị. Tìm tới đóng quân phường thị tông này cửa chi đệ tử, đưa ra bái phỏng yêu cầu, đạt được đồng ý hồi phục, lại lĩnh trận dẫn, thông qua trận dẫn khởi động truyền tống trận, cuối cùng đến tông môn……

Toàn bộ quá trình rất phức tạp, cũng rất rườm rà.

Vì cái gì Tường Nội thế giới người tùy tiện tiến vào Tường Ngoại thế giới, rất khó tiến vào chân chính tu hành thế giới? Cũng là bởi vì chỉ là những này chỉ nắm giữ tại tông môn nhân thủ bên trong tin tức, đem bọn hắn cho cực hạn.

Bọn hắn liền công cộng phường thị ở đâu cũng không biết. Coi như vận khí không tệ, đánh bậy đánh bạ tìm tới, cũng không phải là tất cả mọi người đều có tư cách sử dụng phường thị truyền tống trận…… Ngươi đạt được có đủ nhận đồng chứng minh thân phận. Tỉ như, ngươi là Lạc Kiếm Tông đệ tử? Thủy Nguyệt Tông đệ tử? Thiên Võ Môn đệ tử?…… Những này môn nhân đệ tử, đi ra ngoài bên ngoài, đều là có chứng minh thân phận của mình tín vật. Chỉ có nắm giữ loại này tín vật, ngươi mới có tư cách sử dụng những này trong phường thị truyền tống trận.

Đây là một loại ước định thành tục tài nguyên trao đổi.

Nếu không, ngươi cũng chỉ có thể dựa vào hai cái đùi đi đường…… Tường Ngoại thế giới ác liệt hoàn cảnh, thành quần kết đội Huyền thú, sẽ cho ngươi biết kia là bực nào tàn khốc một cái thế giới.

Cho nên trên lý luận mà nói, muốn muốn đi trước các cái tông môn, cũng chỉ có truyền tống trận con đường này có thể đi. Môn nhân đệ tử ra vào, cũng cơ hồ đều là thông qua truyền tống trận.

Tất cả tông môn cụ thể vị trí, đều là tuyệt mật. Ngoại trừ trong môn một số nhỏ cao tầng bên ngoài, bình thường nội môn, ngoại môn đệ tử, đều là sẽ không biết được chính mình tu hành mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm sơn môn, cụ thể là tại vị trí nào.

Mỗi một cái tông môn, cũng đều có hộ tông đại trận. Cái này hộ tông đại trận, có thể cũng không phải là Tường Nội thế giới những cái kia Trận Vực có thể so sánh được. Vậy cũng là trong tông môn đại lão mấy ngàn năm trên vạn năm một chút xíu tăng giảm rèn luyện mà đến. Các loại đáng sợ huyễn trận, mê trận, độc trận, sát trận, tuyệt trận…… Lít nha lít nhít, vòng vòng đan xen.

Thật xa nhìn, tựa như tất cả bình thường. Nhưng khi lầm vào trong trận, muốn muốn đi vào hoặc là đi ra, cái kia chính là muôn vàn khó khăn.

Mà đây vẫn chỉ là ngoại bộ.

Có chút tông môn chân chính chỗ, thậm chí còn tại bí cảnh ở trong…… Tỉ như nói Lạc Kiếm Tông chân chính tông môn, ngay tại một cái bí cảnh bên trong. Lạc Kiếm Tông đệ tử gọi hắn là Kiếm Vực. Ở đằng kia Kiếm Vực ở trong, lại có như là Thần Ma Tỉnh, Táng Kiếm Cốc, Vọng Nguyệt Tháp rất nhiều thí luyện chi địa……

Muốn là như thế này, vậy coi như tìm tới sơn môn, tiến vào ngoại bộ, cũng rất khó tìm tới chân chính tông môn chỗ.

Đây hết thảy tất cả, cũng là vì hai chữ……

An toàn!

Nếu như ngay cả tối thiểu nhất an toàn cũng không thể bảo đảm, còn nói gì tu hành?

Mà cái gọi là ‘bế sơn môn’ chính là phong tỏa tất cả tiến về bản tông môn truyền tống trận.

Loại kia cùng là hoàn toàn cùng ngoại giới gãy mất qua lại!

Cho nên, nếu không phải chuyện đã nghiêm trọng đến mức nhất định, là căn bản không cần thiết làm được loại trình độ này.

“Như thế nói đến, lần này, cũng là tiện nghi ta Lạc Kiếm Tông.”

Trương Phù Sinh tại sau khi kinh ngạc, lại là nhịn không được cười lên.

Tông môn muốn truyền thừa, cái gì trọng yếu nhất?

Đệ tử!

Đệ tử vượt ra sắc, như vậy dựng dục ra cường giả khả năng liền càng cao. Cường giả càng nhiều, tại tu hành thế giới quyền lên tiếng, tự nhiên cũng lại càng nặng.

Đừng nhìn Tường Ngoại thế giới rộng lớn vô ngần, tựa như tài nguyên vô hạn. Nhưng đừng quên, những cái kia tài nguyên cũng không phải là toàn thuộc về nhân loại…… Tường Ngoại thế giới chủ nhân chân chính, thật là Huyền thú!

Những cái kia đáng sợ Huyền Thú Vương Giả, Hoàng giả, thậm chí là đế thú, tu vi xa so với nhân loại cường hoành. Dưới trướng lợi hại Huyền thú lại nhiều…… Dưới loại tình huống này, nhân loại chân chính có thể chiếm cứ tài nguyên, nhưng thật ra là tương đối có hạn.

Mà tài nguyên, tất cả mọi người muốn.

Đơn giản nhất mà nói…… Hiện tại có một gốc linh dược, ăn về sau liền có thể trực tiếp Thành Tựu Tiên Thiên sinh linh…… Ai ăn?

Nếu là ngươi người phát hiện, vậy dĩ nhiên không có gì đáng nói, chính ngươi vụng trộm ăn hết là được rồi. Nhưng nếu là thật nhiều người đồng thời phát hiện đây này?

Ai nguyện ý từ bỏ loại cơ hội này?

Kia tất nhiên liền phải tranh đoạt.

Mà tranh đoạt, dựa vào là chính là thực lực!

Không có cái khác bất kỳ đạo lý gì có thể nói.

Ngươi Thành Tựu Tiên Thiên, thọ nguyên trong nháy mắt bạo tăng năm bách thượng thiên chở. Ta không có, khả năng này mấy năm về sau ta thọ nguyên đã đến, ta liền sẽ chết…… Ngươi nếu không có để cho ta kính úy thực lực, ta sẽ buông tha cho?

Kể một ngàn nói một vạn, vẫn là thực lực!

Trong tường ngoài tường, đều là giống nhau.

Mạnh được yếu thua!

Đây chính là thiên hạ này lớn nhất đạo lý!

Cho nên tông môn, đều là phi thường coi trọng đệ tử phát triển.

Mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ tiến hành một lần đại quy mô chiêu sinh, là tông môn đưa vào máu mới.

Mà lúc này đây, thế tục giới địa bàn, liền lộ ra trọng yếu hơn.

Tỉ như nói, Đại Hoa Quốc là thuộc về Lạc Kiếm Tông địa bàn. Như vậy Thủy Nguyệt Tông a, Thiên Võ Môn a, liền không thể tới đây tiến hành chiêu sinh. Giống nhau, Thần Phong Quốc, Ngạo Thiên Quốc, là Thủy Nguyệt Tông cùng Thiên Võ Môn địa bàn, như vậy Lạc Kiếm Tông cũng không thể tuỳ tiện đi vào.

Dùng cái này cam đoan tại chính mình địa bàn bên trên dựng dục ra yêu nghiệt thiên kiêu, có thể thuận lợi nhập nhà mình cửa.

Mà lần này, Lạc Kiếm Tông chiêu sinh, Thủy Nguyệt Tông cùng Thiên Võ Môn thế mà đóng cửa, dẫn đến Thần Phong Quốc cùng Ngạo Thiên Quốc yêu nghiệt thiên kiêu nhóm không tiếc xuyên việt quốc cảnh tìm tới Lạc Kiếm Tông, đối Lạc Kiếm Tông mà nói, tự nhiên là một chuyện tốt.

“Chuyện tốt là chuyện tốt, bất quá lần này cuối cùng tuyển, lo lắng liền lớn…… Danh ngạch chỉ có hai mươi cái, cạnh tranh kịch liệt, có thể tưởng tượng. Như lời ngươi nói Hạ Vô Khuyết…… Ta cảm thấy cơ hội có thể sẽ không quá lớn.”

Lý Vấn nghe vậy nhẹ gật đầu, lại là nói rằng.

Trương Phù Sinh sửng sốt một chút, sau đó nhún vai nói: “Nếu thật là như thế, vậy cũng không có cách nào, tất cả chỉ có thể xem bản thân hắn, ta mặc dù xem trọng hắn, nhưng có quan hệ khảo hạch, ta cũng không giúp được hắn…… Đúng rồi, những người khác đã hướng cuối cùng tuyển chi địa xuất phát a?”

“Đa số hẳn là đều đã xuất phát. Bất quá chúng ta khoảng cách cuối cùng tuyển chi địa ngược cũng không xa, ba ngày sau đó xuất phát, tới kịp.” Lý Vấn nghe vậy nói rằng.

“Không biết rõ lần này khảo hạch bên trong, sẽ xuất hiện một thứ gì yêu nghiệt…… Ta vẫn rất mong đợi.”

Trình Bội Thanh vừa cười vừa nói.

Lý Vấn, Trương Phù Sinh, đều gật đầu cười.

……

……

“Ai, cái này hố lão đầu……”

Hạ Khuyết vô lực thở dài một tiếng.

Hắn đứng ở trong viện, Tống Uyển Du bị hắn đưa đến trong phòng ngủ, có thể hắn còn đang vì sau này thế nào xử lý Tống Uyển Du chuyện này mà nhức đầu.

Càng nghĩ, cũng khó có thể tìm tới một cái vẹn toàn đôi bên phương pháp xử lý.

Đang phiền não bên trong, hắn bỗng nhiên nghe tới cửa một hồi động tĩnh, hắn không khỏi khẽ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lại.

Một lát sau hắn giật mình, là Hạ Thiên Uyên tới..