Chương 596: Biện pháp tốt nhất……

Chương 596: Biện pháp tốt nhất……

“Chúc chúc a.”

Hạ Thiên Uyên thật xa liền hướng phía Hạ Khuyết hô lên, mang trên mặt nụ cười, nhìn ra được, hắn thật cao hứng.

Hạ Khuyết có chuyện trong lòng, không tâm tư ứng phó hắn, lườm hắn một cái: “Vài ngày trước liền biết sự tình…… Có cái gì tốt vui?”

“Ách?” Hạ Thiên Uyên bị cái này không hiểu thấu một đỗi, đỗi có chút không nghĩ ra.

Bất quá cũng là không giận, trong khoảng thời gian này cùng Hạ Khuyết quen thuộc về sau, hắn đã vô cùng quen thuộc đối phương loại này tùy ý thái độ.

Ngược lại mặt lộ vẻ kì sắc hiếu kỳ nói: “Thế nào? Có tâm sự nhi?”

Hạ Khuyết lại không để ý hắn, phối hợp ngồi xuống.

“Phó Tâm Vũ thông qua khảo hạch, các ngươi không phải hẳn là chúc mừng một chút a? Ngươi chạy thế nào ta chỗ này tới?”

Hạ Khuyết khuấy động lấy vỉ nướng dưới lửa than, bên cạnh biểu lộ lãnh đạm tùy ý hỏi.

“Chính là Tâm Vũ để cho ta tới……” Hạ Thiên Uyên cũng không khách khí, trực tiếp ở bên cạnh ngồi xuống: “Trận thứ ba khảo hạch nhường nàng tiêu hao không nhỏ, nàng vốn là dự định chính mình tự mình qua đến cấp ngươi nói tiếng cám ơn, nhưng tiêu hao quá lớn, thân thể quá mệt mỏi, đứng lên cũng không nổi, cho nên ta liền xung phong nhận việc đến đây.”

“Nói lời cảm tạ?” Hạ Khuyết ngơ ngác một chút, lập tức lắc lắc đầu nói: “Không có gì tốt nói lời cảm tạ, thứ nhất, ta là vì báo ân. Thứ hai, toàn bộ trải qua ta cũng nghe người ta nói, coi như nàng không có thức tỉnh Chiến Thể, lần này hẳn là cũng chỉ có nàng sẽ thông qua…… Dù sao trận thứ ba, chỉ có một mình nàng thông qua, tất cả những người khác đều bị đào thải không phải sao?”

“Lời nói là như thế này không sai, nhưng Tâm Vũ tự giác trước đó đối ngươi cũng không tín nhiệm, cảm thấy rất tự trách, cho nên ngoại trừ nói lời cảm tạ, còn có một tiếng nói xin lỗi……” Hạ Thiên Uyên nói rằng.

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu: “Bất luận là tạ hòa xin lỗi đều tính toán, ta nói qua, ta làm những này, bất quá là vì báo ân…… Dù sao, ngày đó nàng đối ta thật là ân cứu mạng…… Tốt tốt, không đề cập tới cái này, trừ cái đó ra, ngươi đến còn có chuyện gì?”

Hạ Khuyết nhìn về phía Hạ Thiên Uyên.

Hạ Thiên Uyên sửng sốt một chút về sau, mới khẽ thở dài một cái nói: “Một chuyện khác liền chính là…… Hi vọng ngươi tại lần này cuối cùng tuyển ở trong, có thể tận lực giúp đỡ Tâm Vũ…… Ta biết, lấy thực lực của nàng, muốn muốn gia nhập Lạc Kiếm Tông, cơ hồ là không thể nào. Cuối cùng tuyển chi địa, tụ tập đại lượng thiên tài, nàng nội tình vẫn là quá yếu một chút. Nhưng ta hi vọng, kém nhất…… Cũng xin ngươi bảo đảm nàng một cái mạng.”

“Phụ thân nàng cùng ta là sinh tử bạn tri kỉ, bây giờ chỉ có nàng một đạo huyết mạch còn lưu tồn ở thế, nếu ngay cả nàng đều xảy ra điều gì ngoài ý muốn, tương lai của ta chết, cũng không mặt đi gặp phụ thân nàng.” Hạ Thiên Uyên nói, ánh mắt lộ ra mấy phần sắc mặt giận dữ, cũng bao hàm mấy phần ai sắc.

Hạ Khuyết ngẩn người, sau một lát mới nói: “Điểm này không cần ngươi nói…… Nàng là ta ân nhân cứu mạng, tại khả năng thời điểm, ta tự nhiên sẽ che chở nàng.”

Hạ Thiên Uyên sững sờ, sau đó ánh mắt lập tức phát sáng lên, thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Có câu nói này của ngươi, ta an tâm.”

“Còn có chuyện khác a?” Hạ Khuyết bỗng nhiên hỏi.

“Ai?” Hạ Thiên Uyên ngẩn ngơ, vẻ mặt mơ hồ.

“Không có chuyện gì khác liền đi nhanh lên đi.” Hạ Khuyết trực tiếp hạ lệnh trục khách.

“Không phải, ngươi cái này……” Hạ Thiên Uyên lập tức chân mày cau lại: “Quá keo kiệt đi? Nhiều như vậy thịt nướng, ngươi ăn xong a?”

“Ăn không hết đó là của ta sự tình. Ngươi muốn thịt nướng? A, cái này cho ngươi, chính mình trên đường từ từ ăn. Ta còn có việc. Ngươi đi trước a.”

Hạ Khuyết không cho giải thích, trực tiếp đưa một thanh thịt nướng cho Hạ Thiên Uyên, sau đó trực tiếp liền đem đối phương cho đẩy.

“Ai, tiểu tử thúi, ngươi quá mức a, nói thế nào ta cũng coi là đại bá của ngươi a…… Lại cho điểm lại cho điểm!” Hạ Thiên Uyên cò kè mặc cả.

Hạ Khuyết lại phân một thanh cho hắn.

Lúc này mới vừa lòng thỏa ý.

Bất quá vẫn là nói thầm: “Tiểu tử thúi, không hiểu chút đạo đãi khách, bất quá liền ăn ngươi mấy xâu thịt nướng đi……”

Mặc dù thầm thì trong miệng, bất quá vẫn là hướng đại môn đi, vừa đi vừa ăn……

“Bất quá nên nói hay không…… Tiểu tử này thịt nướng còn ăn thật ngon…… Lắm điều, chỉ là có chút cay……”

Một bên lột lấy xuyên nhi, Hạ Thiên Uyên vừa đi xa.

Bất quá khi đi đến nhanh tới cửa thời điểm, hắn nhưng lại quay đầu nhìn thoáng qua, bất quá lần này, nhìn chính là Hạ Khuyết sau lưng phòng.

“Tiểu tử này, kim ốc tàng kiều a, hẳn là Đan Hội Tống Uyển Du a? Đáng tiếc, còn muốn tác hợp tác hợp hắn cùng Tâm Vũ nha đầu đâu……”

Hạ Thiên Uyên nói nhỏ. Nhưng cuối cùng than nhẹ một tiếng, rời đi.

Hạ Khuyết đứng tại vỉ nướng trước đưa mắt nhìn hắn đi xa, lúc này mới thở dài một hơi. Sau đó, lại là hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía sau lưng phòng ở, biểu lộ lại là chần chờ một chút……

Sau một lát, hắn cuối cùng vẫn là khẽ thở dài một tiếng, hướng trong phòng đi đến……

……

Trên lầu hai, Hạ Khuyết trong phòng, Tống Uyển Du mơ mơ màng màng theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Tỉnh lại trước tiên còn có chút mờ mịt, mà cái thứ hai phản ứng, chính là bỗng nhiên giật mình, đột nhiên ngồi dậy.

Tới cái thứ ba phản ứng, lại là sững sờ……

Bởi vì gian phòng kia rất quen thuộc.

Là Hạ Khuyết gian phòng.

Thật là, nàng, nàng thế nào tại Hạ Khuyết gian phòng ngủ thiếp đi?

Nàng dường như đột nhiên nghĩ đến cái gì, liền vội cúi đầu vén chăn lên xem xét……

Chỉ thấy mình quần áo chỉnh chỉnh tề tề mặc lên người, cái này khiến nàng thở phào một hơi đồng thời, gương mặt xinh đẹp cũng hơi ửng đỏ lên.

Bất quá nàng vẫn là không có nghĩ rõ ràng…… Chính mình tốt như vậy bưng đích xác, tại Hạ Khuyết gian phòng ngủ thiếp đi?

Đúng rồi, Hạ Khuyết đâu?

Làm nghĩ tới đây, bỗng nhiên tiếng đập cửa vang lên.

“Uyển Du tỷ, ngươi đã tỉnh chưa? Ta tiến đến.”

Là Hạ Khuyết thanh âm.

A

Nghe xong thanh âm này, Tống Uyển Du theo bản năng trong lòng chính là hoảng hốt, có thể còn không đợi nàng nói chuyện đâu, cửa đã đẩy ra.

Hạ Khuyết đứng ở cổng.

Tống Uyển Du vội vàng cố tự trấn định, chỉ là sắc mặt lửa làm thế nào cũng lui không đi xuống, đành phải khô cằn nói: “A, Hạ Khuyết, ngươi đã đến……”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, xem xét Tống Uyển Du vẻ mặt này, hắn lắc đầu bật cười, sau đó dường như rất tự nhiên bất đắc dĩ nói: “Ngươi nói ngươi, không thắng tửu lực còn không phải muốn uống rượu. Tốt một chút rồi a? Đầu có đau hay không?”

Uống rượu?

Tống Uyển Du sững sờ.

Chính mình tới đây uống rượu a?

Nàng nghiêng đầu qua nghĩ nghĩ, chốc lát sau, còn giống như thật về nghĩ tới, chính mình tới về sau lôi kéo Hạ Khuyết uống rượu tình hình……

Cho nên mấy ngày nay Hạ Khuyết không có tìm chính mình, trong lòng mình không nói điểm, chạy nơi này tới kéo lấy hắn uống rượu a?

“Uyển Du tỷ?”

Hạ Khuyết lại kêu một tiếng.

“A, không có việc gì không có việc gì…… Đầu không đau.”

Tống Uyển Du lấy lại tinh thần, liền vội vàng lắc đầu nói rằng.

“Ân, sao còn muốn ăn thêm chút nữa thịt nướng a? Ngươi vừa rồi sạch uống rượu, cũng chưa ăn thứ gì.” Hạ Khuyết tỉnh bơ nói rằng.

“Ách, thịt nướng coi như xong đi. Ta không đói bụng…… Trời đều đã trễ thế như vậy a, ta, ta phải trở về, bằng không cha ta đến lượt gấp……”

Vừa nói, nàng có chút hốt hoảng xuống giường, tìm tới giày của mình, sau đó không được tự nhiên nhìn xem Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó gật đầu nói: “Ta để cho người ta đưa ngươi trở về.”

Tống Uyển Du như thế không có cự tuyệt, nhẹ gật đầu: “Ân……”

Chốc lát sau, một chiếc xe ngựa, chở Tống Uyển Du, hướng Đan Hội mà đi.

Đứng tại cửa ra vào Hạ Khuyết, thật dài nôn thở một hơi……

Còn tốt, chuyện cuối cùng không có hướng khó xử nhất phương hướng phát triển…… Hắn dùng uống rượu ký ức thay thế trước đó Tống Uyển Du đối với hắn thổ lộ cùng cưỡng hôn ký ức……

Vốn cho rằng hiệu quả sẽ không quá tốt. Nhưng hiện tại xem ra, vẫn là có hiệu quả.

Quả nhiên, xúc động đều là nhất thời. Cùng lúc ấy vị trí cảm xúc, bầu không khí thậm chí lời đàm luận đề, đều có cực lớn quan hệ.

Tống Uyển Du lúc ấy giận đùng đùng đến, chính là muốn chất vấn Hạ Khuyết vì cái gì mấy ngày không đi tìm nàng, trong lòng tràn đầy ủy khuất. Cho nên mới mở miệng, liền đem bầu không khí hướng thổ lộ phương diện kia đẩy.

Nhưng mới rồi, đối phương là ‘say rượu’ tỉnh lại, cả người tâm hoảng ý loạn, tự nhiên lại không lo được trước đó những cái kia ủy khuất…… Tự nhiên mà vậy, sẽ rất khó lại lấy dũng khí làm ra thổ lộ, cưỡng hôn loại hình sự tình.

Mặc dù đây là trị ngọn không trị gốc phương pháp xử lý.

Nhưng trước mắt đến xem, đây có lẽ là tốt nhất, cũng là đối với nàng tổn thương nhỏ nhất biện pháp.

Hạ Khuyết khẽ thở dài một hơi nghĩ đến…….