Chương 597: Khách đến như mây

Chương 597: Khách đến như mây

Bất quá nghĩ đến kế tiếp còn có hai ngày, rất có thể ở đây xảy ra hôm nay dạng này cục diện khó xử, Hạ Khuyết liền vẫn là đau đầu. Đáy lòng lại một lần nữa mắng to: “Cái này không đáng tin cậy lão già chết tiệt!”

Nhưng hắn cũng không có cái gì khác biện pháp tốt hơn, chỉ có thể vừa đi vừa nhìn.

Thở dài một hơi, hắn quay người tiến vào trang viên……

……

……

Hai ngày sau thời gian, Hạ Khuyết lo lắng nhất Tống Uyển Du không tiếp tục tới cửa đến, nhưng những người khác, lại đã tới không ít.

Có thể nói là khách đến như mây.

Đầu tiên dĩ nhiên chính là Hạ Thiên Uyên, hắn đến, cũng mang đến rất nhiều quà tặng.

“Ta lần này thật là đem vốn liếng đều nhanh móc rỗng. Tới cuối cùng tuyển, làm không tốt sẽ có đại chiến, những vật này, ngươi cũng dùng tới được.”

Đan dược một đống lớn, tăng lên Huyền Lực, khôi phục Huyền Lực, trị liệu thương thế…… Phẩm giai cũng đều là tam phẩm……

Tam phẩm đan dược giá cả vẫn là tương đối cao. Đều là lấy ngàn lượng Hoàng Kim tính toán. Hạ Thiên Uyên lần này mang đến ít ra trên trăm hạt khác biệt tam phẩm đan dược. Chính là mười mấy vạn lượng Hoàng Kim.

Trong đó thậm chí còn có một hạt tứ phẩm Phục Thương Đan!…… Cửu Khúc Thành Đan Hội là không có tứ phẩm đan dược bán, chỉ có Trân Bảo Các mới có. Chỉ là viên này tứ phẩm, không sai biệt lắm chính là hơn mười vạn hai Hoàng Kim……

Ngoại trừ đan dược, hắn còn đưa tới một bộ Huyền khí. Một thanh trường kiếm, một cái áo ngoài, còn có một thanh cung.

“Cái này hai kiện xem như Hạ gia trấn tộc chi bảo. Kiếm tên ‘Trảm Viêm’ Huyền Giai thượng phẩm, kèm theo chiến kỹ ‘Nộ Viêm Trảm’ vừa vặn cùng ngươi thuộc tính tương xứng.”

“Cái này áo tên là ‘Tố Ngân Y’ cũng là Huyền Giai thượng phẩm, nhìn như mềm mại, kì thực là lấy lục phẩm Huyền thú ‘Huyền Ngân Chu’ tơ nhện chế tác mà thành, có cực mạnh Huyền Lực năng lực phòng ngự. Thần Hồn Cảnh trở xuống cảnh giới võ giả Huyền Lực, đa số đều có thể bị kia tơ nhện cho hấp thu…… Đương nhiên, vượt qua Thần Hồn Cảnh về sau công kích, chỗ có thể hấp thu liền tương đối có hạn…… Bất quá lực phòng ngự coi như có thể.”

“Về phần cái này cung, ngươi hẳn là cũng gặp qua a?…… Nghiệt Long Cung.”

Nghiệt Long Cung, đang là ngày đó tại Tường Thể thế giới bên trong, vì dẫn giết những cái kia tứ phẩm trở lên Huyền thú, Quý Lâm lấy ra bảo vật. Bất quá khi đó Quý Lâm có chút ghen ghét Hạ Khuyết, ở đây những người khác tất cả mọi người đạt được một thanh, chính là không cho Hạ Khuyết. Thật tốt quét một phen Hạ Khuyết mặt mũi.

Về sau những cái kia Huyền thú bị giết sạch, đến nhập kia bí cảnh…… Kia huyễn cảnh, nhường Quý Lâm rất là phấn chấn. Lập tức một cao hứng, liền đem riêng phần mình trong tay Nghiệt Long Cung liền đưa tặng cho bọn hắn đám người này……

“Về sau kia huyễn cảnh phá huỷ, Quý Lâm tìm tới chúng ta, muốn thu hồi về tổn thất…… Ngươi cũng biết, ta và ngươi khác biệt, sau lưng còn có Hạ gia, không thể cùng thương hội liên minh loại này cự đầu cứng đối cứng, chỉ có thể lui về những số tiền kia tài…… Bất quá cái này Nghiệt Long Cung cũng là dùng rất tốt, ta lại dùng tiền đem nó mua lại. Cuối cùng tuyển cụ thể có thứ gì hạng mục ai cũng không nói chắc được, cái này Nghiệt Long Cung uy năng còn có thể, ngươi cũng mang lên a.”

Hạ Thiên Uyên rất nhiệt tình, cái này khiến Hạ Khuyết sững sờ qua đi, cũng không có cự tuyệt, nói lời cảm tạ nhận lấy.

Hắn lần trước tại Đan Hội mua đan dược còn thừa thật đúng là không nhiều lắm. Hơn nữa theo tu vi tăng lên, những cái kia nhất phẩm nhị phẩm đan dược, hiện tại thật đúng là không thể giúp tác dụng quá lớn. Toàn đổi thành tam phẩm, đối với hắn trợ giúp không nhỏ.

Mà kia Trảm Viêm Kiếm đối với hắn trợ giúp cũng không nhỏ…… Hắn tại Tường Thể thế giới giết không ít Huyền thú, nhưng Huyền khí tỉ lệ rơi đồ lại là thấp làm cho người giận sôi, một thanh Huyền khí đều không cho hắn tuôn ra tới. Lúc ấy dùng nhất thuận tay Mặc Giáp Kiếm, cũng tại người áo đen kia phi thuyền phía trên nếm thử lấy Trận Vực bên trong Huyền Tinh lúc làm gãy. Hiện tại hắn trên tay, Huyền khí liền chỉ có một kiện Huyền Ti Thủ Sáo.

Trảm Viêm Kiếm đang dễ dàng bổ khuyết cái này trống không.

Có vũ khí cùng không có vũ khí, khác biệt vẫn là không nhỏ.

Cuối cùng là kia ‘Tố Ngân Y’.

Huyền khí phòng trang hắn cũng là có một bộ, chính là Diêm Phá Quân cho hắn Huyền Mặc Giáp. Kia Huyền Mặc Giáp các phương diện đều cũng không tệ lắm. Nhưng phẩm giai so cái này Tố Ngân Y muốn thấp một cấp, cùng lúc mặc dù có cái kỹ năng, nhưng vận dụng kia kỹ năng về sau liền không cách nào di động, cũng là không nhỏ tệ nạn.

Kia là tại Tường Thể thế giới dùng tốt nhất đồ phòng ngự…… Vận dụng kỹ năng về sau Tường Thể thế giới bên trong phong hòa mưa đem rất khó đối Hạ Khuyết tạo thành uy hiếp.

Nhưng nếu là dùng tại trong chiến đấu, thì rõ ràng hại lớn hơn lợi.

Cái này Tố Ngân Y, cũng là có chút thực dụng.

Mặc dù biết Hạ Thiên Uyên hao phí nặng như thế kim an bài cho hắn những này, mục đích cuối cùng nhất vẫn là muốn đem hắn cùng Hạ gia buộc chặt càng thêm kiên cố một chút, nhưng vẫn là nhận.

Ngược lại đây đều là bổ sung mà thôi. Hắn chỉ cần đến nhập Lạc Kiếm Tông, coi như cho Hạ gia mang đến hồi báo lớn nhất……

Ngoại trừ Hạ Thiên Uyên bên ngoài, hai ngày này nơi này khách nhân còn thật không ít. Tỉ như, thành chủ Lý Sương Bách, cũng đã tới một chuyến.

Lý Sương Bách, đây coi là là lần đầu tiên chân chính liên hệ…… Trước kia đều là xa xa nhìn.

Bất quá nhìn ra được, vị này Cửu Khúc Thành địa vị cao nhất tồn trong khoảng thời gian này rõ ràng già nua cùng tiều tụy không ít…… Lý Thiếu Phong không phải hắn con trai độc nhất, nhưng là hắn xuất sắc nhất nhi tử, một mực nhất đến hắn sủng ái. Nhưng lần này, Lý Thiếu Phong chết. Chuyện này đối với vị này Lý Sương Bách đả kích có thể tưởng tượng.

Hắn đến, cũng đưa một chút trân quý quà tặng chúc mừng Hạ Khuyết đạt được cuối cùng tuyển danh ngạch.

Còn có Hàn gia, Hàn Vân Chu cũng đến nhà mà đến. Cười lớn kết giao tình, cũng đưa một chút lễ vật, cuối cùng rời đi.

Mà lên cửa, còn xa xa không chỉ cái này tam đại thế lực. Còn có Cửu Khúc Thành cái khác một chút điểm nhỏ thế gia, cũng tới không ít…… Bất quá những người này đến, Hạ Khuyết lười nhác chào hỏi bọn hắn, bọn hắn đem lễ vật đưa tới cửa, lưu lại lời chúc phúc thì rời đi.

Toàn bộ Cửu Khúc Thành to to nhỏ nhỏ thế gia, cơ hồ đều lên cửa, nhưng ngoại trừ tam đại thế lực thủ lĩnh Hạ Khuyết tự mình tiếp đãi, cái khác đều là Hạ Nghĩa phụ trách tiếp đãi……

Thậm chí, liền Đan Hội Tống chưởng quỹ đều tới.

Nhìn thấy Tống chưởng quỹ thời điểm Hạ Khuyết còn một hồi xấu hổ cùng không được tự nhiên…… Bất quá khi nhìn thấy Tống Uyển Du cũng không theo tới về sau, mới xem như thật dài thở dài một hơi.

Tống chưởng quỹ mang theo cười, vậy mà đưa lên một cái tứ phẩm đan dược làm hạ lễ.

Đây chính là nhường Hạ Khuyết rất là giật mình…… Hạ Thiên Uyên tặng lễ vật quý giá, còn là bởi vì hắn muốn cùng Hạ Khuyết buộc chặt, cùng cấp là một loại giao dịch.

Có thể Đan Hội vì sao muốn đưa cái loại này đại lễ? Tứ phẩm đan dược…… Cửu Khúc Thành liền không ai có thể luyện chế đan dược này luyện đan sư. Tất nhiên là theo cái khác phân hội điều tới.

Hạ Khuyết có lòng chối từ, Tống chưởng quỹ lại là cười nói: “Bất kể nói thế nào, ngươi cũng coi là ta Đan Hội người…… Ngươi sẽ không quên ngươi là Đan Hội đăng kí Luyện Dược Sư đi? Một cái tứ phẩm đan dược mà thôi, không tính là cái gì.”

Nghe xong Tống chưởng quỹ nói như vậy, Hạ Khuyết mới phản ứng được…… Hoàn toàn chính xác, hắn còn tính là Đan Hội người đâu.

Do dự một chút về sau, hắn cuối cùng vẫn là nhận.

Cái này là một cái tứ phẩm chữa thương đan…… Tại một ít dưới tình huống nguy hiểm, tứ phẩm chữa thương đan đại biểu không sai biệt lắm chính là một cái mạng.

Lúc đầu bầu không khí coi như không tệ, bất quá tại Tống chưởng quỹ sắp rời đi thời điểm, hắn lại đột nhiên đem Hạ Khuyết gọi vào một bên.

Hạ Khuyết sững sờ, nhưng vẫn là đáp ứng, đi qua một bên.

Sau đó hắn liền thấy Tống chưởng quỹ sắc mặt chậm rãi thu liễm, cuối cùng thậm chí có chút u ám.

Ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Hạ Khuyết nhìn.

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút không nghĩ ra…… Vừa mới đều còn rất tốt, đây là thế nào?

Còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, đối phương đã hít sâu một hơi, sau đó từ trong ngực lấy ra một phong thư, sau đó vứt cho Hạ Khuyết..