Chương 598: Tin

Chương 598: Tin

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, có chút luống cuống tay chân tiếp tới.

“Đây là?……”

“Hừ, tiểu tử, ta không biết rõ ngươi cùng Uyển Du đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng Uyển Du là lão phu nữ nhi, lão phu liền một đứa con gái như vậy, nàng chính là lão phu yêu thích. Cho nên…… Bằng không, ngươi liền cách xa nàng điểm. Bằng không, liền đối nàng tốt đi một chút!…… Ngươi nếu là dám đùa bỡn nàng, ức hiếp nàng, nhường nàng thương tâm…… Lão phu liều mạng bộ xương già này, cũng quyết không để ngươi dễ chịu, ngươi hiểu chưa?”

Tống chưởng quỹ sắc mặt biến cực kỳ khó coi, cuối cùng cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói ra những lời ấy.

Hạ Khuyết nghe có chút mộng, sau đó liền hiểu được, nhìn trong tay tin.

Phong thư bên trên không có văn tự, bất quá phong rất tốt, nhìn qua không có bị mở ra qua.

Hắn chần chờ một chút về sau, thấp giọng hỏi: “Uyển Du tỷ nàng…… Vẫn khỏe chứ?”

“Ngươi cảm thấy có thể tốt?” Tống chưởng quỹ cắn răng nói. Nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt, thấy thế nào thế nào khó chịu, thậm chí có hành hung Hạ Khuyết một trận nỗi kích động.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, ngẩng đầu nhìn về phía Tống chưởng quỹ.

Tống chưởng quỹ nghiến răng nghiến lợi nói: “Cũng không biết tiểu tử ngươi đến cùng có cái gì tốt…… Để cho ta kia nữ nhi bảo bối mất hồn mất vía. Ta nhường nàng tới tìm ngươi, nàng lại nói ngươi sắp tiến về Lạc Kiếm Tông, lúc này đi tìm ngươi, sợ sẽ để cho ngươi phân tâm…… Nàng suy nghĩ cho ngươi, tiểu tử ngươi liền không thay nàng suy nghĩ một chút? Liên tục nhiều ngày như vậy đều không đi Đan Hội? Thế nào, muốn nhập Lạc Kiếm Tông, xem thường ta Cửu Khúc Thành Đan Hội sao?”

Nói rằng cuối cùng, Tống chưởng quỹ quả thực càng ngày càng khí.

Mà Hạ Khuyết thì là toàn thân run lên, cúi đầu nhìn về phía trong tay tin.

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, hắn mới nhẹ thở ra một hơi, thấp giọng nói: “Tống Bá Bá, ta đã biết.”

Tống chưởng quỹ khẽ giật mình, cau mày nói: “Ngươi biết cái gì?”

“Ta sẽ xử lý tốt. Tống Bá Bá đi thong thả.”

Ài

Tống chưởng quỹ ngẩn ngơ, còn muốn nói điều gì.

Nhưng Hạ Khuyết xoay người một cái, thân hình đã biến mất không thấy gì nữa.

Tống chưởng quỹ lập tức giật mình, ánh mắt ngưng tụ.

Chốc lát sau, hắn thấp giọng lẩm bẩm: “Tiểu tử thúi, tu vi cao không tầm thường a?…… Bất quá, tiểu tử này thân pháp, thật đúng là nhanh đến dọa người……”

Tới cuối cùng, hắn biểu lộ có chút chần chờ, lại có chút lo lắng: “Tiểu tử này tu vi cao, tuổi còn nhỏ, mấu chốt là dáng dấp vẫn rất soái…… Nữ nhi của ta a, ngươi làm sao lại thích một gia hỏa như thế đâu?”

Hắn than thở, nhưng cuối cùng vẫn rời đi.

Mà giờ khắc này, Hạ Khuyết đã về tới gian phòng của mình.

Hắn có chút nhíu mày, nhìn xem trong lòng bàn tay tin. Nhưng cuối cùng, hắn thở ra một hơi, đem phong thư xé mở, giũ ra bên trong thư tín.

Triển khai xem xét, tràn đầy một thiên xinh đẹp chữ nhỏ, lập tức ánh vào tầm mắt của hắn.

Hạ Khuyết từng chữ đọc xuống……

Tin viết rất nhiều, cũng rất phức tạp, phần lớn là bàn giao Hạ Khuyết nhìn Hạ Khuyết bảo trọng, chú ý an toàn bên trong.

Dùng từ cũng không lớn gan, không có quá mức ngay thẳng tình yêu. Nhưng một cỗ đưa tình nhu tình, một loại nhớ nhung cùng không bỏ, lại dường như xuyên thấu qua cái này cẩn thận mà hàm súc văn tự, thẳng vào Hạ Khuyết trong lòng……

“…… Ta tại Cửu Khúc Thành bên trong chờ quân về. Chớ, chớ niệm.”

Chớ, chớ niệm.

Tự mâu thuẫn hai câu nói, lại làm cho Hạ Khuyết trong lòng có chút rung động.

Hắn không khỏi nhớ tới hai ngày trước một màn kia, Tống Uyển Du dùng hết toàn thân dũng khí nói tới kia một phen……

Hạ Khuyết ngẩn người.

Hồi lâu sau, hắn cắn răng: “Hố cha lão đầu tử!!”

Có thể lập tức, hắn lại trầm mặc xuống.

Suy tư một hồi về sau, hắn đột nhiên cắn răng: “Đi mẹ nhà hắn, mặc kệ nhiều như vậy!”

Hắn bỗng nhiên đứng lên, dạo bước trải qua về sau, quay người lại, thân hình chính là biến mất không thấy gì nữa……

……

……

Ngày thứ hai, Cửu Khúc Thành ngoài cửa thành, hội tụ đại lượng người đi đường.

Tất cả mọi người cửa đối diện miệng chỉ trỏ. Ở nơi nào, Lạc Kiếm Tông ba người, đang đợi.

Đại Hạc vẫy cánh, thư triển cổ ưu nhã.

“Vô Khuyết, Tâm Vũ liền giao cho ngươi, lúc cần thiết, nhất định phải bảo vệ tốt nàng.”

Hạ Thiên Uyên đối Hạ Khuyết dặn dò.

Hôm nay Hạ Khuyết mặc một bộ ngân quần áo màu trắng…… Chính là kia Tố Ngân Y. Quần áo màu bạc, tu thân đến cực điểm, mái tóc dài đen óng như thác nước, phối hợp thêm hắn xong khuôn mặt đẹp, tuấn mỹ gần như yêu dị.

Hạ Khuyết đang nhìn xem trong đám người, nhưng liếc nhìn một cái cũng chưa phát hiện chính mình muốn nhìn người, liền gật đầu.

“Tâm Vũ, ngươi cũng tất cả bảo trọng…… Như thành công tốt nhất. Như không thành công…… Liền liền trở lại. Ta đã hỏi Lạc Kiếm Tông mấy vị kia, tuyển bạt kẻ thất bại, bọn hắn sẽ phụ trách đưa về các thành.” Hạ Thiên Uyên lại đối Phó Tâm Vũ bàn giao.

Cái này rất bình thường.

Cuối cùng tuyển chi địa ở đâu tạm thời còn không biết, nhưng sơ tuyển hơn hai trăm tòa thành, tham dự cuối cùng chọn nhân số lượng rất nhiều, nhưng thành công chỉ có thể có hai mươi cái.

Còn lại nhiều như vậy, liền xem như kẻ thất bại, có thể tham dự cuối cùng tuyển, cũng đã cho thấy thiên tư của bọn hắn bất phàm. Liền trực tiếp lưu tại cuối cùng chọn địa phương là không thể nào, cuối cùng Lạc Kiếm Tông sẽ an bài đưa trở về.

Từ điểm này mà nói, Lạc Kiếm Tông vẫn là rất nhân tính hóa.

Phó Tâm Vũ hốc mắt ửng đỏ, nhẹ nhàng gật đầu: “Tạ ơn Hạ bá bá…… Liễu Diệp lưu tại nơi này, liền xin nhờ Hạ bá bá nhiều quan tâm.”

“Tiểu thư.” Liễu Diệp ở một bên đã sớm khóc thành khóc sướt mướt…… Nàng là không thể đi cùng.

Lần này coi như thông qua cuối cùng tuyển, đến nhập Lạc Kiếm Tông, kia cũng chỉ là ngoại môn đệ tử mà thôi. Tu hành thế giới không phải dễ dàng như vậy nhập. Ngoại môn cùng nội môn đệ tử, đều không có tư cách dẫn người nhập Lạc Kiếm Tông. Chỉ có tới chân truyền thân phận, mới có tư cách dẫn người nhập Lạc Kiếm Tông.

Cho nên Liễu Diệp cũng muốn lưu lại.

“Yên tâm đi, Liễu Diệp lưu tại nơi này, sẽ không để cho nàng thua thiệt.”

Hạ Thiên Uyên gật đầu trấn an.

Chốc lát sau.

“Đến đây đi, chuẩn bị xuất phát.”

Bên kia Trương Phù Sinh xông bên này hô.

Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ quay đầu nhìn thoáng qua về sau, lại đối Hạ Thiên Uyên chào từ biệt, lúc này mới đi tới.

“Lên đây đi.”

Trình Bội Thanh đã đứng ở hạc trên lưng, đối Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ nói rằng.

Hạ Khuyết thân hình thoắt một cái, cũng đã nhảy lên lưng hạc, đứng yên định.

Phó Tâm Vũ thì chưa hề ngồi qua lớn như thế tọa kỵ, sắc mặt thoáng có chút trắng bệch. Nhưng vẫn là cắn răng một cái, cũng nhảy tới.

Bất quá lần thứ nhất đứng tại lưng hạc bên trên, trọng tâm có chút bất ổn, thân hình không khỏi lảo đảo một chút.

Hạ Khuyết vội vàng khẽ vươn tay, đưa nàng dìu dắt ở.

Phó Tâm Vũ cái này mới đứng vững thân hình, sau đó sắc mặt hơi trắng bệch, nói khẽ với Hạ Khuyết nói: “Tạ ơn.”

Hạ Khuyết lắc đầu, sau đó lại là quay đầu, nhìn hướng phía dưới đám người, đang tìm kiếm cái gì.

Nhưng là, không nhìn thấy.

Giờ phút này, Trương Phù Sinh cùng Lý Vấn cũng là liên tiếp lên lưng hạc.

Cái này hạc cực lớn, hạc trên lưng cũng là rất là rộng lớn, năm người vẫn tương đối nhẹ nhõm.

“Đi thôi.”

Lý Vấn mở miệng.

Trình Bội Thanh nhẹ gật đầu, chỉ thấy nàng bỗng nhiên tay phải nắn một cái ấn ký, nhàn nhạt Bạch Quang hiển hiện, sau đó hướng phía trước đánh. Lập tức đánh vào cái này Bạch Hạc chỗ cổ.

Sau đó Hạ Khuyết nhìn thấy, thì ra tại cái này hạc cổ địa phương, buộc lên một cây dây lưng. Kia dây lưng phía trên, có một khối tinh thể, như là bảo thạch..