Chương 599: Hai cọng lông đến

Chương 599: Hai cọng lông đến

Bây giờ cái này Bạch Quang đánh vào tinh thể phía trên, lập tức ‘vụt’ một tiếng, hiện ra một đạo trong suốt lồng ánh sáng, đem toàn bộ lưng hạc bên trên năm người đều bao phủ tại ở giữa.

Hạ Khuyết nhíu nhíu mày…… Đây là Trận Vực.

“Ngồi vững vàng sao? Chuẩn bị xuất phát.”

Phó Tâm Vũ quay đầu cười hỏi thăm.

Thấy mấy người cũng đã ngồi xuống, hạ không chần chờ, một chút dưới thân Bạch Hạc, lập tức Bạch Hạc bỗng nhiên giương cánh.

Cánh khổng lồ một cái, trong nháy mắt hình thành một trận gió nhỏ bạo, mà thân hình của nó, cũng là bỗng nhiên bay lên.

Một loại người qua đường đều phát ra tiếng thán phục.

Đang thán phục bên trong, Bạch Hạc càng bay càng cao, càng bay càng cao, hướng phía chân trời mà đi.

Làm Bạch Hạc đã xa xa bay đi, Cửu Khúc Thành trên tường thành, một người tướng mạo tuyệt mỹ nữ tử, mới chậm rãi theo bên tường thành duyên đi ra, nàng ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Bạch Hạc, tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên hơi trắng bệch, cắn chặt môi.

“Ngươi nha đầu ngốc này…… Vừa rồi vì cái gì không đi xuống?”

Tống chưởng quỹ có chút đau lòng âm thanh âm vang lên, hắn theo phía sau nàng đi ra.

“Không được…… Hắn còn muốn khảo hạch, nhường hắn an tâm một chút tốt hơn.”

Tuyệt mỹ nữ tử thấp giọng nói rằng.

Lại không phải Tống Uyển Du còn có ai?

Mãi cho đến Bạch Hạc đã không nhìn thấy tung tích, nàng mới thở sâu, xoay người nói: “Đi thôi cha, trở về đi.”

Tống chưởng quỹ than nhẹ một tiếng, liền phải quay người rời đi.

Mà vào thời khắc này, phía dưới bỗng nhiên phát ra một hồi thất kinh tiếng kêu.

“Trời ạ, đó là cái gì?!”

“Thật là lớn lão hổ!!! Là Huyền thú! Là Huyền thú!!”

Một hồi kinh hãi tiếng thét chói tai, nhường đã xoay người Tống Uyển Du ngẩn ngơ.

Sau đó nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, chợt xoay người, vọt tới trước hai bước nhìn lại……

Chỉ thấy không xa trên quan đạo, một đầu to lớn vô cùng màu đen hổ loại Huyền thú, đang hướng Cửu Khúc Thành mà đến.

Nó trước người, một đám người qua đường đang mất mạng chạy nhanh. Mà cửa thành hộ thành vệ, cũng đều sợ ngây người.

Bất quá cũng may, hiện tại cửa ra vào cường giả thật là có không ít, tỉ như Lý Sương Bách, lông mày chính là nhíu một cái, lộ ra kinh ngạc: “Huyền Thú thống lĩnh?”

Lập tức lại là sắc mặt trầm xuống, nổi giận nói: “Ngông cuồng như thế?”

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, thân hình khẽ động, vọt thẳng tới.

Hạ Thiên Uyên thì là sửng sốt một chút…… Bởi vì kia Huyền thú, nhìn qua thế nào như vậy nhìn quen mắt?

“Hai, Nhị Mao?”

Mà Tống Uyển Du ánh mắt lại là thẳng, bởi vì nàng đã nhận ra cái kia màu đen hổ loại Huyền thú…… Dù sao, nàng có thể không chỉ một lần cưỡi qua đối phương.

Bất quá đối phương, làm sao nhìn qua lớn hơn một chút?

Vào thời khắc này, nàng nhìn thấy một đạo thân hình, đã hướng phía Nhị Mao phóng đi. Hơn nữa cái kia thân hình tốc độ nhanh đến mức cực hạn…… Chính là thành chủ Lý Sương Bách!

“Chờ, chờ một chút!”

Nàng trong nháy mắt ý thức được cái gì, sắc mặt bỗng nhiên đại biến. Phải biết, Lý Sương Bách, thật là Thần Hồn Cảnh cường giả a.

Hắn hiện tại tiến lên, chẳng lẽ muốn giết Nhị Mao?

Nàng luống cuống, vội vàng la lớn: “Kia là Hạ Khuyết tọa kỵ!!”

Một bên hô hào, nàng thân hình khẽ động, đã nhảy xuống tường thành.

“Uyển Du?!”

Tống chưởng quỹ giật mình kêu lên, vội vàng cũng đuổi theo……

Nhưng nàng hiển nhiên là kêu đã quá muộn một chút.

Lý Sương Bách tại công phu này, đã vọt tới Nhị Mao trước mặt, sau đó trực tiếp một chưởng, hướng phía Nhị Mao đầu oanh kích mà đi.

Nhị Mao hiển nhiên cũng chú ý tới Lý Sương Bách, đối phương một bàn tay ư đến, lập tức nhường Nhị Mao có chút nổi giận.

Đêm qua, chủ nhân tại trong rừng hoang tìm tới nó, sau đó muốn nó hôm nay đến Cửu Khúc Thành, sau đó cùng theo lúc trước chủ nhân mang đến gặp qua nó nhân loại kia nữ tử bên người, về sau muốn bảo vệ nữ tử kia.

Cho nên hôm nay nó tới.

Lại không nghĩ rằng vừa đến đã bị người công kích?

Nhị Mao có chút phẫn nộ.

Cái này tiến công nó người loại tu vi hiển nhiên không kém, nó cũng không dám khinh thường, một đạo cái đuôi kim quang chớp động, trong nháy mắt đón đối phương chưởng liền gào thét mà đi.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Nhị Mao cái đuôi cùng Lý Sương Bách nắm đấm tới một cái cứng đối cứng!

Mà cái này một đôi kích, lại là Nhị Mao chiếm thượng phong.

Cái đuôi của nó bị bắn lui, có thể Lý Sương Bách thân hình thì là bị đánh bay mười mấy mét. Sau đó có chút chật vật rơi xuống đất.

“Tứ giai Huyền Thú?!”

Lý Sương Bách biểu lộ đại biến.

“Thành chủ!”

Sau lưng, truyền đến Hạ Thiên Uyên thanh âm. Lý Sương Bách quay đầu nhìn lại, Hạ Thiên Uyên đã đến phía sau hắn.

Hắn lập tức trầm giọng nói: “Thiên Uyên, xem ra lần này cần chúng ta liên thủ…… Cái này nghiệt súc đã đạt đến tứ phẩm Huyền thú tình trạng, một mình ta, thật đúng là chưa hẳn có thể cầm hạ nó……”

Hắn lời còn chưa nói hết, Hạ Thiên Uyên đã vội vàng thấp giọng nói: “Thành chủ, cái này Huyền thú ta như không có nhận sai…… Hẳn là Vô Khuyết tọa kỵ.”

Ân

Lý Sương Bách đều kinh ngạc, bỗng nhiên quay đầu, trợn mắt nói: “Ngươi nói cái gì?”

“Vô Khuyết đích thật là có một đầu Song Vĩ Hổ Thú tọa kỵ, Cửu Khúc Thành rất nhiều người đều biết, ta cũng là thấy qua. Mặc dù lúc ấy không có lớn như thế, nhưng hẳn là cùng một đầu không sai được.”

Hạ Thiên Uyên thấp giọng nói.

“Cái gì? Cái này…… Ngươi nói đây là Hạ Khuyết tọa kỵ? Có thể Hạ Khuyết đều đã đi, nó tới nơi này làm gì? Chẳng lẽ là không kiểm soát?” Lý Sương Bách có chút kinh ngạc, có thể lập tức lại ngưng trọng hỏi.

“Cái này……”

Vấn đề này, lại là nhường Hạ Thiên Uyên cũng là ngẩn ngơ, nói không ra lời.

Hắn hiển nhiên cũng không biết cái này Song Vĩ Hổ Thú ở thời điểm này tới nơi này làm gì.

“Chẳng lẽ là đến muộn? Nó vốn là tìm Hạ Khuyết, Hạ Khuyết lại đi trước?” Hắn không khỏi suy đoán.

“Cái này……”

Lý Sương Bách cũng có chút mộng.

Có thể vào thời khắc này, một thanh âm vang lên: “Đây là Hạ Khuyết tọa kỵ, các ngươi đừng tổn thương nó……”

Lý Sương Bách cùng Hạ Thiên Uyên sững sờ, quay đầu nhìn lại.

Lại chỉ thấy Tống Uyển Du đã thở hồng hộc chạy tới.

Tại Tống Uyển Du sau lưng, Tống chưởng quỹ cũng đang theo sát.

“Tống chưởng quỹ……”

Tống chưởng quỹ cũng nhìn thấy Lý Sương Bách cùng Hạ Thiên Uyên, liền đối bọn hắn lên tiếng chào hỏi: “Thành chủ, Hạ gia chủ…… Nha đầu, đừng đi qua!”

Có thể mới đả hảo chiêu hô, liền thấy Tống Uyển Du đang hướng Nhị Mao bên kia chạy tới. Tống chưởng quỹ sợ hãi đến vong hồn đại mạo, lại bất chấp gì khác, vội vàng thân hình khẽ động, trực tiếp vọt đến Tống Uyển Du bên người, kéo lại nàng.

“Cha, đây là Hạ Khuyết tọa kỵ, nó nhận biết ta, sẽ không đả thương ta.”

Tống Uyển Du bị giữ chặt, lại vội vàng đối Tống chưởng quỹ nói.

Nhưng Tống chưởng quỹ nơi nào sẽ nghe?

Vừa rồi hắn nhìn thấy rõ ràng…… Lý Sương Bách một quyền đều bị cái này Song Vĩ Hổ Thú ngăn cản, hơn nữa rõ ràng còn chiếm cứ thượng phong. Nếu là súc sinh này muốn đối Uyển Du ra tay làm sao bây giờ? Lấy Uyển Du tu vi, nơi nào là đối thủ của nó?

Ngăn lại trực tiếp đem Tống Uyển Du kéo đến phía sau hắn, khí cấp bại phôi nói: “Ngươi đang nói bậy bạ gì đó? Cái này Huyền thú liền xem như tiểu tử kia tọa kỵ, hiện tại hắn người không tại, khẳng định là không kiểm soát. Chỗ nào sẽ còn nhận ngươi?! Ngươi nếu như bị thương tổn tới để ngươi cha ta làm sao bây giờ?!”

Tống Uyển Du ngẩn ngơ, sau đó nhìn về phía Nhị Mao.

Mà Nhị Mao, đã sớm đã thấy Tống Uyển Du.

Nó một kích đánh lui Lý Sương Bách không có lại tiến công, cũng là bởi vì một thấy được Tống Uyển Du, hai người thì là nhớ tới hôm qua thiên chủ nhân bàn giao…… Tới Cửu Khúc Thành về sau, mọi thứ đều muốn nghe Tống Uyển Du, không có Tống Uyển Du mệnh lệnh, không được đả thương người. Về sau Tống Uyển Du chính là nó thứ Nhị chủ nhân..