Chương 600: Cửu khúc chuyện

Chương 600: Cửu khúc chuyện

Giờ phút này thứ Nhị chủ nhân xuất hiện, nó đương nhiên không dám làm loạn, một đôi mắt to đang ba ba nhìn xem Tống Uyển Du.

“A ô……”

Nó bỗng nhiên xông Tống Uyển Du phát ra một tiếng nghẹn ngào tiếng kêu, sau đó khổng lồ thân hình chậm rãi nằm xuống.

Bất thình lình động tác nhường Lý Sương Bách, Hạ Thiên Uyên cùng Tống chưởng quỹ đều là ngẩn ngơ.

Tống Uyển Du thì là sững sờ……

Nàng không khỏi nhớ tới trước đó cùng Hạ Khuyết cùng một chỗ cưỡi Nhị Mao lúc cảnh tượng…… Ngay lúc đó Nhị Mao, không chính là như vậy động tác?

Nàng không tự chủ được đi về phía trước.

“Nha đầu?!” Tống chưởng quỹ lập tức giật mình, liền vội vàng kéo nàng.

“Cha, yên tâm, ta không sao nhi.”

Tống Uyển Du vội vàng thấp giọng trấn an một tiếng, sau đó tránh thoát Tống chưởng quỹ bàn tay, tiếp tục hướng Nhị Mao đi tới.

Tống chưởng quỹ trong lòng rất gấp gáp, nhưng nhìn Nhị Mao bộ dáng, hắn lại có chút choáng váng.

Lập tức hắn vẫn là đi theo Tống Uyển Du sau lưng, dị thường cẩn thận…… Vạn nhất súc sinh này có cái gì dị động, hắn cũng tốt trước tiên mang đi nữ nhi của mình.

Có thể mãi cho đến Tống Uyển Du đi đến Nhị Mao bên người, Nhị Mao cũng không có cái gì dị thường cử động, ngược lại một đôi mắt hổ một mực nhìn lấy nàng. Tới trước mặt, còn phát ra từng tiếng ô minh, hai cái đuôi dao vui sướng.

Cái này, đây là nhận chủ tiết tấu?

Bên cạnh Lý Sương Bách cùng Hạ Thiên Uyên đều trừng to mắt.

Tống Uyển Du đã đến Nhị Mao trước mặt, chiều cao của nàng, còn không có Nhị Mao một cái đầu lớn.

Kỳ thật Tống Uyển Du trong lòng cũng có chút khẩn trương, dù sao Nhị Mao cái này hình thể có chút quá mức đáng sợ. Trước đó có Hạ Khuyết tại, nàng vẫn còn tốt. Nhưng hôm nay Hạ Khuyết đã đi, dưới loại tình huống này đối mặt Nhị Mao, nàng thật là có chút khiếp đảm.

Bất quá nhìn thấy Nhị Mao động tác cùng ánh mắt, nàng chần chờ một chút về sau, cuối cùng vẫn là lấy dũng khí, đưa tay, hướng phía Nhị Mao cái mũi sờ soạng……

Lý Sương Bách, Hạ Thiên Uyên, Tống chưởng quỹ đám người tâm đều tới cổ họng……

Nhất là Tống chưởng quỹ, càng là toàn thân căng cứng, toàn thân Huyền Lực cũng bắt đầu tụ tập…… Một khi có cái gì biến động, hắn khả năng trước tiên ôm nữ nhi trốn.

Mà cũng may, bọn hắn lo lắng một màn cũng không có xảy ra…… Tống Uyển Du bàn tay, nhẹ nhàng dán tại Nhị Mao trên mũi. Mà Nhị Mao cũng không có bất kỳ dị động gì, a ô âm thanh bên trong, thậm chí thoải mái híp lại ánh mắt.

Tống Uyển Du sờ đến nó lạnh buốt mũi, trong lòng kia một chút xíu thấp thỏm, cũng rốt cục hoàn toàn tiêu tán.

Sau đó nàng ngơ ngác nhìn Nhị Mao, nhịn không được nỉ non: “Là hắn…… Nhường ngươi tới a?”

Nhị Mao sửng sốt một chút, sau đó vậy mà điểm một cái to lớn đầu, nhìn xem Tống Uyển Du.

Tống Uyển Du không khỏi nhớ tới ngày đó ở trên xe ngựa nàng cùng Hạ Khuyết đối thoại…… Hạ Khuyết lúc ấy thật là nói, Nhị Mao chẳng những là tọa kỵ của hắn, càng là hắn trọng yếu đồng bạn, không thể cho nàng.

Không nghĩ tới bây giờ…… Hắn càng đem nó cho lưu lại……

Nghĩ tới đây, Tống Uyển Du trong mắt không tự chủ được mọc lên nước mắt, nhưng cái này nước mắt, là hạnh phúc nước mắt.

Nhị Mao lại tới đây, đã nói rõ tất cả!

Trong lòng của hắn…… Là có chính mình!

“Nhị Mao, ta muốn tới trên lưng ngươi đi.”

Tống Uyển Du trong lúc cười to, bỗng nhiên mở miệng.

Nhị Mao rất tự nhiên toàn thân đều úp sấp trên mặt đất.

Tống Uyển Du trực tiếp tung người một cái, nhảy lên sáu bảy mét, trực tiếp lên Nhị Mao cõng.

“Ha ha, chúng ta đi!”

Tống Uyển Du cười ha ha, Nhị Mao trực tiếp bỗng nhiên đứng dậy.

“Nha đầu!”

Tống chưởng quỹ có chút mộng, la lớn.

“Cha, ta không sao nhi, Nhị Mao là Hạ Khuyết lưu lại cho ta. Ta cùng nó đi chơi nhi, ngươi về nhà trước a. Ta lát nữa trở về!”

Tống Uyển Du la lớn.

Sau đó hô lớn một tiếng: “Nhị Mao, chúng ta đi.”

Nhị Mao trực tiếp một cái cực kỳ linh hoạt xoay người, hướng phía rừng hoang phương hướng, bước vó chạy như điên.

Nhanh như điện chớp bên trong, đã biến mất tại quan đạo cuối cùng……

“Cái này……”

Lưu lại ba người, vẻ mặt mộng bức.

“Cái này ra tay quá lớn đi?……”

“Cái này tọa kỵ, hẳn là đã đạt đến tứ giai. Cứ như vậy lưu cho Tống Uyển Du?”

Sau đó, nguyên một đám trong lòng đều sinh ra nồng đậm hâm mộ.

Dạng này tọa kỵ, ai không tâm động a?!

Đây chính là tứ giai tọa kỵ!

Chính diện ngạnh kháng Thần Hồn Cảnh hậu kỳ tồn tại đáng sợ!

Hơn nữa trông có vẻ, rõ ràng còn có linh trí.

Đây là thỏa thỏa Huyền Thú thống lĩnh a!

Huyền Thú thống lĩnh, vậy nhưng so với bình thường Huyền thú, phải mạnh mẽ hơn nhiều a!

Không thấy vừa rồi Lý Sương Bách một quyền kia, đều rơi vào hạ phong sao?

Mặc dù một quyền kia Lý Sương Bách cũng không dùng toàn lực……

Nhưng tương ứng, đối phương hiển nhiên cũng không dùng toàn lực a!

Mà bây giờ, nó trở thành Tống Uyển Du tọa kỵ.

Nói một cách khác, bởi vì nó tồn tại, Tống Uyển Du bây giờ tại Cửu Khúc Thành, cũng đã trở thành không thể coi thường tồn tại……

Dù sao, như thế một đầu đáng sợ Huyền Thú thống lĩnh tại bên người nàng a!

“Tống chưởng quỹ, chúc mừng……”

Vào thời khắc này, Hạ Thiên Uyên bỗng nhiên thở dài một hơi, hướng phía Tống chưởng quỹ chắp tay.

Tống chưởng quỹ còn có chút sững sờ, nhưng nghe đến Hạ Thiên Uyên lời nói về sau, hắn lấy lại tinh thần, sau đó nhịn không được cũng lộ ra nụ cười: “Ha ha ha, cùng vui, cùng vui……”

“……”

Lý Sương Bách ở bên cạnh nhìn xem, dù hắn, đều có chút ghen ghét.

Trong lòng hắn khó chịu tới cực điểm…… Lần này Lạc Kiếm Tông chiêu sinh, vốn cho rằng nhất người thắng lớn chính là hắn. Nhưng không nghĩ tới, bị người hố một chút…… Chẳng những gia truyền bảo vật bị người hố, thậm chí liền xuất sắc nhất nhi tử tính mệnh đều mắc vào!

Bên thắng?

Hắn thua cơ hồ chỉ so với Tô gia mạnh một chút như vậy!

Dù sao, hiện tại Tô gia, đã tan thành mây khói. Mà hắn tốt xấu, còn sống……

Chân chính bên thắng, là bên người cái này hai gia hỏa a!

Hạ Thiên Uyên không cần phải nói, chân chính người thắng lớn. Mà Tống chưởng quỹ…… Bởi vì con gái nàng, dường như cũng một chút trở thành chỉ lần này Hạ Thiên Uyên bên thắng……

Lý Sương Bách nhìn không được, lòng đang rỉ máu, rầu rĩ nói: “Không có việc gì, ta liền đi trước.”

Nói xong, hắn sắc mặt xanh xám, cũng không quay đầu lại rời đi.

Hạ Thiên Uyên cùng Tống chưởng quỹ thì sửng sốt một chút, sau đó nhìn nhau cười một tiếng.

“Tống chưởng quỹ, về sau chúng ta cần phải thường đi vòng một chút a.”

Hạ Thiên Uyên cười ha hả nói.

“Đương nhiên, đương nhiên……”

Tống chưởng quỹ cũng cởi mở lớn bật cười……

……

……

“Nhị Mao hẳn là, cũng đã đi theo Uyển Du tỷ bên người a……”

Ngồi Đại Hạc trên lưng, Hạ Khuyết lại có thể cảm ứng tới Nhị Mao đại khái vị trí. Phát hiện Nhị Mao tại Cửu Khúc Thành trước cửa dừng lại không bao lâu, liền lại hướng phía rừng hoang đi. Hơn nữa tốc độ rõ ràng chậm lại rất nhiều, hắn đại khái liền suy đoán ra…… Uyển Du tỷ hẳn là đã ngồi trên lưng của nó.

Nhìn một chút số liệu bảng, Nhị Mao trạng thái tất cả bình thường. Đã nói lên nó ở trước cửa dừng lại, cũng không có dẫn phát đại chiến.

Cái này khiến Hạ Khuyết hoàn toàn yên tâm……

Nhường Nhị Mao đi theo tại Tống Uyển Du bên người, là hắn hiện tại duy nhất có thể đại khái truyền đạt một chút chính mình tiếng lòng cách làm.

Mặc dù Tống Uyển Du đối với hắn hiện tại loại tình cảm này, rất đa số đều là bị lão gia tử gài bẫy. Nhưng hắn vẫn là không cách nào không nhìn.

Hôm qua thu được lá thư này, liền càng thêm như thế.

Cho nên hắn trong đêm tìm tới Nhị Mao, để nó tại chính mình rời đi về sau, tiến về Cửu Khúc Thành……

Về sau, liền để Nhị Mao đi theo bên người nàng a. Tại Cửu Khúc Thành lời nói, đã đạt tới tứ giai sơ kỳ Nhị Mao, hắn thực lực, đầy đủ bảo hộ Tống Uyển Du.

Mà Tống Uyển Du Đan Hội bối cảnh, cũng có thể trái lại bảo hộ Nhị Mao.

Xem như vẹn toàn đôi bên.

Làm nghĩ tới đây, hắn thở dài một hơi.

Cửu Khúc Thành chuyện, tạm thời đều xem như có một kết thúc. Kế tiếp, liền suy nghĩ thật kỹ Lạc Kiếm Tông cuối cùng chọn chuyện a.

Hạ Khuyết tâm thần hoàn toàn an định lại.

Sau đó cúi đầu nhìn lại.

Phía dưới là một mảnh lăn lộn biển mây, Đại Hạc bay cực cao, tốc độ cũng rất nhanh.

Bất quá tại Trận Vực bên trong, một chút gió cũng không có thổi tới, còn lộ ra vô cùng ấm áp.

Bên cạnh hắn Phó Tâm Vũ ngơ ngác nhìn bên cạnh biển mây, biểu lộ nhìn qua rất kích động, nhưng lại bị đè nén dáng vẻ.

Hiển nhiên, nàng hẳn là là lần đầu tiên cảm thụ phi hành.

“Mấy vị đại nhân, cuối cùng tuyển chi địa đến cùng ở đâu, hiện tại có thể nói a? Phải bay bao lâu?”

Hạ Khuyết rốt cục mở miệng, nhìn về phía Lạc Kiếm Tông mấy người hỏi..