Chương 601: Tiến về, phá ngục thành

Chương 601: Tiến về, phá ngục thành

Hạ Khuyết lời nói nhường mấy người đều hướng phía hắn nhìn lại.

Phó Tâm Vũ cũng thu hồi ánh mắt, tinh thần rung động, nhìn về phía Lý Vấn bọn người…… Nàng hiển nhiên cũng rất tò mò.

“Cuối cùng tuyển chi địa tại Lạc Kiếm Tông một chỗ cung khác, vị trí cụ thể, kỳ thật chúng ta cũng không rõ lắm, bởi vì cần thông qua truyền tống trận đi qua. Kia truyền tống trận thiết lập ở Phá Ngục Thành, trên đường này, ước chừng muốn hao phí chừng bảy ngày thời gian. Bất quá không cần lo lắng, về thời gian kịp.”

Trương Phù Sinh cười trả lời.

“Truyền tống trận?”

Cái này khiến Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ đều là nhãn tình sáng lên…… Cao đoan như vậy đồ vật, bọn hắn là chưa hề tiếp xúc qua.

“Cho nên…… Chẳng lẽ kia cung khác, là tại Tường Ngoại thế giới?”

Hạ Khuyết tò mò hỏi.

Trương Phù Sinh gật đầu cười: “Không tệ, đích thật là tại ngoài tường.”

Nghe xong lời này, Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ đều là hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra khác thần thái.

Tường Ngoại thế giới……

Rốt cục, bước ra trong tường, tiến vào ngoài tường!

Hạ Khuyết trong lòng, cũng không nhịn được nổi lên vẻ mong đợi.

……

Mấy ngày kế tiếp, đại điểu ở trên không phi hành, bọn hắn một đường hướng đông mà đi.

Khi thật sự đi ra Cửu Khúc Thành phương nào tiểu thiên địa sau, Hạ Khuyết mới chính thức thể nghiệm tới, thế giới này, đến cùng là lớn bao nhiêu.

Bọn hắn con đường qua vô tận rừng hoang, trong rừng hoang cổ mộc che trời, cỏ cây xanh um. Con đường qua ngập trời đầm lầy, đầm lầy bên trong sóng cả cuồn cuộn, lao nhanh không thôi. Con đường qua liên miên dãy núi, đại sơn Trung Vân chưng sương mù quấn, khí thế bàng bạc. Con đường qua vô biên vùng quê, trên vùng quê Huyền thú thành đàn, trống trải cao xa……

Bọn hắn còn con đường từng tòa thành thị, thấy được những cái kia trong thành sinh người sống nhóm…… Mặc dù bởi vì đi đường vội vàng mà qua, nhưng cũng vẫn như cũ cảm nhận được cùng Cửu Khúc Thành hơi có khác biệt phong thổ……

Trong lúc bất tri bất giác, bảy ngày thời gian, lặng yên mà qua……

“Các ngươi nhìn, bên kia, chính là Hoàng Đô.”

Một ngày này, khi bọn hắn bay đến một cái khu vực trên không thời điểm, Trương Phù Sinh bỗng nhiên chỉ vào một cái phương hướng nói rằng.

Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ mang theo vài phần hiếu kì nhìn về nơi xa mà đi.

Lập tức liền thấy, tại tầng tầng mây dưới biển, xuất hiện một mảnh liên miên nguy nga khu kiến trúc. Kia khu kiến trúc cũng không biết có thể có nhiều khổng lồ, tại biển mây ở trong như ẩn như hiện, mông lung, tựa như trên trời thành bang.

Nơi này tùy tiện một tòa kiến trúc, đều so Cửu Khúc Thành kiến trúc cao nhất cao hơn nhiều. San sát nối tiếp nhau, hạo nhiên đại khí, hiển thị rõ rộng lớn!

Mà cái này, vẫn là từ xa nhìn lại, nhìn qua khoảng cách còn rất xa. Nếu thật là đi vào tòa thành này, chỉ sợ chỗ có thể cảm giác được xung kích, muốn so giờ phút này càng thêm mãnh liệt gấp trăm lần!

Chỗ xa xa đường hoàng đại đạo, cực kỳ rộng lớn, khoảng chừng chín đầu đại đạo. Mỗi một đầu, đều có từng cái đám người hội tụ mà thành trường long, từ trên cao nhìn, tựa như từng bầy con kiến, hướng phía kia to lớn thành bang hội tụ.

Cái kia chính là Đại Hoa Quốc Hoàng Đô!

Khí tượng, làm cho người rung động!

“Bất quá chúng ta lần này cần đi Phá Ngục Thành, cũng không ở bên kia…… Về sau có cơ hội các ngươi ngược là có thể đi xem một chút, Đại Hoa Hoàng Đô, vẫn có chút đáng xem.”

Trương Phù Sinh mỉm cười nói.

Đại Hạc tiếp tục lao vùn vụt, Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ đều tò mò nhìn Hoàng Đô, thời gian dần trôi qua, kia rộng lớn hình dáng dần dần biến mất, tới cuối cùng, hoàn toàn biến mất tại mây mù ở trong……

Oanh

Lại phi hành gần nửa ngày tả hữu, bỗng nhiên một tiếng tiếng oanh minh, từ phía dưới truyền ra.

Đột nhiên xuất hiện tiếng oanh minh, kinh động đến Đại Hạc trên lưng đám người.

Bọn hắn sững sờ, cúi đầu nhìn lại.

Bất quá phía dưới là lăn lộn biển mây, Hạ Khuyết nhìn thoáng qua, cũng không thấy cái gì.

“Không sai biệt lắm nhanh đến Phá Ngục Thành địa vực, có thể là có Huyền thú lao ra ngoài. Sư muội, đi xuống xem một chút.” Lý Vấn bỗng nhiên mở miệng.

“Ân.” Trình Bội Thanh lên tiếng, sau đó, đám người cũng cảm giác được Đại Hạc hướng phía phía dưới cúi vọt xuống dưới.

Bọn hắn trực tiếp chui vào dày đặc biển mây ở trong, thời gian dần trôi qua, mây mù biến mỏng manh, sau đó, phía dưới cảnh trí, ánh vào đám người tầm mắt.

Mà chỉ một cái liếc mắt về sau, Hạ Khuyết ánh mắt chính là khẽ híp một cái.

Chỉ vì liền tại phía trước không xa, một trận đại chiến liền đang trong quá trình tiến hành.

Đối chiến song phương, một phe là nhân loại, còn bên kia, lại là vài đầu Huyền thú!

Chỗ nào khoảng chừng bảy tám đầu Huyền thú, hình thể càng là cực kì khổng lồ, ít ra đều có mười mấy mét cao!

“Đều là tứ giai trở lên Huyền thú?”

Phó Tâm Vũ giật mình kêu lên, trừng mắt nói rằng.

“Hừ, những nghiệt súc này, cư nhưng đã tiến vào sâu như vậy…… Trình sư muội, lại bay thấp một chút.”

Trương Phù Sinh bỗng nhiên nhướng mày, hừ lạnh một tiếng, sau đó bỗng nhiên đối Trình Bội Thanh nói.

“Ân. Sư huynh ngươi cẩn thận chút.”

Trình Bội Thanh dường như minh bạch Trương Phù Sinh muốn làm gì, căn dặn một tiếng về sau, dưới thân Đại Hạc bỗng nhiên hướng phía dưới cấp tốc lao xuống mà đi.

“Các ngươi ổn định thân hình, rơi xuống cũng không phải chơi vui.” Lý Vấn bỗng nhiên mở miệng, lại là đối Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ nói.

Hạ Khuyết vẫn còn tốt, chỉ là nhẹ gật đầu. Phó Tâm Vũ thì sắc mặt thoáng có chút trắng bệch, nhìn ra được nàng có chút khẩn trương. Nhưng vẫn là thật chặt nhẹ gật đầu.

Đại Hạc từ trên cao đáp xuống, cấp tốc tiếp cận đại chiến chi địa.

Có thể nhìn thấy, những cái kia Huyền thú mặc dù đều là tứ giai Huyền Thú, hình thể cao lớn, lực lượng cuồng bạo. Nhưng cùng bọn chúng kịch chiến người cũng cũng không tốt sống chung, trong lúc nhất thời cùng cái này vài đầu Huyền thú đánh khó phân thắng bại……

Bất quá Hạ Khuyết chỉ là nhìn thoáng qua về sau, liền bỗng nhiên sững sờ, lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

“Đám người này ở trong, nhìn qua cũng không có Thần Hồn Cảnh cường giả, nhưng bốn năm người hợp kích, lại có thể chống đỡ được tứ giai Huyền Thú? Cái này……”

Hắn kinh ngạc lên tiếng.

“Đây là quân trận.”

Lý Vấn âm thanh âm vang lên.

“Quân trận?”

Hạ Khuyết sững sờ, nhìn về phía hắn.

“Huyền thú trời sinh liền so với nhân loại mạnh hơn nhiều, nhân loại muốn chống cự Huyền thú, ngoại trừ tu hành bên ngoài, còn cần phải mượn ngoại lực. Tỉ như Huyền khí, tỉ như Trận Vực…… Cái này quân trận, chính là Trận Vực một loại vận dụng. Có thể đem mấy người thậm chí hơn mười người, hơn trăm người lực lượng liên thông một mạch, tạm thời tăng lên tới một cái khá cao tình trạng, lấy chống lại mạnh hơn mình tồn tại.”

Lý Vấn trầm giọng nói rằng.

Hạ Khuyết lập tức trừng mắt, sợ hãi thán phục nỉ non: “Còn có loại năng lực này…… Thật sự là kinh người……”

“Đây cũng là một chi tuần tra đội, vậy mà không có Thần Hồn Cảnh tọa trấn, hẳn là không kiên trì được quá lâu…… Sư muội, nhanh lên nữa.”

Lý Vấn mở miệng nói ra.

Tốt

Trình Bội Thanh lập tức lại một lần nữa gấp thúc Đại Hạc, Đại Hạc tốc độ lại nhanh một phần……

Bọn hắn giờ phút này khoảng cách phía dưới còn rất xa, chỉ bất quá phía trên mắt người lực đều cực giai, cho nên thấy được.

“Đáng chết, những súc sinh này!…… Tin tức còn không có truyền đi sao?!”

Chỗ xa xa không trung động tĩnh tại kịch chiến bên trong đám người cũng không có phát hiện, bọn hắn đang lâm vào một cái cực kì nguy hiểm tình trạng, có người lớn tiếng quát hỏi.

“Truyền ra ngoài, nhưng nơi này khoảng cách doanh địa rất xa, bọn hắn chạy qua đến còn cần một chút thời gian!”

Có người lớn tiếng trở lại.

“Đáng chết!”

Có người thầm mắng một tiếng.

Mà vào thời khắc này, bỗng nhiên có người kinh hô.

“Trần Đội!!!”

Tất cả mọi người liền nhìn đi, lại chỉ thấy một thân ảnh, bỗng nhiên bị đánh bay, trên không trung cuồng thổ một ngụm máu tươi, hướng xuống đất rơi xuống mà đi..