Chương 602: Trận chiến đầu tiên tuyến

Chương 602: Trận chiến đầu tiên tuyến

Đối thủ của hắn, là một đầu Cự Viên, kia Cự Viên toàn thân lông đen, lại thô lại tráng, một kích lui địch, lập tức cuồng bạo, mãnh kích chính mình lồng ngực, phát ra Chấn Thiên Nộ Hống.

Cường hoành sóng âm trong nháy mắt vỡ bờ bốn phía, kia vừa rồi quay chung quanh tại nó bên người vận dụng quân trận vây khốn nó ba bốn quân sĩ, trong lúc nhất thời đều bị cơn sóng khí này cho hất tung ra ngoài.

Mà cái này gầm lên giận dữ qua đi, nó tay chân cùng sử dụng, tinh hồng lấy hai mắt chạy mau hai bước, sau đó bỗng nhiên một cái nhảy vọt, trực tiếp đuổi theo kia bị nó đánh bay thân thể phóng đi. Cái này rõ ràng là muốn tiếp tục đuổi giết đối phương tiết tấu!

“Trần Đội!!!”

Một màn này, những cái kia quân sĩ đều thấy được, lập tức nguyên một đám răng thử muốn nứt, lớn tiếng kinh hô lên.

“Không cần quản ta! Bảo trì trận hình!!!”

Kia Trần Đội ầm vang rơi xuống đất, phun ra một ngụm máu tươi. Có thể trước tiên lại là hướng về phía đám người hô.

Những này tứ phẩm Huyền thú cực kỳ lợi hại, bọn hắn đơn thể tu vi kém xa tít tắp, chỉ có thể dựa vào quân trận miễn cưỡng chống lại. Nếu là giờ phút này quân trận bị phá, như vậy bọn hắn liền phải toàn quân bị diệt!

Toàn quân bị diệt ngược không có gì, có thể mấu chốt là nhường cái này vài đầu Huyền thú xông phá phòng tuyến, cũng không biết có bao nhiêu dân chúng vô tội muốn chết đi!

Oanh

Ở đằng kia Trần Đội cuồng hống thời điểm, kia Cự Viên đã rơi xuống đất, thân thể cao lớn hình thành một cái cự đại bóng ma, sau đó khoảng chừng kia Trần Đội một người lớn song quyền trực tiếp cao giơ lên, vào đầu đánh xuống, liền phải đem hắn oanh sát!

Trần Đội sắc mặt, bỗng nhiên trắng bệch.

“Nghiệt súc!”

Mà vừa lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Ngay sau đó, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy khóe mắt một hoa, chờ lại bình tĩnh lại, chỉ thấy bên người Trương Phù Sinh cùng Lý Vấn, thế mà đều đã nhảy xuống Đại Hạc cõng, hóa thành hai đạo lưu quang, thẳng đến kia Cự Viên mà đi.

Đây là Hạ Khuyết lần thứ nhất chân chính nhìn thấy Lạc Kiếm Tông người động thủ.

Xem xét phía dưới, lập tức hít sâu một hơi.

Chạy về phía kia Cự Viên, là Trương Phù Sinh. Chỉ thấy hắn chẳng biết lúc nào, trong tay đã nhiều một thanh kiếm. Một cỗ hạo đãng kiếm ý, theo trường kiếm ra khỏi vỏ, trong nháy mắt bao phủ thiên địa!

Ngay sau đó, một đạo kiếm mang, như Thiên Ngoại Lưu Tinh, bỗng nhiên hiện lên chiến trường. Hoành không mấy cây số xa, thẳng đến kia Cự Viên đầu lâu mà đi!

Kia Cự Viên dường như cũng cảm ứng được kinh khủng giáng lâm, dường như rất là kinh hãi, bỗng nhiên quay đầu.

Nhưng kiếm mang kia quá nhanh!

So lưu tinh càng nhanh!

Chỉ là bỗng nhiên lóe lên, liền đã lướt qua kia Cự Viên cái cổ.

Cự Viên mở to hai mắt nhìn, toàn thân cứng đờ, tất cả động tác dừng lại.

Sau một khắc……

Đầu lâu của nó, tại im hơi lặng tiếng ở trong, lặng yên trượt xuống.

Phốc

Đại lượng máu tươi, tự mất đi đầu lâu lồng ngực phun tới.

Quả thực như cùng một cái máu tươi suối phun!

Mà hậu thân tử ầm vang ngã ngửa trên mặt đất, hơi hơi run rẩy, lại không nhúc nhích.

Chỉ là một kiếm, cách mấy ngàn mét, liền đánh giết một đầu tứ phẩm Huyền thú!

Trương Phù Sinh chiến lực, nhường Hạ Khuyết đều chấn kinh.

Đương nhiên, tứ phẩm Huyền thú hắn cũng không phải chưa từng giết, chỉ có điều mong muốn làm được như thế hời hợt, cử trọng nhược khinh…… Lại rất khó!

Không hổ là Lạc Kiếm Tông đệ tử.

Hắn âm thầm nghĩ.

Mà một bên khác, Lý Vấn cũng đã tới chiến trường.

Vũ khí của hắn, cũng là kiếm!

Kiếm của hắn, thậm chí so Trương Phù Sinh còn muốn càng thêm đáng sợ.

Chỉ là trong chốc lát, toàn bộ chiến trường kiếm ý tung hoành. Đáng sợ mà sắc bén kiếm mang, trong nháy mắt, đem còn lại vài đầu Huyền thú, toàn bộ bao quát tại ở giữa!

Hưu hưu hưu hưu!!

Kiếm mang gào thét.

Những này Huyền thú bắp thịt toàn thân cổ trướng, Huyền Lực khuấy động, mong muốn ngăn cản kiếm mang này.

Thật là, thân thể của bọn nó mặc dù mạnh, nhưng đối mặt đáng sợ như vậy kiếm mang, nhưng cũng lộ ra quá mức yếu ớt.

Chỉ là chốc lát sau, từng đầu Huyền thú bị bêu đầu, sau đó ầm vang ngã ngửa trên mặt đất……

Làm Lý Vấn thu kiếm rơi xuống đất, tất cả Huyền thú, đều đã bị hắn giết sạch sẽ……

Mãi cho đến tất cả Huyền thú đều đã chết sạch, Đại Hạc mới bỗng nhiên bay đến đương không, cánh mở ra, lơ lửng tại trên không trung.

“Bạch Hổ Quân Đoàn dưới trướng thứ ba mươi bảy tuần tra tiểu đội phó đội trưởng Cao Bằng, cám ơn công tử. Xin hỏi công tử tục danh?”

Huyền thú chết sạch, đám kia quân sĩ cũng đều hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó cả đám đều nhìn về phía Lý Vấn cùng Trương Phù Sinh. Có người đi nâng kia Trần Đội đứng lên, còn đứng lấy người ở trong đi ra một cái trung niên cứng rắn hán tử, ôm quyền hướng phía Lý Vấn cùng Trương Phù Sinh mở miệng hỏi thăm.

“Bạch Hổ Quân Đoàn? Hóa ra là Lâm sư huynh dưới trướng……” Trương Phù Sinh giật mình, sau đó mới nói: “Ta chính là Lạc Kiếm Tông Trương Phù Sinh.”

Nghe xong tự giới thiệu, những cái kia quân sĩ lập tức mắt sáng rực lên, cái kia gọi Cao Bằng càng là giật mình, mang theo một chút cảm kích nói: “Thì ra đúng là Lạc Kiếm Tông đại nhân! Đa tạ đại nhân ra tay, nếu không lần này, huynh đệ chúng ta, sợ là muốn gãy tại những súc sinh này trên tay……”

Trương Phù Sinh khoát khoát tay, sau đó mới nói: “Tuần tra đội không phải hẳn là có Thần Hồn Cảnh đội trưởng a? Các ngươi đây là……”

Nghe xong lời này, đám người này biểu lộ đều có chút ảm đạm xuống tới.

Sau đó tại Cao Bằng giảng thuật bên trong bọn hắn mới biết được, bọn hắn Thần Hồn Cảnh đội trưởng, tại vừa rồi đại chiến bên trong bị những này Huyền thú cho giết chết. Bọn hắn đem hết toàn lực, ỷ vào quân trận, mới tính chống đỡ xuống dưới.

“Đều, đều tại ta, nếu không phải vì cứu ta…… Đội trưởng cũng sẽ không chết. Đều tại ta…… Đều tại ta!”

Trong đám người, một cái nhìn qua sắc mặt hơi trắng bệch tuổi trẻ quân sĩ, bỗng nhiên lên tiếng khóc rống lên.

Bên cạnh hắn quân sĩ biểu lộ trầm ngưng, sau một lát một bàn tay đập vào trên vai của hắn, quát mắng: “Khóc cái rắm a? Ngươi là đội ngũ chúng ta ở trong duy nhất thái điểu, bảo hộ thái điểu, là ta Bạch Hổ Quân Đoàn lão binh truyền thống! Có gì phải khóc? Có khóc công phu, còn không bằng muốn muốn như thế nào tăng lên tu vi của mình, sau đó giết nhiều một chút súc sinh, cái này không so với làm cái gì đều tốt?!”

Các lão binh trách móc, nhường trẻ tuổi quân sĩ ngẩn người, cuối cùng chảy nước mắt, cuối cùng kiên định cắn răng nói: “Là, ta, ta thề, đời này cùng những này súc sinh cống lên!”

Hắn toàn thân run rẩy, nhìn ra được, tâm tình của hắn ở giờ khắc này, là bực nào kiên quyết.

Lý Vấn cùng Trương Phù Sinh nhìn nhau, cũng có chút thổn thức.

Sau đó Cao Bằng nhiệt tình mời mời bọn họ tiến về quân doanh, thật tốt khoản đãi thời điểm, Lý Vấn tự nhiên từ chối.

Sau đó Lý Vấn cùng Trương Phù Sinh, thân hình nhảy lên trăm mét, lên Đại Hạc cõng. Sau đó Đại Hạc rung động cánh, lại bay cao, hướng phía phía trước bay đi.

Phía dưới quân sĩ, thì là hướng phía Đại Hạc khom mình hành lễ, thật lâu không dậy nổi.

Mãi cho đến Đại Hạc lại một lần nữa bay vào biển mây, không nhìn thấy tình huống phía dưới, Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Bất quá hai người biểu lộ đều có chút ngưng trọng, hiển nhiên có chút bị chấn động.

“Phá Ngục Thành là Đại Hoa Thành cảnh nội lớn nhất Phá Toái chi địa, tối cao thậm chí có bát phẩm Huyền Thú Vương Giả tiến vào Tường Nội thế giới. Bất quá những tồn tại này đều bị trận chiến đầu tiên tuyến cho phong khóa cứng, quyết không được bọn chúng tuỳ tiện tiến vào. Bất quá bên này chiến tuyến cực lớn, vẫn sẽ có một chút cá lọt lưới xông phá phòng tuyến đi vào chỗ sâu. Cho nên liền sẽ có từng nhánh tuần tra đội thường xuyên tuần tra…… Vừa rồi chính là Bạch Hổ Quân Đoàn dưới trướng một chi tuần tra đội.”.