Chương 603: Kinh khủng thành đem

Chương 603: Kinh khủng thành đem

Lý Vấn thanh âm chậm rãi vang lên.

Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ sững sờ, đều là nhìn về phía hắn.

“Huyền thú mới là thế giới này chủ nhân chân chính…… Hiện tại các ngươi cảm giác cũng còn sẽ không thái quá rõ ràng. Nếu như các ngươi thật có người có thể tiến vào Lạc Kiếm Tông, liền sẽ rõ ràng ta ý tứ…… Tu hành thế giới, càng là như vậy. Nhân loại tu hành giới đối với Huyền thú thế lực mà nói, căn bản là không có ý nghĩa.”

Trương Phù Sinh than nhẹ một tiếng.

Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ trong lòng khẽ run, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Kế tiếp, phảng phất là để ấn chứng Lý Vấn cùng Trương Phù Sinh lời nói, tự gặp phải Cao Bằng kia một chi tuần tra đội về sau, bọn hắn một đi ngang qua đi, liên tiếp đụng phải không dưới mười lần nhân loại cùng Huyền thú đại chiến.

Mà Lý Vấn cùng Trương Phù Sinh, cũng đều sẽ ra tay giúp đỡ, chém giết những cái kia Huyền thú.

Bởi vậy, tốc độ cũng từ từ chậm lại.

Phía dưới cảnh trí, cũng theo xâm nhập, càng phát hoang vu lên.

Tất cả mặt đất đều mấp mô, cháy đen một mảnh, có nhiều chỗ, thậm chí có thể ngửi được nồng đậm mùi tanh…… Vừa nhìn liền biết, những khu vực kia, không biết rõ đã từng kinh nghiệm qua bao nhiêu lần chiến đấu, mới lại biến thành bộ dáng kia. Cơ hồ không có một ngọn cỏ.

“Có đôi khi Huyền thú sẽ khởi xướng đại quy mô xung kích, cho đến lúc đó, nơi này liền lại biến thành một mảnh Tu La chiến trường. Chiến hỏa đốt khắp…… Bất quá một khi tới lúc kia, Lạc Kiếm Tông đệ tử cũng biết đầu nhập chiến đấu…… Truyền tống trận thiết lập ở Phá Ngục Thành, cũng có phương diện này cân nhắc, có thể nhường Lạc Kiếm Tông trước tiên trợ giúp nơi này.”

Lại một lần giết vài đầu Huyền thú về sau, Lý Vấn trở lại Đại Hạc trên lưng, bình tĩnh nói.

Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ trong lòng lại nhảy.

Tại Cửu Khúc Thành, cũng chính là tại Phá Toái chi địa thời điểm, bọn hắn từng cùng Huyền thú chân chính giao chiến qua. Mà lại đây dọc theo con đường này, bảy ngày thời gian, bọn hắn mặc dù cũng thấy qua một chút Huyền thú, nhưng đều là tương đối thấp cấp, cũng không có cái gì chiến đấu.

Có thể đi vào cái này Phá Ngục Thành phụ cận về sau, ngắn ngủi không đến nửa ngày, bọn hắn thế mà đụng phải hơn mười bát! Hơn nữa phẩm giai ít nhất cũng là tam phẩm, tứ phẩm trở lên Huyền thú.

Đủ để thấy, loại chuyện này tại Phá Ngục Thành nơi này, hoàn toàn chính là trạng thái bình thường, mà không phải ngẫu nhiên.

Cái này liền đã giải thích rõ, nơi này cùng Cửu Khúc Thành những địa phương kia, là lớn bao nhiêu khác biệt.

Thời gian trôi qua, sắc trời cũng dần dần biến càng ngày càng mờ, tới cuối cùng, rốt cục hoàn toàn trời tối.

Mà sau khi trời tối, từng đợt thú minh thanh âm, tầng tầng lớp lớp theo chỗ xa xa truyền đến…… Hoặc là nói quả thực bốn phương tám hướng đều có, kia ô minh thanh âm, như là dạ quỷ đang gào khóc.

Chính là Hạ Khuyết chợt vừa nghe đến loại này thú minh, cũng là trong lòng giật mình, ánh mắt ngưng thực.

Mà Phó Tâm Vũ thì càng là sắc mặt trắng bệch, cầm nắm đấm đều có chút phát xanh bạch.

“Không cần khẩn trương, nơi này mỗi cái ban đêm đều là như vậy.”

Lý Vấn cùng Trương Phù Sinh, Trình Bội Thanh ba người, dường như có lẽ đã tập mãi thành thói quen, bình tĩnh trấn an một tiếng.

“Những này Huyền thú đa số đều vẫn là bị chặn đường tại chiến tuyến bên ngoài, ban đêm gọi như vậy mục đích, chính là cho nhân loại một loại cảm giác áp bách. Cùng lúc đó, cũng là vì yểm hộ thành công vượt qua tầng thứ nhất chiến tuyến những cái kia súc sinh hành tung.”

Bọn hắn giải thích.

Hạ Khuyết giật mình nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía bốn phía. Phó Tâm Vũ sắc mặt nhưng như cũ hơi trắng bệch, có vẻ hơi khẩn trương.

Bỗng nhiên, đen nhánh trong thiên địa, xa xôi cuối cùng, vậy mà xuất hiện một ánh lửa……

Ánh lửa kia như một làn khói xuất hiện, một chùm một chùm, kết nối thành tuyến, không biết dọc theo có bao xa, đem phía chân trời xa xôi, hoàn toàn thắp sáng.

“Cái kia chính là đầu thứ nhất chiến tuyến vị trí, ánh lửa kia, là vì phòng ngừa có yêu thú thừa dịp bóng đêm chui vào chiến tuyến…… Phá Ngục Thành nhanh đến.”

Lý Vấn trước tiên cho ra giải thích.

Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ đều cúi đầu xem tiếp đi.

Mà rất nhanh, bọn hắn mắt ánh sáng liền là đột nhiên co rụt lại, chỉ vì, một tòa to lớn vô cùng thành thị, xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ ở trong!

Kia là một tòa đen nhánh tòa thành, cả tòa thành thị dùng từng khối đen nhánh lớn nham đắp lên mà thành, mỗi một tảng đá lớn, sợ đều có thể có hơn vạn cân nặng.

Từ trên cao hướng xuống quan sát, tòa thành thị này chiếm diện tích phạm vi quá khổng lồ, thậm chí cuối cùng, đều phảng phất muốn kéo dài đến tầm mắt cuối cùng.

Cả tòa thành thị, bị một mảnh màu sắc rực rỡ nhưng lại trong suốt màng ánh sáng bao vây, ở trong màn đêm cũng chớp động lên kỳ dị sắc thái.

Đen nhánh thành thị, phối hợp thêm kia chói lọi trong suốt màng ánh sáng, nhường tòa thành thị này nhìn qua như cùng một đầu phủ phục tại hoang dã phía trên Man Hoang cự thú, thô kệch mà thần bí.

Trong đó kiến trúc rất nhiều, chói lọi nhiều màu ánh đèn theo những kiến trúc kia ở trong bắn ra mà ra, cho người ta một loại nhà nhà đốt đèn ồn ào náo động cảm giác……

Đây chính là Đại Hoa Quốc thứ nhất Phá Toái Chi Thành —— Phá Ngục Thành!

“Sư muội, đi xuống đi.”

Lý Vấn bỗng nhiên mở miệng.

Trình Bội Thanh lên tiếng, thao túng Đại Hạc hướng xuống bay đi.

Rất nhanh, bọn hắn tới gần tới cửa thành.

“Người nào?”

Một cái băng lãnh thanh âm, tại Đại Hạc khoảng cách cửa thành còn có ngàn mét khoảng chừng thời điểm nhàn nhạt vang lên. Bất thình lình thanh âm, kinh hãi Đại Hạc một chút giương cánh, trên không trung ngưng dừng xuống dưới.

Thậm chí Hạ Khuyết trong lòng đều là đột nhiên giật mình, chỉ vì tại âm thanh âm vang lên trong nháy mắt, hắn dường như cảm giác được một cỗ băng lãnh khí tức kinh khủng, đem hắn khóa chặt!

Đạp Thiên Cảnh?!

Hắn trong nháy mắt nghĩ đến ngày đó tao ngộ những hắc y nhân kia lúc trạng thái!……

“Không, không đúng…… Còn muốn càng thêm mãnh liệt! Tồn tại thật là khủng bố!!”

Có thể ngay sau đó, hắn đã cảm thấy không đúng…… Loại cảm giác này, thậm chí so gặp phải người áo đen cũng còn muốn càng thêm đáng sợ!

Hắn thậm chí liền một đầu ngón tay cũng không dám mạo hiểm động! Dường như động một cái, chờ đợi hắn, chính là lôi đình gia thân!

Cái trán, trong nháy mắt thấy mồ hôi!

Mà lại nhìn bên cạnh hắn Phó Tâm Vũ, càng là sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, toàn thân cũng hơi run rẩy lên!

Lý Vấn không nói gì, trực tiếp khoát tay, bắn ra như thế sự vật, thẳng đến cửa thành lầu tường.

Sau đó hắn mới chắp tay cung kính nói rằng: “Lạc Kiếm Tông Lý Vấn, Trương Phù Sinh, Trình Bội Thanh, Phụng tông chủ chi lệnh tiến về Cửu Khúc Thành chiêu sinh. Ban đầu chiêu Hạ Vô Khuyết, Phó Tâm Vũ hai người. Bây giờ muốn hướng Thăng Vân Cung, còn mời thành đem đại nhân giúp cho thông hành.”

Tường thành cửa lâu bên kia trầm mặc một lát, sau đó một tia ô quang bắn trở về. Nhưng vừa đến Lý Vấn trước người thời điểm, nhưng lại bỗng nhiên ngưng dừng lại ở. Lý Vấn liền khẽ vươn tay, tiếp tới.

Sau đó kia băng lãnh thanh âm dường như mang theo điểm điểm nhu hòa: “Các ngươi tới chậm chút, rất nhiều người cũng đã tới Thăng Vân Cung.”

“Cái này, ra một điểm nhỏ tình trạng, chậm trễ một chút thời gian…… Lãnh sư thúc, chúng ta cái này liền vào thành?” Lý Vấn có chút ngượng ngùng nói rằng. Mà sau cùng xưng hô, thì là nhường Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ đều hơi sững sờ.

“Ân. Đi vào đi.”

Thanh âm lạnh như băng vang lên nữa.

Tiếng nói rơi xuống đất, loại kia băng lãnh cảm xúc liền biến mất không thấy hình bóng…… Dường như chưa từng từng xuất hiện như thế.

Hạ Khuyết thở phào một hơi. Mà lại nhìn Phó Tâm Vũ, càng là toàn thân như nhũn ra gấp rút thở hổn hển, sắc mặt tái nhợt, dường như bệnh nặng một trận!.