Chương 604: Phá ngục

Chương 604: Phá ngục

Lý Vấn cho Trình Bội Thanh đưa một cái ánh mắt, Trình Bội Thanh gật đầu một cái, đại điểu hướng thẳng đến phía trước tiếp tục bay đi.

Lúc này đem tiếp xúc kia thất thải quang màng thời điểm, kia màng ánh sáng thế mà đã nứt ra một cái Tiểu động, vừa vặn có thể cung cấp đại điểu bay vào.

Đại điểu bay vào về sau, kia màng ánh sáng, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Bọn hắn không ngừng lại, trực tiếp hướng phía trước bay đi……

Tiến vào cái này màng ánh sáng về sau, lập tức một hồi náo nhiệt ồn ào tiếng gầm, chính là tràn vào trong tai.

Lại nhìn đi, Hạ Khuyết nhìn thấy một cái kỳ quái thế giới……

Chỉ thấy cái này Phá Ngục Thành đường đi, đều rộng lớn vô cùng. Mà những kiến trúc kia, cũng đều cực kỳ to lớn. Bọn hắn phi hành tầm chừng năm trăm thước không trung, vậy mà có không ít kiến trúc độ cao, đều muốn vượt qua bọn hắn.

Trên đường phố người đi đường như dệt, nhưng tùy tiện nhìn một chút, đều là khí thế ép người cường giả. Bọn hắn mặc khác nhau, đều mang binh khí.

Nhưng nhất làm cho Hạ Khuyết sợ hãi than là…… Trong thành này, còn có đủ loại tọa kỵ tồn tại.

Có chút tọa kỵ, thậm chí cũng đạt tới hơn mười mét độ cao, chính là tứ phẩm Huyền thú!

Chính là như vậy tại Cửu Khúc Thành hoàn toàn sẽ hình thành náo động tọa kỵ, ở chỗ này, lại là khắp nơi có thể thấy được, có người cưỡi ở to lớn tọa kỵ phía trên rêu rao khắp nơi, người phía dưới nhóm, cũng không chút phật lòng.

Bất quá nhìn kỹ về sau, Hạ Khuyết phát hiện, những cái kia tọa kỵ, phần lớn là ăn cỏ tính Huyền thú…… Trong đó lấy trâu loại Huyền thú chiếm đa số.

Mà ngoại trừ trên mặt đất Huyền thú, bên trên bầu trời, cũng là không thiếu phi cầm tọa kỵ tung tích. Lần lượt từng thân ảnh tại thành thị không trung giao thoa xẹt qua, nhìn qua cực kì náo nhiệt……

Đây chính là Phá Ngục Thành a?

Quả nhiên không phải Cửu Khúc Thành loại kia nhỏ Phá Toái Chi Thành có thể so sánh được!

Hạ Khuyết sợ hãi thán phục lấy.

Mà vào thời khắc này, hắn nghe được Trương Phù Sinh thật dài nôn thở một hơi……

“Lãnh sư thúc khí thế quá đáng sợ, ta vừa rồi cũng không dám hô hấp……”

Hắn dường như lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.

Trình Bội Thanh cũng tán đồng liên tục gật đầu, tràn đầy đồng cảm bộ dáng.

“Các ngươi cũng quá khoa trương…… Kia dù sao cũng là Lãnh sư thúc, chẳng lẽ lại sẽ còn đối với chúng ta ra tay a?” Lý Vấn có chút dở khóc dở cười nói.

“Lý sư huynh ngươi đứng đấy nói chuyện không đau eo…… Ngươi cùng Lãnh sư thúc quan hệ tốt, tự nhiên không cảm thấy có cái gì. Ta cùng Trương sư huynh mấy năm cũng chưa chắc có thể thấy Lãnh sư thúc một mặt, có thể không sợ a?” Trình Bội Thanh miết miệng nói lầm bầm.

Lý Vấn ngẩn ngơ, lắc đầu, sau đó nhìn thấy Phó Tâm Vũ dáng vẻ sững sờ, có chút quan tâm nói: “Không có sao chứ?”

Phó Tâm Vũ sửng sốt một chút, sau đó miễn cưỡng lắc đầu: “Không có, không có việc gì……”

“Bị Lãnh sư thúc khí thế chấn nhiếp…… Bất quá không sao cả, hơi hơi nghỉ ngơi một hai ngày liền tốt. Chúng ta mặc dù tới tương đối trễ, nhưng chân chính cuối cùng tuyển cũng còn phải đợi mấy ngày. Ngược sẽ không ảnh hưởng ngươi khảo hạch.”

Lý Vấn cẩn thận kiểm tra một hồi Phó Tâm Vũ chi rồi nói ra.

Phó Tâm Vũ khẽ gật đầu một cái: “Tạ ơn……”

Lý Vấn lắc đầu, sau đó lại nhìn một chút Hạ Khuyết, trong mắt hiện ra vẻ hài lòng…… Hắn phát hiện Hạ Khuyết thần sắc đã khôi phục bình thường.

Sau đó hắn nói: “Phá Ngục Thành là lớn nhất Phá Toái Chi Thành, thành thị này bên trong đồn trú toàn bộ Đại Hoa Quốc tiếp cận bảy thành trở lên binh lực, một khi bị Huyền thú công phá, toàn bộ Đại Hoa Quốc đều có thể bị phá vỡ, tầm quan trọng có thể nghĩ. Cho nên trong thành có ta Lạc Kiếm Tông trưởng bối ở đây trấn thủ, chính là vì phòng ngừa Huyền thú tiến công Phá Toái Chi Thành…… Lãnh sư thúc, là bên trong một cái.”

Hạ Khuyết nghe vậy giật mình nhẹ gật đầu…… Mặc dù theo vừa rồi Lý Vấn mấy người trong lúc nói chuyện với nhau, hắn kỳ thật đã đại khái phán đoán ra.

Dừng một chút về sau, Hạ Khuyết hỏi: “Vậy chúng ta bây giờ, là trực tiếp đi kia Thăng Vân Cung a?”

Hiển nhiên, Lý Vấn vừa rồi đề cập Thăng Vân Cung, liền chính là lần này cuối cùng tuyển chi địa chỗ.

“Tự nhiên.”

Lý Vấn gật đầu.

Trương Phù Sinh cười nói: “Thăng Vân Cung tại Tường Ngoại thế giới, bên kia Huyền Lực so bên này muốn nồng đậm nhiều. Bây giờ cách cuối cùng tuyển còn có mấy ngày, vận khí tốt, có lẽ các ngươi có thể lại tăng thêm một cấp cũng không nhất định…… Mấy ngày kế tiếp, liền nghỉ ngơi thật tốt xuống đi…… A, tới.”

Nói một tiếng tới, tất cả mọi người hướng phía phía trước nhìn lại.

Phía trước, một tòa cao ngất lớn kiến trúc lớn vật, xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.

Mà cái này Đại Hạc mục tiêu, lộ ra lại chính là kiến trúc này vật.

Tại Trình Bội Thanh điều khiển hạ, Đại Hạc xoay quanh lên không, chốc lát sau, lướt qua vô số kiến trúc, cuối cùng vây quanh kiến trúc này một bên khác. Sau đó, một cái cự đại không trung bình đài, xuất hiện ở trong mắt mọi người.

Kia trên bình đài, giờ phút này đang ngừng gần trăm con loài chim tọa kỵ. Những toạ kỵ này, đều cùng dưới thân Đại Hạc không xê xích bao nhiêu. Liền có thể tưởng tượng cái này không trung bình đài lớn bao nhiêu.

Phía trên có không ít người đang bận rộn lấy, thậm chí cũng có cái khác phi cầm cất cánh hoặc là rơi xuống. Lộ ra mười phần náo nhiệt.

Trình Bội Thanh thao túng Đại Hạc, cuối cùng cũng rơi vào cái này trên bình đài.

“Xuống đây đi.”

Lý Vấn thân hình nhảy lên, hạ Đại Hạc cõng. Hạ Khuyết cũng đứng lên.

Bỗng nhiên phát hiện bên người Phó Tâm Vũ giãy dụa lấy đứng lên, nhưng lại nhịn không được mềm nhũn một chút.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, liền vội vươn tay đưa nàng dìu dắt ở.

Nhìn ra được, kia Lãnh sư thúc khí thế, đối Phó Tâm Vũ mà nói, vẫn còn có chút không chịu đựng nổi.

Phó Tâm Vũ sửng sốt một chút, sau đó gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, thấp giọng nói: “Tạ ơn.”

Hạ Khuyết lắc đầu: “Ta dìu lấy ngươi đi.”

Nói xong dùng sức, nhường Phó Tâm Vũ hoàn toàn đứng thẳng.

Phó Tâm Vũ có lòng cự tuyệt, nhưng cân nhắc tới mình bây giờ xác thực là có chút đứng không vững, cũng chỉ có thể đỏ mặt lại nói một tiếng cám ơn.

Hạ Khuyết thân hình thoắt một cái, mang theo Phó Tâm Vũ, rơi xuống.

Sau đó ánh mắt của hắn quét qua, liền thấy trên bình đài, có người đi tới. Lý Vấn lại lấy ra một vật, đưa cho người kia. Người kia dường như xuất ra một cái tinh thể kiểm tra một chút về sau, nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn dường như lại hỏi Lý Vấn mấy vấn đề, Lý Vấn chỉ chỉ Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ, lại cùng hắn nói thứ gì.

Người kia trong tay hắn tinh thể bên trên dường như chỉ vào mấy lần, cuối cùng nhẹ gật đầu. Lại cùng Lý Vấn nói vài câu về sau, hắn quay người rời đi.

Trương Phù Sinh một mực chú ý, thấy người kia rời đi về sau, lúc này mới nói: “Chúng ta đi thôi.”

Trình Bội Thanh gật đầu, sau đó nàng đem Đại Hạc dẫn tới cách đó không xa bầy chim ở trong, sau đó lại vỗ vỗ Đại Hạc cái cổ, Đại Hạc thì là cúi đầu có chút không thôi ủi ủi tay của nàng, Trình Bội Thanh cũng hiện ra mấy phần không bỏ, thấp giọng cùng nó nói vài câu về sau, lại vỗ vỗ cổ của nó, lúc này mới quay người đi trở về.

Hạ Khuyết nhìn sững sờ, xem ra, những toạ kỵ này đều không phải là người, mà là Lạc Kiếm Tông chăn nuôi, chỉ là tạm thời cung cấp bọn hắn sử dụng?

“Đi thôi.”

Lý Vấn bọn người đi tới, đối Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ nói rằng.

Hạ Khuyết thu hồi ánh mắt, sau đó cùng tại Lý Vấn đám người phía sau, hướng kiến trúc nội bộ đi đến.

Một đường bước đi, cái này kiến trúc đích thật là cực lớn, chiếm diện tích so Hạ Khuyết trang viên sợ đều phải lớn hơn gấp bốn năm lần trở lên. Thông qua kia không trung bình đài tiến vào nội bộ, liền thấy từng đầu thông đạo.

Lối đi này, thế mà cũng là lộ thiên. Hạ Khuyết ánh mắt có chút sợ run…… Cảm giác bên trên, cái này toàn bộ kiến trúc, thật là có điểm kiếp trước sân bay ký thị cảm, từng đầu hành lang ngổn ngang lộn xộn, cũng không biết thông hướng địa phương nào, người cũng không tính quá nhiều, nhưng cũng không ít.

Đi theo Lý Vấn phía sau bọn hắn đi đến một đầu kéo dài hướng lên hành lang, đi ước chừng có nhỏ sau nửa giờ, bọn hắn lại tới một chỗ lộ thiên bình đài.

Bất quá cái này lộ thiên bình đài, coi như so phía dưới cái kia nhỏ đi rất nhiều. Bình chung quanh đài, có không ít người phòng thủ. Nhìn thấy Lý Vấn bọn người lại quát bảo ngưng lại bọn hắn.

Lý Vấn đi lên trước, lại một lần lấy ra trong ngực sự vật. Người kia tiếp nhận đi sau khi xem, lại đưa trả cho Lý Vấn, chỉ chỉ bên cạnh một cái tương đối lớn phòng nói thứ gì.

Lý Vấn nhẹ gật đầu về sau, hơi chắp tay, đi trở về.

“Chúng ta ở chỗ này chờ một chút a, còn kém mấy người liền đến một trăm người.”

Lý Vấn trở về, đối Trương Phù Sinh đám người nói.

Trương Phù Sinh bọn người nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ, hướng phía bên cạnh phòng lớn đi tới…….