Chương 605: Anh em, đừng kiếm chuyện chơi

Chương 605: Anh em, đừng kiếm chuyện chơi

Gian phòng này thật đúng là không nhỏ, đẩy cửa vào, liền nghe tới bên trong ông ông nói chuyện phiếm âm thanh.

Cái này trong phòng lớn giờ phút này đã tụ tập không ít người, giờ phút này có không ít đều tại tán gẫu, bầu không khí lộ ra tương đối nhẹ nhõm.

Làm Hạ Khuyết bọn người sau khi tiến vào phòng, cũng không ít người nhìn lại.

“Lý sư huynh, Trương sư huynh, Trình sư muội…… Ha ha, các ngươi cũng làm đả trễ như vậy mới đến a? Ta còn tưởng rằng các ngươi đều cũng sớm đã tiến vào đâu.”

Lập tức liền có người cùng Lý Vấn bọn hắn chào hỏi.

Lý Vấn, Trương Phù Sinh, Trình Bội Thanh nhìn sang, sau đó cũng đều nở nụ cười.

“Triệu sư huynh, Tiền sư huynh, đã xảy ra một chút xíu ngoài ý muốn, chậm trễ.”

“Ha ha, xem ra trì hoãn không ngừng chúng ta a.”

“Lâm sư huynh.”

“Trương sư tỷ.”

“Lam sư huynh……”

Lý Vấn đám người đến, không ít người đều đến chào hỏi, bầu không khí một chút vừa nóng cháy mạnh không ít.

Hạ Khuyết đỡ lấy Phó Tâm Vũ, đi theo ba người sau lưng, mang theo vài phần hiếu kì nhìn lại.

Rất hiển nhiên, những này đến chào hỏi, đều là cùng Lý Vấn bọn người như thế Lạc Kiếm Tông đệ tử.

Xem ra cái này Lạc Kiếm Tông trong môn quan hệ tốt giống đều thật không tệ bộ dáng, nguyên một đám trên mặt đều mang nụ cười, rất là nhiệt tình.

Bất quá trừ tới chào hỏi Lạc Kiếm Tông đệ tử bên ngoài, trong phòng còn có không ít đứng tại chỗ không nhúc nhích, đang nhìn về bên này tới thiếu nam thiếu nữ.

Hạ Khuyết đại khái nhìn lướt qua, trong lòng âm thầm cảm thán.

Hạ Khuyết đạt được Kim Thiềm Thần Mục, năng lực cảm ứng cực mạnh, cho nên hắn có thể cảm giác được, những này thiếu nam thiếu nữ, mặc dù cũng không vận dụng Huyền Lực, nhưng nguyên một đám khí tức đều không hề kém. Ở trong đó, thậm chí có mấy cỗ nhường Hạ Khuyết đều không thể không nhìn thẳng vào khí tức tồn tại.

Không hề nghi ngờ, đám người này, chính là cái khác thành chọn lựa ra đám thiên tài bọn họ.

“Cửu Khúc Thành thiên tài, cùng những người này, còn đúng là không có cách nào so……”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ lấy.

Bất quá nhìn lướt qua về sau, hắn cũng không còn nhìn nhiều, đỡ lấy Phó Tâm Vũ an tĩnh đứng ở một bên chờ đợi.

Lạc Kiếm Tông một đám đệ tử lẫn nhau chào hỏi về sau, liền liền cùng tiến tới nhàn hàn huyên. Hạ Khuyết ở bên cạnh nghe, đề tài của bọn họ rất nhiều, liên quan tới lần này sơ tuyển các loại kiến thức a, các tòa thành thị phát sinh kiến thức a, thậm chí ngẫu nhiên sẽ còn đề cập trong tông môn một ít chuyện, nghe cũng là thật có ý tứ.

Trong lúc bất tri bất giác thời gian trôi qua đi qua, cũng không nhiều lâu, cửa lại một lần bị đẩy ra, Hạ Khuyết quay đầu nhìn lại, lần này tiến đến, chính là vừa rồi ở bên ngoài cùng với Lý Vấn nói chuyện một hồi người kia.

“Nhân số đủ, có thể xuất phát.”

Hắn nói xong.

“Cuối cùng đủ, thật sự là dừng lại đợi thật lâu.”

“Lam sư huynh ngươi còn không tính là gì, mới tới không đến một giờ mà thôi. Chúng ta thật là theo ban ngày liền chờ lên, kia mới gọi nhàm chán đâu.”

“Đến sớm không bằng đến đúng lúc, ngươi xem chúng ta, chẳng phải lập tức xuất phát?” Trương Phù Sinh cười ha ha.

“Trương sư huynh, ngươi nói ít ngồi châm chọc a, đợi chút nữa sư huynh đệ chúng ta thật muốn chỉnh ngươi, ngươi buổi tối hôm nay sợ là muốn nằm xuống.” Lập tức có người nở nụ cười.

“Cắt, liền các ngươi này một ít tửu lượng, cũng dám cùng ngươi sư ca khiêu chiến nhi? Tới tới tới, chờ đến Thăng Vân Cung, xem ai nằm xuống!” Trương Phù Sinh hào tình vạn trượng cười ha ha……

Cười cười nói nói bên trong, những cái kia Lạc Kiếm Tông đệ tử cũng bắt đầu chào hỏi riêng phần mình mang đến đám thiên tài bọn họ, một đám người trùng trùng điệp điệp hướng cửa bước ra ngoài.

Hạ Khuyết đỡ lấy Phó Tâm Vũ tụ tập lấy đám người, cũng đi ra ngoài cửa.

Bỗng nhiên……

Hạ Khuyết lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, đang đỡ lấy Phó Tâm Vũ một cái tay, bỗng nhiên hóa thành một cái bóng mờ, hướng phía phía dưới một trảo.

Một mực cường tráng tay, bị hắn vững vàng ngậm lấy cổ tay.

Động tác biên độ hơi lớn một chút, kinh động đến bên người Phó Tâm Vũ. Nàng khuôn mặt thoáng có chút vẻ mệt mỏi vô ý thức nhìn thoáng qua, lập tức liền thấy một màn kia. Mà ngay sau đó, nàng dường như hiểu rõ cái gì, lập tức kịp phản ứng, sắc mặt trắng nhợt, ngẩng đầu nhìn lại.

Cường tráng tay, đến từ một người đầu trọc thiếu niên, thiếu niên này người mặc một bộ áo da thú áo, cả người nhìn qua cực kì thô kệch, thân hình có chút cao lớn, đứng tại Hạ Khuyết bên người, vậy mà cũng không thể so với Hạ Khuyết thấp hơn nhiều ít.

Trần trụi bên ngoài trên thân thể có không ít vết thương, cường tráng cơ bắp phối hợp thêm trụi lủi đầu, nhường cả người hắn nhìn qua tràn đầy hơi thở nguy hiểm.

Mà giờ khắc này, cổ tay của hắn bị Hạ Khuyết cho ngậm lấy, đang dùng một loại ánh mắt âm lãnh sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết, cũng nhàn nhạt nhìn về phía hắn.

Hai người đối mặt một phen về sau, kia thiếu niên đầu trọc trên cánh tay cơ bắp bỗng nhiên bắt đầu kẽo kẹt kẽo kẹt vang lên. Một cỗ cự lực, bắt đầu bắn ra, dường như muốn tránh thoát Hạ Khuyết tay.

Nhưng Hạ Khuyết biểu lộ không thay đổi, bắt lấy tay của đối phương, lại như cùng một con thép kìm, bất động như núi.

Cánh tay của thiếu niên thậm chí đều xuất hiện gân xanh, nhưng vẫn không có tránh thoát.

Cái này khiến thiếu niên sắc mặt rốt cục hơi hơi biến hóa, cuối cùng hắn lạnh lùng nói: “Buông tay.”

Hạ Khuyết nhìn một chút hắn, sau đó mới thản nhiên nói: “Anh em, chớ cho mình kiếm chuyện chơi.”

Nói xong, Hạ Khuyết buông lỏng ra tay của hắn, tiếp tục đỡ lấy sắc mặt có chút trắng bệch Phó Tâm Vũ hướng phía phía trước chậm rãi đi.

“Có chút ý tứ, ta gọi Tư Đồ Cuồng, tiểu tử, ngươi tên gì?”

Hạ Khuyết loại này thảnh thơi thái độ, nhường kia thiếu niên đầu trọc ánh mắt hơi híp, trong ánh mắt để lộ ra một tia nguy hiểm quang mang, bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm.

Nhưng Hạ Khuyết lại căn bản không có ý định để ý tới hắn, cũng không quay đầu lại dìu lấy Phó Tâm Vũ đi xa.

Loại này không nhìn, nhường cái kia gọi Tư Đồ Cuồng thiếu niên sắc mặt lại một lần nữa u ám xuống tới.

Sau đó hắn chậm rãi nhìn hướng cổ tay của mình…… Chỉ thấy trên cổ tay, một cái tím xanh thủ ấn, đang có thể thấy rõ ràng.

Cái này khiến nét mặt của hắn, thoáng có chút dữ tợn……

……

……

“Tạ ơn……”

Đi ra khỏi phòng, Phó Tâm Vũ mới nói khẽ với Hạ Khuyết nói rằng.

Nàng lộ ra nhưng đã minh ngộ tới vừa rồi xảy ra chuyện gì…… Gọi là làm Tư Đồ Cuồng thiếu niên, hiển nhiên là dự định đục nước béo cò chiếm nàng tiện nghi, nhưng may mắn bị Hạ Khuyết ngăn lại. Nếu không, Phó Tâm Vũ còn thật không biết nên làm gì bây giờ…… Rất có thể, nàng muốn miễn cưỡng ăn cái này ngậm bồ hòn.

Tu vi của nàng tại trong nhóm người này vốn cũng không tính cao, thậm chí xem như tương đối thấp. Lại là tại hiện tại loại trường hợp này, nàng thậm chí có khả năng cũng không dám lớn tiếng trách móc đi ra…… Có thể không liền muốn cứng rắn ăn cái này ngậm bồ hòn?

Hạ Khuyết nghe vậy lại là nhẹ nhàng lắc đầu cười nói: “Cái này có cái gì tốt tạ, ngươi ta là đồng hương, hiện ở chỗ này liền hai chúng ta sống nương tựa lẫn nhau, tự nhiên là hẳn là chiếu cố lẫn nhau…… Hơn nữa coi như, chúng ta chẳng những là đồng hương, còn thuộc về cùng một cái gia tộc đâu. Đúng không? Mười ba…… Thím?”

Hạ Khuyết mở một cái nhỏ trò đùa.

Phó Tâm Vũ sững sờ, sau đó nhịn không được lườm hắn một cái: “Ngươi rõ ràng biết ta làm như vậy nguyên nhân……”

Sau khi nói xong, chính mình cũng nhịn cười không được một tiếng.

Nụ cười này, như băng tuyết tan rã, hồi xuân đại địa, mỹ tới cực điểm.

“Tốt a, kia đằng sau thím an toàn, liền giao cho ngươi…… Đại chất tử.”

Nàng bỗng nhiên cười nói.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó cũng là bật cười lắc đầu.

Kế tiếp thật không có lại chuyện gì phát sinh, bọn hắn đã ra khỏi phòng lớn, trực tiếp tiến vào cái kia nhỏ một chút trên bình đài.

Mà khi đứng tại kia trên bình đài sau, Hạ Khuyết nhịn không được có chút nheo lại mắt, cúi đầu nhìn lại…….