Chương 606: Ngoài tường

Chương 606: Ngoài tường

Đây là một cái khoảng mấy chục mét to lớn hình tròn đại trận, trên mặt đất điêu khắc hứa phức tạp hơn phức tạp đường vân, giăng khắp nơi, nhìn qua lại vừa thần bí đến cực điểm.

Trên thực tế không ngừng Hạ Khuyết, rất nhiều các thiếu nam thiếu nữ, cơ hồ đều tại cúi đầu nhìn xem những cái kia hoa văn phức tạp, biểu lộ kì lạ.

“Đây chính là truyền tống trận a?”

“Có thể thông qua cái này Trận Vực, tiến về ngoài ngàn vạn dặm địa phương?”

“Thật đúng là kỳ diệu……”

Bọn hắn ong ong nghị luận.

“Đều đến đứng trong hội, đừng có thân thể bộ vị vượt qua vòng tròn phạm vi bên ngoài.”

Có người mở miệng nói chuyện. Thanh âm không lớn, lại dường như lập tức truyền vào trong tai của mọi người, trong nháy mắt đè xuống ông ông tiếng nghị luận.

Thế là mọi người bắt đầu tụ lại.

Cái này vòng tròn đường kính vượt qua ba mươi mét, đứng lên một trăm người không thể nói nhẹ nhõm, nhưng cũng không tính chen chúc.

Rất nhanh, làm tất cả mọi người đứng ở cái này lộ thiên trận ấn bên trong sau, có người từ trong nhà đi ra, trên tay nâng khay.

Hạ Khuyết vốn chỉ là theo bản năng nhìn lướt qua, có thể lập tức hắn biểu lộ chính là sững sờ, liền chăm chú lại nhìn lại……

Chỉ thấy mấy người kia trên tay nâng khay ở trong, thế mà trưng bày nguyên một đám khoảng chừng trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay tinh thể. Tinh thể kia, trán phóng mịt mờ Bạch Quang, nhìn qua cực kì mỹ lệ……

“Là Huyền Tinh!”

Hạ Khuyết ánh mắt, lập tức sáng lên!

Em gái ngươi a, nhiều ngày như vậy đi qua, rốt cục, rốt cục lại nhìn thấy Huyền Tinh!

Huyền Tinh, thật là hệ thống nạp tiền chi vật!

Nói ra thật xấu hổ, hệ thống này tên là ‘mạnh nhất khắc kim hệ thống tăng cấp’ nhưng cho tới bây giờ, Hạ Khuyết chỗ khắc kim…… Mới mẹ nó một trăm Nguyên Bảo!

Nghĩ tới chỗ này, Hạ Khuyết quả thực mặt mũi tràn đầy đều là nước mắt!

Có biện pháp gì?

Cửu Khúc Thành vốn cũng không lớn, lại là trong thành, xung quanh ép căn bản không hề cái gì Huyền Tinh khoáng mạch tồn tại.

Hắn trở lại Cửu Khúc Thành về sau, cũng không phải không có đi qua Trân Bảo Các…… Nhưng chính là Trân Bảo Các, cũng không có Huyền Tinh bán ra……

Lúc đầu bình thường là có, nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này không có.

Nguyên nhân?

Bị điều đi Phá Khúc Thành!

Phá Khúc Thành hiện tại chính là xây thành trì thời điểm, rất nhiều thế lực đều cần đại lượng Huyền Tinh đến vải dồn chính mình Trận Vực, chính là Huyền Tinh nhu cầu lượng lớn nhất thời điểm. Cho nên chung quanh mấy tòa thành thị Trân Bảo Các Huyền Tinh, tất cả đều hướng bên kia điều đi.

Cái này khiến Hạ Khuyết cũng là rất bất đắc dĩ.

Hơn nữa hắn tới Cửu Khúc Thành về sau, Cửu Khúc Thành cục diện vẫn ảm đạm không chừng, Hạ Khuyết cũng căn bản không dám tùy tiện rời đi Cửu Khúc Thành…… Dù sao trong thành lúc ấy còn có hai nha đầu đâu.

Đến mức khắc kim đại kế, chỉ có thể tạm thời mắc cạn.

Hơn nữa trung thực giảng, nhớ tới khắc kim, Hạ Khuyết có đôi chút lòng buồn bực, đau lòng, kiêm nghiến răng…… Trong đầu ‘vắt cổ chày ra nước’ Nguyệt Khuynh Thành kia ‘vắt chày ra nước’ ghê tởm bộ dáng, liền kiểu gì cũng sẽ hiển hiện!

Mình nói như thế nào cũng coi là cứu được nàng hai lần ân nhân cứu mạng a!…… Tại sao có thể móc tới loại trình độ đó? Như vậy một thuyền Huyền Tinh nha! Nàng thậm chí ngay cả một quả cũng không cho hắn?!

Ngẫm lại đều để người phẫn nộ cùng phát điên!

Hôm nay rốt cục lại một lần nữa nhìn thấy Huyền Tinh, Hạ Khuyết có thể không kích động a?

Cũng may, hắn rất nhanh khống chế được chính mình, chỉ là ánh mắt sáng rực nhìn xem, không có tiến một bước xúc động hành động.

“Nhịn xuống, nhịn xuống, ta lập tức muốn đi vào Tường Ngoại thế giới…… Nghe nói Tường Ngoại thế giới có thể khắp nơi đều là Huyền Tinh khoáng a!…… Ta khắc kim đại nghiệp, đã thấy hi vọng! Không vội nhất thời, không vội nhất thời……”

Hạ Khuyết kém chút lệ rơi đầy mặt.

Không dễ dàng a.

VIP Thương Thành, lớn như thế nửa năm, cũng mới mở một cái VIP 1. Bất quá ở trong đó đồ tốt liền đã không ít.

Nếu như chờ hắn khắc kim đẳng cấp đi lên…… Còn không biết có chút vật gì tốt?

Nghĩ tới đây, hắn thở dài một hơi, trong mắt nổi lên nồng đậm chờ mong……

Mà tại Hạ Khuyết sinh lòng mong đợi thời điểm, những cái kia bưng khay người, chạy tới trận đồ này biên giới vị trí, sau đó, bọn hắn đem khay bên trong Huyền Tinh từng hạt lấy ra, bày ra trên mặt đất.

Giờ phút này có thể nhìn thấy, tại trận đồ kia phía ngoài nhất, có một vòng khoảng hai mươi centimet hình khuyên trận đồ. Trên đó phù văn cực kì phức tạp, Hạ Khuyết căn bản nhìn không biết rõ. Bất quá thường cách một đoạn khoảng cách, liền có một cái nho nhỏ lỗ khảm. Huyền Tinh, chính là bày đặt ở kia lỗ khảm vị trí.

Hạ Khuyết quan sát một chút, lần này, đại khái trưng bày hai mươi mai tả hữu Huyền Tinh. Sau đó đám người kia lui về phía sau mấy bước.

Bỗng nhiên, trận đồ hơi chấn động một chút, ngay sau đó khảm nạm Huyền Tinh lỗ khảm bắt đầu nở rộ nhàn nhạt Bạch Quang. Những cái kia Bạch Quang như thủy ngân chảy xuôi, lần theo chung quanh đường vân hướng phía trong vòng tràn ngập tiến đến.

Tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Rất nhanh, toàn bộ trận đồ phù văn đều bị Bạch Quang thắp sáng. Làm cái bình đài, đã lâm vào một mảnh mênh mông Bạch Quang bên trong.

Mở

Vào thời khắc này, quát khẽ một tiếng âm thanh, theo lời mới vừa nói cái kia nhân khẩu bên trong truyền ra.

Chúng người vô ý thức hướng bên kia xem xét.

Mà xuống một hơi, bỗng nhiên, một cỗ chói mắt Bạch Quang, đột nhiên sáng lên.

Đám người chỉ cảm thấy ý thức đột nhiên trắng lên, phảng phất có một cỗ lực lượng, bỗng nhiên lôi kéo bọn hắn, một loại đáng sợ mất trọng lượng cảm giác, bỗng nhiên đánh tới!

Tầm mắt, lâm vào trống rỗng.

Thậm chí liền ý thức, đều lâm vào trống rỗng!

Mà theo bên cạnh tầm mắt của người trông được đến, cái này bình đài chỉ là Bạch Quang lóe lên, sau đó, ở trong kia một trăm người, liền biến mất không còn tăm hơi không thấy hình bóng!……

……

Ý thức hoảng hốt, khó mà cảm ứng thời gian.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, giống như có thật lâu, nhưng lại hình như chỉ là thời gian một cái nháy mắt.

Trước mắt lại một hồi Bạch Quang hiện lên, đám người cảm giác được thân thể đột nhiên nhất trọng, chi lúc trước cái loại này mất trọng lượng cảm giác hoàn toàn biến mất.

Nhưng đột nhiên xuất hiện trọng lực, để bọn hắn không nhịn được lảo đảo mấy bước.

Tất cả mọi người đều có chút choáng váng, Hạ Khuyết lung lay có chút choáng váng đầu, lại theo bản năng ngẩng đầu che một chút ánh mắt, chốc lát sau, ánh mắt bắt đầu từng bước khôi phục……

Mà khi triệt để thấy rõ trước mắt cảnh trí về sau, dù là Hạ Khuyết, đều có chút choáng váng.

Giờ phút này, đã sớm không tại Phá Ngục Thành!

Ra hiện tại bọn hắn trước mắt, là một mảnh cực kì rộng lớn quảng trường.

Quảng trường mặt đất, dường như đều là từ từng khối to lớn màu trắng ngọc thạch lát thành, bình bình chỉnh chỉnh, đều đang toả ra lấy hơi có vẻ ấm áp nhu hòa Bạch Quang.

Quảng trường ngay phía trước, là một tòa cự đại Ngọc Thạch sơn cửa. Kia sơn môn có hoành phi, hoành phi phía trên, đang viết ‘Thăng Vân Cung’ ba chữ to!

Xuyên qua sơn môn, là liên tiếp thềm đá, kia thềm đá dường như cũng là bạch ngọc đúc thành, dọc theo ngọn núi, uốn lượn mà lên, một cái không nhìn thấy cuối cùng.

Đây là một tòa núi lớn, đại sơn cao hơn ngàn mét, mà ở đằng kia trên đỉnh núi, xuất hiện một mảnh bạch ngọc điêu đúc khu kiến trúc. Kia khu kiến trúc dường như xây dựng ở trên vách núi đá, mây chưng sương mù quấn, có mông lung Bạch Quang tràn ngập, cho dù là tại cái này dưới bóng đêm, cũng nhìn mười phần rõ ràng.

Mà hết thảy này, đều không là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất là……

Một cỗ nồng đậm đến cực hạn Huyền Lực, tại hô hấp của bọn hắn ở giữa, liền tràn vào mũi miệng của bọn họ ở trong.

Loại này nồng đậm Huyền Lực, dường như đều muốn hình thành thực chất!

“Cái này, loại này Huyền Lực mức độ đậm đặc…… Cái này, đây chính là Tường Ngoại thế giới sao?!”

Làm theo lúc đầu giật mình bên trong lấy lại tinh thần về sau, một đám thiếu nam thiếu nữ đều bị kia nồng đậm tới đáng sợ Huyền Lực rung động tới..