Chương 607: Thần kỳ Thăng Vân Cung

Chương 607: Thần kỳ Thăng Vân Cung

“Tường Thể thế giới bên trong Huyền Lực, đều kém xa nơi này nồng đậm!”

Hạ Khuyết rung động nghĩ đến.

“Hạ Khuyết, Tâm Vũ.”

Trong rung động, Trương Phù Sinh âm thanh âm vang lên.

Hạ Khuyết cái này mới lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn lại, sau lưng Trương Phù Sinh đang hướng phía hắn ngoắc.

Hắn lại vừa nghiêng đầu, lúc này mới nhìn đến bên người Phó Tâm Vũ.

Phó Tâm Vũ sắc mặt tái nhợt có chút đáng sợ, giờ phút này dường như còn tại rung động ở trong, ngơ ngác nhìn phía trước sơn môn.

“Mau tới đây.”

Trương Phù Sinh thấy Hạ Khuyết nhìn qua, lại chào hỏi một tiếng.

“Tới.” Hạ Khuyết lên tiếng, lúc này mới lại đỡ Phó Tâm Vũ.

Phó Tâm Vũ một cái giật mình, cái này mới lấy lại tinh thần, nhìn về phía Hạ Khuyết.

“Không có sao chứ?”

Hạ Khuyết có chút quan tâm hỏi.

“Không có, không có việc gì.” Phó Tâm Vũ lắc đầu.

“Ân, chúng ta đi qua đi.” Hạ Khuyết gật đầu nói.

Phó Tâm Vũ gật đầu.

Lập tức hai người cùng Trương Phù Sinh đám ba người hiệp đi.

“Vẫn rất rung động a? Năm đó ta lần đầu tiên tới Thăng Vân Cung, cũng là như thế rung động.”

Trương Phù Sinh cười hỏi thăm hai người.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút về sau khẽ gật đầu một cái: “Hoàn toàn chính xác có chút rung động…… Tổng nghe nói Tường Ngoại thế giới như thế nào như thế nào tốt. Hôm nay xem như thấy được.”

Hoàn toàn chính xác, loại này Huyền Lực mức độ đậm đặc, so với Tường Nội thế giới đâu chỉ mạnh gấp trăm lần?

Ở trong môi trường này tu hành…… Khó trách mạnh!

Nơi này tu hành một ngày, sợ là so ra mà vượt Tường Nội thế giới tu hành nửa năm!

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

“Ha ha, rung động còn ở phía sau đâu…… Đi, lên trước sơn, sau này mấy ngày các ngươi liền ở tại trên núi. Trên núi gian phòng rất nhiều, hoàn toàn đầy đủ.”

Trương Phù Sinh cười to nói.

Hạ Khuyết Phó Tâm Vũ gật đầu.

Lập tức, một đoàn người hợp thành lấy cũng đã lấy lại tinh thần đám người, bước vào có ‘Thăng Vân Cung’ ba chữ to tấm biển sơn môn, mười bậc mà lên.

Một đường uốn lượn, bọn hắn thấy được càng xa xôi cảnh trí.

Mặc dù là sắc trời đã tối, nhưng bọn hắn vẫn như cũ nhìn thấy chỗ xa xa cái kia liên miên núi non chập chùng. Nơi này dãy núi kì, cao, tuấn, hiểm!…… Phổ biến so Tường Nội thế giới đại sơn cũng cao hơn một chút.

Uốn lượn mà lên cũng không nhiều lúc, bọn hắn đã đến ngàn mét phía trên khu kiến trúc.

Nơi này kiến trúc, dường như đều là bạch ngọc tính chất, lúc nào cũng nở rộ mịt mờ Bạch Quang. Đến mức mặc dù không có ngọn nến, nhưng ở cái này dưới bóng đêm, trong cung này, cũng đều sáng như ban ngày.

Mà khi bọn hắn đi đến đỉnh núi thời điểm mới phát hiện, nơi này đã có không ít người. Trên đỉnh núi, có một cái nhỏ một chút diễn võ trường, giờ phút này trên diễn võ trường, đã có không ít người, dường như ngay tại tu hành.

Hạ Khuyết cái này một nhóm người đến, để bọn hắn mở to mắt hiếu kì nhìn lại. Bất quá rất nhanh lại nhắm mắt lại, tiếp tục tu hành.

Hạ Khuyết nhìn lướt qua…… Cơ hồ đều là thiếu nam thiếu nữ.

Hiển nhiên, đây là so với bọn hắn tới trước Thăng Vân Cung những thiên tài kia.

“Đi trước lĩnh chìa khoá lệnh bài, sau đó chúng ta đi nhà ăn dùng cơm.”

Trương Phù Sinh vừa cười vừa nói.

“Trên núi còn có nhà ăn?”

Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

“Chẳng những có, hơn nữa làm ra đồ ăn còn ăn thật ngon đâu…… Đợi chút nữa ngươi sẽ biết.”

Trình Bội Thanh che miệng cười nói.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lờ mờ cảm thấy trong lời nói của nàng có chuyện dáng vẻ.

Bất quá nàng không nói toạc, Hạ Khuyết cũng không hỏi…… Ngược lại chẳng mấy chốc sẽ đi.

Tại Lý Vấn, Trương Phù Sinh đám người dẫn đầu hạ, đi tới tòa thứ nhất ốc xá.

Chỉ thấy kia ốc xá trên vách tường, treo đầy ngọc chế lệnh bài, bất quá đã bị lấy đi một bộ phận.

Trình Bội Thanh nhìn ra ngoài một hồi về sau, chọn lựa năm khối tới gần cùng một chỗ lệnh bài, sau đó đưa cho Hạ Khuyết bọn người.

Hạ Khuyết tiếp nhận lệnh bài xem xét, chỉ thấy phía trên đang viết ‘kiếm vân’ hai cái chữ to nhi.

“Cái này chìa khoá lệnh bài cũng đừng làm rơi, dừng chân còn muốn dựa vào hắn đâu. Cụ thể ở nơi nào chúng ta đợi hạ lại mang các ngươi đi, đi trước nhà ăn a.” Lý Vấn vừa cười vừa nói: “Mấy ngày nay liên tiếp đi đường, đều không chút ăn được. Hôm nay càng là cả ngày không có ăn cái gì. Trước sau khi ăn xong lại nói cái khác.”

Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ tự nhiên không có ý kiến gì, nhẹ gật đầu.

Sau đó, bọn hắn đi theo Lý Vấn cùng Trương Phù Sinh đám người sau lưng, tiếp tục hướng phía phía trước bước đi.

Bạch ngọc hành lang kết nối lấy mỗi một tòa bạch ngọc ốc xá, dường như khảm đính vào vách núi cheo leo phía trên, trên đầu có bạch ngọc gạch ngói vụn che gió tránh mưa, nhưng hai bên trống trơn, có thể nhìn thấy trong núi phong cảnh.

Có gió thổi qua, mang theo một chút ý lạnh, nhưng lại rất nhẹ nhàng khoan khoái.

Bảy lần quặt tám lần rẽ, rốt cục, bọn hắn đi tới một tòa cực kì khổng lồ ốc xá trước. Mà ở đằng kia ốc xá phía trên, cũng có tấm biển, đang viết ‘Càn Khôn Nhất Khí’ bốn chữ lớn.

Hạ Khuyết còn không có náo minh bạch bốn chữ này ý tứ, Lý Vấn đã vừa cười vừa nói: “Tới.”

Hạ Khuyết sững sờ.

Lý Vấn đã đẩy cửa vào, Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ đuổi theo.

Mà khi thấy rõ bên trong cảnh trí về sau, hai người đều mở to hai mắt nhìn, lộ ra vẻ kinh ngạc!

Chỉ thấy đẩy cửa ra về sau, bọn hắn lại dường như tiến vào một mảnh hồ nước phía trên!

Kia hồ nước nước chảy róc rách, thanh tịnh thấy đáy. Đáy nước, có thành quần kết đội kim hồng nhị sắc cá chép đang du động. Trên mặt hồ, lại có từng đoá từng đoá bồng bềnh hoa sen. Có chút hoa sen đã mở ra, có chút, lại còn tại ngậm nụ.

Kinh người hơn chính là, có từng đầu bàn dài ghế dài, đang phiêu phù ở kia mặt hồ phía trên. Bàn trên bàn, từng đạo trân tu mỹ vị, trán phóng nồng đậm mùi thơm.

“Cái này, cái này……”

Dù là Hạ Khuyết đều kinh hãi có chút bị choáng váng.

Trước mắt một màn, quá mức thần kỳ.

Mà Phó Tâm Vũ thì lại càng không cần phải nói, đã sớm mở to hai mắt nhìn, trong lúc nhất thời có chút ngây dại.

“Đi theo ta.”

Trương Phù Sinh mở miệng cười, hướng phía phía trước đi ra mấy bước.

Mà theo dưới chân hắn đi lại, Hạ Khuyết bỗng nhiên phát hiện, hắn lại là đứng trên mặt hồ bên trên, không có rơi xuống. Chân của hắn giẫm ở trên mặt hồ tạo nên gợn sóng, kia gợn sóng màu sắc càng ngày càng đậm, cuối cùng vậy mà thực chất hóa hình thành một mảnh lá sen.

Kia lá sen cực lớn, trọn vẹn ba mét vuông, bồng bềnh ở trên mặt hồ.

Trương Phù Sinh đứng tại lá sen bên trên, như là đứng tại một chiếc thuyền con bên trên giống như.

Tại Trương Phù Sinh thúc giục hạ, Lý Vấn cùng Trình Bội Thanh liên tiếp lên lá sen, đều nhìn về Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ.

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, đứng lên trên. Vậy mà như giẫm trên đất bằng, không có chút nào chìm nổi cảm giác.

Phó Tâm Vũ đang chần chờ qua đi, cũng là cắn răng một cái, đứng tới.

Sau đó hiển nhiên cũng cảm giác được loại kia chân đạp thực thể dày đặc cảm giác, lập tức trong lòng một chút bối rối liền biến mất.

Sau đó cũng không thấy Trương Phù Sinh có động tác gì, dưới chân lá sen vậy mà chở lấy bọn hắn, theo hồ nước dòng nước phiêu bắt đầu chuyển động. Cuối cùng, tại một đầu bàn dài ghế dựa trước ngừng lại.

Như là thuyền cập bờ, Trương Phù Sinh một bước rơi vào dài mảnh cái bàn bên cạnh, đứng vững vàng.

Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ chờ, cũng là lần lượt hạ lá sen.

Lá sen một cái xoay tròn, phiêu phiêu đãng đãng trôi xa.

“Ngồi, muốn ăn chút gì?”

Trương Phù Sinh nhiệt tình chiêu đãi Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ..