Chương 608: Càn khôn một cái nồi

Chương 608: Càn khôn một cái nồi

“Ta, chúng ta cũng không biết…… Trương đại ca ngài nhìn xem xử lý a.”

Phó Tâm Vũ hơi có chút câu nệ nói.

Trương Phù Sinh sau khi suy nghĩ một chút cười nói: “Vậy được a, ta liền làm chủ.”

Nói xong, chỉ thấy hắn đưa tay lấy cái bàn trung tâm mấy trương lời ghi chép giấy dường như trang giấy, lại từ đó ở giữa nghiễn trên đài lấy bút lông, sau khi suy nghĩ một chút, ở phía trên viết.

Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ đều cảm thấy rất là mới lạ, không biết rõ này làm sao gọi món ăn.

Nhất là Hạ Khuyết……

“Chẳng lẽ lại còn là tự động gọi món ăn hệ thống? Cái này giấy bút mạng lưới liên lạc a?”

Hắn có chút cổ quái nghĩ đến.

Chỉ thấy Trương Phù Sinh viết mấy trương, quá trình bên trong lại cùng Trình Bội Thanh Lý Vấn trao đổi một chút ý kiến về sau, rốt cục cũng viết xong.

Tốt

Hắn để bút xuống, sau đó đem lời ghi chép giấy toàn bộ gãy chồng chất lên nhau.

Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ đều tò mò nhìn hắn bước kế tiếp.

Lại chỉ thấy hắn cúi người xuống, đem lời ghi chép giấy, buông xuống.

Người này đứng ở phía trên đều như giẫm trên đất bằng mặt hồ, bình thường sống tại đây ký giấy tiếp xúc trong nháy mắt, dường như biến thành chân chính nước hồ. Tạo nên từng cơn sóng gợn.

Ngay sau đó, Hạ Khuyết nhìn đến phía dưới kim hồng nhị sắc to lớn cá chép, bơi tới mấy đầu. Sau đó một ngụm, liền đem Trương Phù Sinh trong tay lời ghi chép giấy cho nuốt xuống.

“Cái này?”

Hạ Khuyết lập tức giật mình.

Tại hắn có chút ánh mắt kinh ngạc ở trong, kia mấy con cá bãi xuống đuôi, chui vào nước sâu bên trong.

“Không nóng nảy, chờ một chút, rất nhanh liền tốt.” Trương Phù Sinh nhìn ra Hạ Khuyết có chút ngu ngơ, vừa cười vừa nói.

Hạ Khuyết nháy ánh mắt, có chút không rõ ràng cho lắm.

Mà cũng không nhiều lâu, bỗng nhiên Hạ Khuyết cảm giác được chân bên cạnh có cái gì đụng chính mình một chút. Hắn liền cúi đầu xem xét…… Lại chỉ thấy là một đóa to lớn hoa sen.

Cái này hoa sen nụ hoa chớm nở dáng vẻ, lại khoảng chừng ba bốn mươi centimet lớn như vậy!

“Tới, Hạ Khuyết, điểm một chút hoa của nó bao.”

Trương Phù Sinh cười nói.

Hạ Khuyết sững sờ, lập tức thăm dò tính điểm một cái hoa sen nụ hoa chỗ.

Sau đó, chỉ thấy cái này nụ hoa chớm nở hoa sen, vậy mà chầm chậm triển khai lên. Màu hồng phấn cánh hoa từng mảnh giãn ra, không nói ra được đẹp mắt, Phó Tâm Vũ đều là nhãn tình sáng lên.

Mà ngay sau đó, Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ đều là ngẩn ngơ…… Chỉ vì làm hoa sen cánh hoa tầng tầng nở rộ qua đi, bên trong thế mà lộ ra mấy bàn nóng hổi thơm ngào ngạt trân tu đến!

Bọn hắn vội vàng nhìn về phía Trương Phù Sinh.

“Thất thần làm gì? Bưng đứng dậy a.” Trương Phù Sinh cười mắng.

Hạ Khuyết cái này mới lấy lại tinh thần, vội vàng theo hoa sen trung tướng những cái kia trân tu mỹ vị tất cả đều lấy ra ngoài.

Không chỉ chỉ là đồ ăn bản thân, thế mà còn có đĩa, chén, bầu rượu chén rượu chờ…… Đầy đủ mọi thứ!

Đương nhiên không chỉ chỉ có Hạ Khuyết nơi này, về sau lại tới ba bốn nhiều hoa sen, Trương Phù Sinh mấy người cũng nhao nhao từ đó, lấy ra từng bàn trân tu mỹ vị.

Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn, rốt cục nhịn không được nói: “Cái này, đây là làm sao làm được?”

“Thế nào? Rung động tới đi? Nói có càng rung động, tin tưởng a?”

Trương Phù Sinh cười ha ha.

Hạ Khuyết biểu lộ sợ hãi than gật đầu…… Cái này đích xác là đem hắn cho kinh tới.

“Lần thứ nhất thấy, ta cũng là dọa quá sức…… Cái này, chính là ta Lạc Kiếm Tông độc hữu đãi ngộ. Làm ra những thức ăn này, chính là một cái Thiên Giai Huyền Khí, tên là ‘càn khôn một cái nồi’.” Trương Phù Sinh vừa cười vừa nói.

“Thiên Giai Huyền Khí? Càn khôn một cái nồi?!”

Hạ Khuyết mộng bức.

Hắn đến bây giờ gặp qua cao nhất, cũng chính là Huyền Khí thượng giai Huyền Khí mà thôi.

Thiên Giai Huyền Khí?

Quả thực nghe đều chưa từng nghe qua!

Mà Lạc Kiếm Tông, thế mà dùng Thiên Giai Huyền Khí tới làm đồ ăn?!

Cái này là bực nào tài đại khí thô a?

Bất quá, hắn cũng coi như minh bạch kia ‘Càn Khôn Nhất Khí’ theo từ đâu tới……

“Hắc hắc, đây là tông chủ trước kia Huyền khí, nghe nói ban đầu cũng không phải là Thiên giai, chỉ là Địa giai. Về sau thăng giai…… Bất quá thăng giai về sau, tông chủ liền đem cái này càn khôn một cái nồi lưu tại tông môn, càng lưu lại danh ngôn —— tu hành không phải chém chém giết giết, mà là ăn mặc ngủ nghỉ! Ăn, là xếp ở vị trí thứ nhất. Nếu là liền ăn đều ăn không ngon, vậy cũng chớ nói chuyện gì tu hành!”

“Cứ như vậy, hắn đem càn khôn một cái nồi lưu lại. Cái này nồi nấu năng lực không tầm thường, chỉ cần nguyên liệu nấu ăn đủ, có thể trong nháy mắt làm ra đại lượng mỹ thực đến, có thể cung cấp toàn Lạc Kiếm Tông dùng ăn, thuận tiện lại mỹ vị, sẽ còn lưu lại nguyên liệu nấu ăn phần tinh hoa nhất, lại càng dễ hấp thu, là đường đường chính chính dược thiện. Ngươi xem chúng ta ở bên ngoài trên cơ bản không thế nào ăn cái gì…… Cũng là bởi vì ăn cái này nồi nấu làm đồ ăn, bên ngoài những vật kia, căn bản không vào được miệng a……”

Trương Phù Sinh nói nói, nhịn không được kẹp một khối tựa như bạch ngọc dường như trân tu, để vào trong miệng. Lập tức, trên mặt nổi lên say mê biểu lộ.

“Thoải mái!”

Hắn quát to một tiếng về sau, bưng rượu lên ấm liền bắt đầu rót rượu, đối Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ nói: “Ăn a, ăn rất ngon.”

Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ nhìn nhau về sau, lúc này mới bắt đầu động đũa.

Mà khi cái thứ nhất nguyên liệu nấu ăn nhập miệng, Hạ Khuyết liền ánh mắt có chút đăm đăm…… Ăn quá ngon đi?!

Lập tức cũng nhịn không được nữa, ăn như gió cuốn……

Từng bàn trân tu mỹ vị trút vào trong bụng, cũng không biết đã ăn bao nhiêu. Thậm chí Phó Tâm Vũ đều có chút dáng vẻ bất nhã hơi nhếch lên bụng dưới, lúc này mới gương mặt xinh đẹp ửng đỏ dừng lại.

Bất quá không biết có phải hay không là ảo giác…… Ăn cơm này đồ ăn qua đi, Phó Tâm Vũ cảm thấy trạng thái của mình đều khôi phục một chút.

Ăn cơm xong, tiện tay đem những cái kia bát đũa thả lại bên cạnh hoa sen trên đài, hoa sen xoay tròn lấy theo thịnh phóng trạng thái tới ngậm nụ trạng thái, sau đó chui vào đáy hồ không thấy.

Một nhóm năm người lại một lần nữa đứng tại lá sen phía trên, sau đó rời đi gọi là ‘Càn Khôn Nhất Khí’ nhà ăn.

Đi trở về, vẫn như cũ thấy được rất nhiều người qua đường.

Cuối cùng, bọn hắn tại hành lang bên trên lại là bảy lần quặt tám lần rẽ, đi tới một mảnh đối lập an tĩnh khu vực.

Nơi này, khoảng cách đỉnh núi cái kia quảng trường nhỏ, đã rất xa.

“Đằng sau mấy ngày nay, liền ở lại nơi này a. Đói bụng, liền đi nhà ăn…… Chỗ nào thời thời khắc khắc đều có ăn. Nhớ kỹ ta vừa rồi dùng phương pháp xử lý a? Rất đơn giản.”

Trương Phù Sinh cười hỏi.

Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ đều đều gật đầu…… Thần kỳ như vậy chọn món ăn phương thức, muốn quên cũng khó khăn.

“Đem các ngươi dẫn đến nơi đây, nhiệm vụ của chúng ta coi như hoàn thành. Kế tiếp các ngươi tại Thăng Vân Cung sự tình, chúng ta cũng sẽ không xen vào nữa…… Bất quá cuối cùng nhắc nhở các ngươi một chút. Lạc Kiếm Tông, chính là trận chiến đầu tiên tông! Liền xem như tới Thăng Vân Cung, cũng không phải liền hoàn toàn an toàn. Có một số việc, chúng ta là sẽ không nhúng tay. Cũng là đối với các ngươi một loại quan sát. Các ngươi…… Phải cẩn thận lựa chọn, tự hành giải quyết…… Minh bạch ta ý tứ a?”

Trương Phù Sinh nói rằng cuối cùng, nhìn về phía Hạ Khuyết.

Mà Hạ Khuyết thì là ánh mắt khẽ híp một cái, sau một lát, nhẹ nhàng gật đầu: “Biết.”

“Ân, biết liền tốt. Vậy cứ như thế, nghỉ ngơi thật tốt a.”

Lý Vấn, Trương Phù Sinh, Trình Bội Thanh liền xoay người rời đi.

Nơi này chỉ còn sót Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ.

Phó Tâm Vũ thật dài nôn thở một hơi, sau đó nhìn về phía Hạ Khuyết, sau khi suy nghĩ một chút nói: “Mấy ngày nay, đa tạ. Nếu không phải ngươi, ta sợ là kiên trì không đến nơi đây.”

“Lại nói lời cảm tạ liền quá khách khí. Tốt, không cần nói nhiều, thân thể ngươi còn không có khôi phục, cái này mấy ngày là khỏe tốt nghỉ ngơi một chút, điều chỉnh trạng thái, nghênh đón cuối cùng tuyển.”

Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

Nói rằng cuối cùng khảo thí, Phó Tâm Vũ hơi sững sờ, cuối cùng nàng biểu lộ có chút ảm nhiên cười khổ một tiếng: “Ngươi cảm thấy, ta có cơ hội thông qua cuối cùng tuyển a?”

Vấn đề này, nhường Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau đó lại là không biết rõ nên nói cái gì…….