Chương 609: Tường ngoại thế giới

Chương 609: Tường ngoại thế giới

Ăn ngay nói thật, căn cứ Hạ Khuyết quan sát, Phó Tâm Vũ tu vi tại lần này tham dự cuối cùng chọn người ở trong, hoàn toàn chính xác xem như yếu nhược.

Lần này đến cuối cùng chọn, là hơn hai trăm tòa thành bên trong kiệt xuất nhất thiên tài, Phó Tâm Vũ thậm chí tại Cửu Khúc Thành cũng không tính được kiệt xuất nhất tồn tại, huống chi là cùng những ngày này tư yêu nghiệt tồn tại so?

Muốn đi vào hai mươi người đứng đầu……

Có thể nói không có cơ hội gì.

Mà Hạ Khuyết có thể giúp nàng kỳ thật cũng vô cùng có hạn, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

“Ta đi vào trước.”

Phó Tâm Vũ miễn cưỡng nở nụ cười về sau, không chờ Hạ Khuyết trả lời, chạy tới bên cạnh trước gian phòng.

Trên cửa phòng có một cái thẻ gỗ, đang viết ‘đinh sáu bảy’ ba chữ. Nàng cầm ra bản thân chìa khoá lệnh bài, thử thăm dò hướng phía trước một lần hành động.

Lập tức, chìa khoá trên lệnh bài tràn ngập ra một đạo quang hoa, quang hoa đánh trúng trên cửa thẻ gỗ, kia tấm bảng gỗ lấp lóe một lúc sau, cửa phòng trống rỗng xuất hiện một hồi gợn sóng, lấp lóe mấy lần về sau biến mất.

Hiển nhiên, cái này cửa phòng trước đó đều là có Trận Vực phong tỏa, hiện tại mở ra.

Phó Tâm Vũ thử nghiệm đẩy cửa một cái, lập tức cửa phòng liền ứng thanh mà mở.

Nàng thở ra một hơi, lại quay đầu hướng Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, đi vào.

Phanh

Cửa phòng đóng lại, Hạ Khuyết nhìn tới cửa lại xuất hiện một hồi gợn sóng, khôi phục bình tĩnh.

Hạ Khuyết lắc đầu, lấy ra bản thân chìa khoá lệnh bài.

Hắn là ‘đinh sáu tám’ ngay tại ‘đinh sáu bảy’ bên cạnh, y theo cách đó mà làm về sau, hắn cũng tiến vào trong phòng.

Vào phòng xem xét, chỉ thấy trong phòng bài trí ngược là tương đối đơn giản, một cái giường, một bộ đệm chăn, một cái bàn, vài cái ghế dựa…… Liền không còn gì khác.

Trong phòng có cửa sổ, hắn đi qua, phát hiện đang dễ dàng xuyên thấu qua song cửa sổ, nhìn hướng ngoại giới…… Bên ngoài núi non chập chùng, bao la hùng vĩ, cảnh trí tương đối không tệ.

“Lạc Kiếm Tông…… Tu hành thế giới……”

Hạ Khuyết đứng ở cửa sổ nhìn xem phía ngoài cảnh trí, nhẹ nhàng liếm liếm bờ môi của mình, ánh mắt hơi híp.

Cái này tu hành thế giới, so hắn tưởng tượng bên trong, dường như muốn càng thêm đặc sắc một chút……

Hiện tại, liền chờ cuối cùng tuyển……

Hắn nghĩ đến.

……

……

Những ngày tiếp theo, đối Hạ Khuyết mà nói, lại trở nên thảnh thơi.

Hắn không bắt buộc đi, tu vi của hắn chính là điểm kinh nghiệm chồng chất. Chỉ muốn điểm kinh nghiệm tới, liền có thể tự động đột phá.

Đương nhiên, hiện tại hắn Linh Hồn Bất Toàn, điểm kinh nghiệm đã không giới hạn, không cách nào thăng cấp.

Về phần chiến kỹ gì gì đó công pháp, cũng hoàn toàn dựa vào điểm kỹ năng. Căn bản không cần thiết tu hành.

Cho nên……

Hắn mỗi ngày nhàn có chút nhức cả trứng.

Cũng là còn những người khác mới vừa tới tới Tường Ngoại thế giới các thiếu niên, dường như phải nắm chặt bất kỳ một chút xíu thời gian tới tu hành…… Nơi này là Tường Ngoại thế giới, một ngày tu hành so ra mà vượt ở bên ngoài hơn nửa năm tu hành khổ công.

Bây giờ cả đám đều dốc hết sức, phải nắm chặt sau cùng thời gian tăng lên chính mình.

Phải biết, hiện tại bọn hắn tiến Thăng Vân Cung, chỉ là vì chờ đợi cuối cùng khảo hạch.

Nhưng nếu là khảo hạch không thông qua, vậy bọn hắn còn phải trở lại Tường Nội thế giới đi, trực tiếp đánh về nguyên hình.

Nhưng cái gọi là từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó.

Thăng Vân Cung tất cả, để bọn hắn dường như thấy được sau này tại Lạc Kiếm Tông sinh hoạt…… Đó cùng Tường Nội thế giới hoàn toàn là hai cái thế giới khác nhau, như là giống như thần tiên sinh hoạt.

Để bọn hắn lại không cam tâm trở lại phàm tục.

Biết ‘tường’ tồn tại người, mọi thứ đem Tường Ngoại thế giới cho rằng chân chính đất tự do, đem Tường Nội thế giới cho rằng nhốt nhân loại lồng giam.

Thật vất vả cảm nhận được tự do, liền không người muốn ý lại về trong lồng giam.

Phó Tâm Vũ ở trong quá trình này cũng biểu hiện ra cùng những người kia như thế chấp niệm.

Nàng tại ngày thứ hai liền gần như hoàn toàn khôi phục, ngày thứ hai cùng Hạ Khuyết cùng nhau dùng một trận bữa sáng về sau, liền biểu lộ kiên định cáo tri Hạ Khuyết, nàng ở sau đó có hạn thời gian bên trong, sẽ cố gắng tu hành, không đi ra ngoài nữa.

Lập tức, nàng liền thật đóng cửa không ra, trong phòng tu hành.

Hạ Khuyết cảm giác được áp lực của nàng, liền cũng không tiếp tục đi quấy rầy nàng.

Tại là có chút nhàm chán Hạ Khuyết, trở thành đám thiếu niên này người bên trong khác loại…… Chơi bời lêu lổng hắn đi dạo xung quanh, cơ hồ chạy một lượt cái này Thăng Vân Cung các ngõ ngách, đối chỗ nào đều rất hiếu kì.

Thậm chí hắn còn từng nghĩ tới tiến vào chung quanh những cái kia trong núi nhìn xem.

Nhưng tại chính thức muốn hướng bên kia thời điểm ra đi, bị chặn lại.

Chặn đường không phải là hắn người, mà là Trận Vực.

Toàn bộ Thăng Vân Cung, đều bị một mảnh thật lớn Trận Vực bao phủ ở trong đó, căn bản đi ra không được.

Bất quá, cái này Trận Vực phong tỏa ở người khác, lại không khóa lại được Hạ Khuyết.

Ban ngày hắn không có bốc lên động, nhưng đến ban đêm, hắn vận dụng Hoang Không Gian, thành công xuyên qua Trận Vực, tiến vào đại sơn ở trong.

Hắn chân chính tiến vào Tường Ngoại thế giới, theo Hoang Không Gian bên trong đi ra, hắn sợ hãi than nhìn về phía phiến thiên địa này……

Từng cây Kỳ Hoa dị thảo, tại trong tuyết, vẫn như cũ tùy ý nở rộ, tràn ngập ra nhàn nhạt hương. Khe núi có nước, rơi xuống phía dưới, hình thành một đạo ngân liên, ở dưới ánh trăng tỏa sáng chói lọi.

Kinh khủng Huyền Lực tràn ngập toàn bộ thiên địa, thậm chí so Thăng Vân Cung bên trong đều càng thêm dễ chịu. Nhường hắn toàn thân thư thái, như là ngâm trong suối nước nóng.

Mãi cho đến, một trận gió đánh tới……

Kia gió cũng không mãnh liệt, thậm chí rất nhu hòa.

Quét ở trên mặt, Hạ Khuyết cảm giác được một loại thư thái nói không nên lời.

Loại này thoải mái dễ chịu, nhường hắn không tự chủ được toàn thân trầm tĩnh lại, có chút nheo mắt lại……

Nhưng thời gian dần trôi qua, ánh mắt của hắn, lại dần dần biến mê mang, phảng phất muốn ngủ……

Mà liền tại hắn phải ngủ lấy thời điểm, bỗng nhiên, một mảnh kim hồng quang mang, từ hắn mi tâm tràn ngập!

Kia Kim Thiềm Thần Mục, tự nhiên tại hắn cũng không chủ động sử dụng dưới tình huống hiện lên đi ra!

Ngay sau đó, một hồi bén nhọn đau đớn, tự mi tâm truyền đến.

Đột nhiên xuất hiện đau đớn, mới bỗng nhiên nhường hắn theo loại kia mơ hồ cơ hồ phải ngủ lấy mông lung trạng thái bên trong đột nhiên bừng tỉnh.

Mà xuống một hơi, hắn biểu lộ bỗng nhiên đại biến, không chút nghĩ ngợi trực tiếp trốn vào Hoang Không Gian bên trong.

Thẳng đến tiến vào Hoang Không Gian trung hậu, Hạ Khuyết mới phát hiện, quần áo của mình, đã bị mồ hôi lạnh chỗ đánh thấu.

Tinh thần của hắn càng là cảm giác được một hồi nồng đậm mỏi mệt.

“Vừa rồi đó là cái gì gió? Thế mà kém chút thổi tan ta hồn?!”

Hạ Khuyết kinh hãi da đầu đều có chút run lên.

Nếu không phải Kim Thiềm Thần Mục, liền vừa rồi, hắn khả năng lại muốn không hiểu thấu chết một lần.

Hắn có chút kinh dị nhìn ra phía ngoài……

Bên ngoài vẫn như cũ một mảnh yên tĩnh, gió nhẹ lay động lấy bãi cỏ, ánh trăng phổ chiếu, khe núi ngân liên vẫn như cũ, đất tuyết bên trong Kỳ Hoa dị thảo cũng thịnh phóng đang giận……

Mà Hạ Khuyết thì là thử lấy răng, lần thứ nhất mang tới một loại kính sợ, nhìn về phía phiến thiên địa này……

Tường Ngoại thế giới, quả nhiên như là trong truyền thuyết như vậy nguy hiểm!

Chỉ là một trận gió, thiếu chút nữa, nhường Hạ Khuyết lại một lần chết không rõ ràng!

Cũng may, hắn còn có Hoang Không Gian có thể tránh né.

Thế là tại Hoang Không Gian bên trong, Hạ Khuyết mang theo hiếu kì, bắt đầu du đãng bốn phía, muốn nhìn một chút cái này Tường Ngoại thế giới, đến cùng là cái gì bộ dáng…….