Chương 610: Kinh khủng tồn tại

Chương 610: Kinh khủng tồn tại

Tường Ngoại thế giới tất cả, tựa hồ cũng so Tường Nội thế giới muốn lớn hơn nhiều…… Hạ Khuyết cũng không biết đây có phải hay không là một loại ảo giác.

Nơi này sơn kì cao, trong núi cây rừng rất nhiều. Đương nhiên càng quan trọng hơn là…… Nơi này đáng sợ Huyền thú, cũng rất nhiều!

Hạ Khuyết nhìn thấy thành quần kết đội Huyền thú, biến mất tại đại sơn ở trong.

Những này Huyền thú, cả đám đều cực kì khủng bố. Hình thể khổng lồ.

Hạ Khuyết nhìn thấy một đầu vượt qua cao mấy chục mét Cự Viên, tại khoảng cách Thăng Vân Cung không xa một ngọn núi trong rừng đại thụ ở giữa du đãng. Hắn nhìn thấy một đầu cũng có vài chục mét kim sắc tê tê, tại một ngọn núi phía dưới đào hang……

Có đầm lầy theo một đầu to lớn trong dãy núi chảy xuôi mà ra, đầu này dãy núi đen nhánh, tĩnh mịch, khắp nơi đều là hiểm ác sơn phong, cao lớn cây cối một mảnh đen kịt, không thấy ánh mặt trời, thỉnh thoảng theo trong rừng rậm truyền ra ngoài mãnh thú gầm rú, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật.

Ô ô ô, từng đợt âm phong theo bên trong dãy núi chà xát đi ra, chỉ là nghe, cũng làm người ta thân thể lạnh buốt, đều nổi da gà.

Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy khổng lồ thủy quái chìm nổi, như ẩn như hiện, vẩy và móng mơ hồ. Hung thần ác sát chi khí phóng lên tận trời, nguyên một đám đầm sâu dòng nước xiết, có thể đem thâm hậu võ giả đều cuốn vào trong đó, tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Hạ Khuyết tại Hoang Không Gian bên trong, nhìn xem hung hiểm kéo dài vô tận dãy núi, cũng không nhịn được cảm giác được thiên nhiên Quỷ Phủ thần công tạo hóa thần kỳ.

Mà khi du đãng đến quá nửa đêm thời điểm, Hạ Khuyết càng là thấy được nhường hắn có lẽ cả đời khó quên một màn……

Kia là một đầu gần như che khuất bầu trời kinh khủng tồn tại.

Kia phảng phất là một Con Phi Điểu, từ không trung bay ngang qua bầu trời.

Lúc đầu Hạ Khuyết còn tưởng rằng có một đám mây đen tới, che đậy toàn bộ thiên địa.

Nhưng khi hắn ngẩng đầu, hắn liền sợ ngây người.

Vậy nơi nào là một đám mây đen? Rõ ràng là một cái toàn thân đen nhánh cự điểu.

Kia cự điểu lớn bao nhiêu?

Thân thể kia, phải dùng ‘bên trong’ đến tính toán! Một hai cánh triển khai, cơ hồ chặn cả bầu trời.

Nhị Mao? Lục phẩm Huyền thú?

Mười mấy hai mươi mét Huyền thú tại trước mặt nó, quả thực nhỏ như sâu kiến!

Nó khoan thai tự đắc tại không biết cao bao nhiêu không trung gào thét, vẫy cánh, cách lấy mấy vạn bên trong, cũng để mặt đất lên một hồi cuồng phong, cây cối đều bẻ gãy, cát bay đá chạy, như là tận thế.

Hoang Không Gian bên trong Hạ Khuyết đều mộng bức, ngơ ngác nhìn.

Sau đó, nó to lớn thân ảnh rốt cục chậm rãi biến mất ở cuối chân trời, cũng không biết đi tới nơi nào……

Mà Hoang Không Gian bên trong Hạ Khuyết, lại dường như toàn thân đều cứng ngắc…… Hắn ngẩng đầu nhìn cái nhìn kia, cảm giác toàn bộ thế giới đều dường như chỉ còn lại cái kia chim. Một loại đại khủng bố đem hắn nuốt hết. Trong mắt hắn, Đạp Thiên Cảnh nhân vật khí thế bộc phát, cũng không bằng cái này chim khí thế chi vạn nhất.

Nó thậm chí có lẽ cũng không biết Hạ Khuyết tồn tại, chỉ là đi ngang qua, kia khí thế kinh khủng, liền tự nhiên mà vậy nhường Hạ Khuyết cảm giác được, toàn bộ thiên địa đều đem chính mình cô lập!

Hắn sắc mặt trắng bệch, ước chừng qua hồi lâu, mới từ từ lấy lại tinh thần.

Sau đó hắn trầm mặc, về sau hắn vận dụng Hoang Không Gian, quay trở về Thăng Vân Cung……

Trên giường ngốc ngồi yên, mãi cho đến hừng đông về sau, ngoài cửa sổ ánh mặt trời chiếu tới trên mặt của hắn, hắn mới một cái giật mình lấy lại tinh thần.

Sau đó, hắn thật dài nôn thở một hơi.

Kia chim, sợ sợ không chỉ là Tiên Thiên sinh linh…… Rất có thể, là Thần Giai tồn tại!

Như là thần linh đồng dạng uy nghiêm.

Chỉ là nhìn một chút, liền để hắn linh hồn chấn chiến, tâm sinh sợ hãi.

“Bất quá, kia chim, hẳn là cũng không có Trần gia gia bọn hắn mạnh…… Dù sao, Trần gia gia có thể là có thể mang ta đi tinh không bên trong, theo trong trí nhớ của ta tìm tới Địa Cầu tồn tại.”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Nhưng lập tức cũng minh bạch tới, mấy cái kia gia gia đối mặt hắn, hơn phân nửa đều là thu liễm toàn bộ khí thế, dù là tí xíu đều không có tiết lộ.

Nếu không, lấy thủ đoạn của bọn hắn, một khi buông ra khí thế, dù chỉ là một tia……

Đều đầy đủ nhường linh hồn hắn vỡ nát mà chết!

Hạ Khuyết bỗng nhiên trở nên kích động, toàn thân đều run rẩy.

Thế giới này tồn tại cường hoành thực sự rất rất nhiều, mà hắn hiện tại, bị kẹt chết tại Thần Hồn Cảnh.

Tiếp tục như vậy, hắn lúc nào thời điểm mới có thể chân chính mạnh lên?

“Câm điếc gia gia, ngươi chừng nào thì mới tới tìm ta a?……”

Hạ Khuyết trong lòng có chút lo nghĩ cùng mong đợi.

Hắn đương nhiên sẽ không lo lắng câm điếc gia gia tìm không thấy hắn…… Trần gia gia có thể từ vô cùng tinh hệ ở trong tìm tới bị trấn nói vật chất phong tỏa Tội Vực ‘Địa Cầu’. Câm điếc gia gia lại làm sao có thể tìm không thấy ngay tại Huyền Thiên Tinh bên trên hắn?

Dù sao, đây chỉ là một khỏa tinh cầu mà thôi……

……

Đêm hôm đó tao ngộ, nhường Hạ Khuyết không còn dám tuỳ tiện tiến vào Tường Ngoại thế giới, hắn an phận tại Thăng Vân Cung bên trong chờ đợi.

Thời gian trôi qua.

Trong lúc bất tri bất giác, đã qua cửu thiên.

Một ngày này sáng sớm, Hạ Khuyết vừa mới tỉnh lại, một hồi hồng chung đại lữ thanh âm, chính là vang vọng toàn bộ Thăng Vân Cung.

Tất cả mọi người ngẩng đầu, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía ngoài cửa sổ.

“Hạ Khuyết, Tâm Vũ.”

Vào thời khắc này, bỗng nhiên trong ngực truyền đến Lý Vấn thanh âm.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, đưa tay vào ngực, lập tức, đem căn phòng kia chìa khoá lệnh bài đem ra. Chỉ thấy phía trên, đang có quang mang lưu chuyển.

“Cuối cùng tuyển ngày tới, mau mau trước hướng phía dưới Tu Vũ Tràng tập hợp.”

Lý Vấn thanh âm, quả nhiên là theo cái này chìa khoá lệnh bài truyền ra.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút thần chi sau, thở dài ra một hơi……

Rốt cục, muốn bắt đầu.

Hắn đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.

Vừa hay nhìn thấy, bên cạnh bế quan trọn vẹn tám ngày Phó Tâm Vũ, từ đó đi ra.

Nhìn nhau về sau, Hạ Khuyết ánh mắt có hơi hơi sáng, có chút ngoài ý muốn, cũng hơi kinh ngạc.

“Ngươi…… Đạt tới Thức Hải hậu kỳ?”

Phó Tâm Vũ nghe vậy thở dài ra một hơi, khẽ gật đầu một cái.

“Ta đã sớm đã đạt đến Thức Hải Cảnh, chỉ là bởi vì tích lũy không đủ, cho nên mà tiến triển cực chậm…… Tại cái này Thăng Vân Cung bên trong tu hành, một ngày chống đỡ được trong tường nửa năm khổ tu, cho nên mới liên tiếp tiến giai……”

Phó Tâm Vũ nói, lại có chút cảm kích nhìn Hạ Khuyết nói: “Bất quá, cũng may mắn có ngươi cho ta kia đan dược, mới khiến cho ta thức tỉnh Chiến Thể. Thức tỉnh Chiến Thể về sau, tiến giai lại càng dễ. Nếu không, muốn muốn đạt tới hậu kỳ, cũng rất khó……”

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ sau khích lệ nói: “Đạt tới hậu kỳ lời nói, tiến vào Lạc Kiếm Tông xác suất cũng lớn thêm không ít.”

Phó Tâm Vũ nghe vậy sửng sốt một chút, lập tức cười khổ lắc đầu nói: “Không cần trấn an ta, ngươi vô cùng rõ ràng, cái này cuối cùng tuyển, liền xem như Thần Hồn Cảnh mong muốn tiến trước hai mươi cũng không dễ dàng. Huống chi Thức Hải hậu kỳ……”

Hạ Khuyết nghe vậy yên lặng, cuối cùng khẽ thở dài một tiếng.

Kỳ thật hắn lại như thế nào không biết rõ?

Trong khoảng thời gian này, hắn đều thấy được rất nhiều khí tức thậm chí không thể so với Lâm Giang Quân kém tồn tại.

Kia là Thông U Cảnh tồn tại.

Thức Hải hậu kỳ…… Muốn đi vào trước hai mươi, hoàn toàn chính xác rất khó.

Hoặc là nói, gần như không có khả năng.

Liền xem như hắn, chỉ sợ cũng là muốn thủ đoạn ra hết, mới có như vậy một chút xíu cơ hội.

“Tốt, không nói, tập hợp đi thôi.”

Hạ Khuyết gật đầu, hai người kết bạn đồng hành mà đi…….