Chương 611: Yêu nghiệt tập kết

Chương 611: Yêu nghiệt tập kết

Sau nửa giờ.

Thăng Vân Cung trước sơn môn trên quảng trường, tụ tập đại lượng người.

Sơ lược khẽ đếm, số lượng vượt qua một ngàn!

Nguyên một đám mặc khác nhau, nhưng chỉ là nhìn khí thế liền cực kì bất phàm thiếu nam thiếu nữ, đứng tại quảng trường vị trí trung tâm.

Biên giới chỗ, thì là một đám đã gia nhập Lạc Kiếm Tông các đệ tử, đang quan sát trong đó các thiếu nam thiếu nữ, ong ong nghị luận.

“Ta nghe nói lần này Thần Phong cùng Ngạo Thiên Quốc đều có yêu nghiệt đến, tới mấy cái? Là ai chiêu tới bọn hắn?”

Có Lạc Kiếm Tông đệ tử hiếu kì hỏi thăm.

“Thần Phong Quốc người là theo ‘Nguyệt Huy Thành’‘Thanh Mộc Thành’‘Vạn Nguyên Thành’ chờ thành chiêu mộ tới, Ngạo Thiên Quốc thì là theo ‘Thiên Quang Thành’‘Phi Loan Thành’‘Phục Hưng Thành’ chờ thành chiêu mộ……”

Có người nói.

Cái này vài toà thành chính là phân biệt nhất tới gần Thần Phong Quốc cùng Ngạo Thiên Quốc mấy tòa thành thị.

Tới Thần Phong cùng Ngạo Lai quốc người hiển nhiên đã sớm dò thăm Lạc Kiếm Tông thu nhận học sinh quy củ, một cái thành chỉ lấy ba cái danh ngạch. Cho nên bọn hắn phân tán ra đến, đồng thời tiến về mấy tòa thành.

“Lần này ta phụ trách là Nguyệt Huy Thành, Thần Phong Quốc lần này tới hơn mười người, đi vào Nguyệt Huy Thành có ba người, chiếm cứ Nguyệt Huy Thành ba cái danh ngạch. A, chính là ba cái kia……”

Một cái vóc người cao lớn, tướng mạo tuấn mỹ nam tử, chỉ hướng giữa đám người.

Theo ngón tay của hắn, mọi người đám người rất nhanh liền thấy trong đám người có chút đặc lập độc hành ba người.

“Thiếu niên mặc áo trắng kia, tên là Hoàng phủ Lâm Trần, là ba người này bên trong mạnh nhất một cái. Tu vi đã Thông U. Cha chính là Thần Phong Quốc ‘Trấn Nam Vương Hoàng phủ khâm văn’. Kia Trấn Nam Vương không tầm thường, bản thân xuất sinh Thiên Võ Môn, dưới chân có thất tử nữ, cái này Hoàng phủ Lâm Trần xếp hạng thứ năm. Cái kia bảy tên con cái bên trong, đã có ba người tiến vào Thiên Võ Môn. Vị này Hoàng phủ Lâm Trần năm gần hai mươi, đã thành công Thông U, tại huynh đệ tỷ muội của hắn bên trong, thiên tư cũng là mạnh nhất một cái. Lúc đầu muốn liền đã định ra muốn hắn đem muốn gia nhập Thiên Võ Môn…… Nhưng Thiên Võ Môn bỗng nhiên đóng cửa, lại mở không biết năm nào, cho nên lần này lại đã tới chúng ta Lạc Kiếm Tông.”

Khúc sư huynh chỉ vào trong đó một thiếu niên nói.

Đám người nhìn lại, kia là một người mặc áo trắng thiếu niên tuấn mỹ, thiếu niên kia cực kỳ tuấn mỹ, thậm chí có thể nói gần như yêu dị. Hắn đứng thẳng người lên đứng ở trong đám người, cũng không đặc biệt cử động, nhưng cũng khiến người ta cảm thấy một loại hạc giữa bầy gà cảm giác.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, trong bình tĩnh lại ẩn chứa một loại tự tin.

“Bên cạnh hắn thiếu niên kia, tên là Hiên Viên Tận, hắn đến từ Thần Phong ‘Thần Đô’ chính là Thần Phong Hoàng tộc dòng chính thành viên. Cha, chính là Thần Phong Quốc quốc chủ. Năm gần mười chín, đã đạt tới Thần Hồn Cảnh hậu kỳ…… Kiếm bên trong, đã có một tia kiếm ý, là luyện kiếm hạt giống tốt.”

Khúc sư huynh tiếp lấy giới thiệu.

Ở đằng kia Hoàng phủ Lâm Trần bên người, đứng đấy một cái tuổi trẻ tuấn mỹ thiếu niên, ôm một thanh kiếm, vẻ mặt ngây ngô bên trong lộ ra lạnh lùng, trong đám người cũng mười phần đục lỗ.

“Cuối cùng vị thiếu niên này…… Gọi là Tư Đồ Cuồng, đến từ Thần Phong ‘Phá Không Thành’ cha chính là Phá Không Thành một trong tứ đại quân đoàn Tru Huyền Quân thống lĩnh ‘Tư Đồ Diệu’. Kia Tư Đồ Diệu lâu dài trấn thủ Thần Phong Quốc lớn nhất Phá Toái Chi Thành ‘Phá Không Thành’ nghe nói từng tại Tường Thể thế giới bên trong thu hoạch được thần tàng, đạt được một môn ‘Ma Huyết Điển’ kia Ma Huyết Điển, rất có thể là vạn năm trước Mạc Bắc cực kì nổi danh ‘Ma Huyết Tông’ trấn tông công pháp, Tiên Thiên Niết Bàn cấp công pháp. Một khi tu hành, khí huyết thể phách kinh người!…… Bất quá cái này Ma Huyết Điển mặc dù lợi hại, nhưng đối với người thần trí cũng biết sinh ra nhất định ảnh hưởng, để cho người ta dễ dàng ngang ngược, sát lục khí tức cực nặng. Cái này Tư Đồ Cuồng từ nhỏ tại Phá Không Thành lớn lên, tu hành Ma Huyết Điển, lại lâu dài cùng Huyền thú chém giết, cho nên dưỡng thành một thân nồng đậm sát khí, tính nết cũng đối lập ngang ngược cùng phóng túng một chút…… Bàn luận năng lực thực chiến lời nói, hắn hẳn là mạnh hơn Hiên Viên Tận.”

Khúc sư huynh chỉ hướng người cuối cùng.

Đó là một thân mặc da thú quần áo thiếu niên đầu trọc. Thiếu niên kia thân hình cao lớn, trần trụi bên ngoài cơ bắp cao cao nổi lên, màu đồng cổ trên da thịt có đại lượng vết thương. Ánh mắt của hắn hơi có vẻ có chút u ám, lại sát khí bên ngoài lộ ra, cả người ánh mắt hung ác, lại lộ ra có chút âm tà, ánh mắt nhìn gần ở giữa, như cùng một đầu ngay tại nhắm người mà phệ hung thú, để cho người ta xem xét liền tràn đầy cảm giác nguy hiểm.

Nếu là Hạ Khuyết chú ý tới nơi này, kia tất nhiên liền sẽ nhận ra được…… Cái này Tư Đồ Cuồng, đang là ngày đó mong muốn dùng bàn tay heo ăn mặn thẻ Phó Tâm Vũ dầu, sau đó bị chính mình cản lại cái kia cho người ta cảm giác rất nguy hiểm thiếu niên.

“Ba người này tại lần này Thần Phong người tới bên trong, cũng coi là tương đối mạnh. Trong đó Hoàng phủ Lâm Trần, hẳn là mạnh nhất.”

Khúc sư huynh cuối cùng tổng kết nói.

Nguyên một đám Lạc Kiếm Tông đệ tử đều là giật mình, sau đó tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Ngạo Thiên bên này cũng ra mấy cái yêu nghiệt, các ngươi nhìn thiếu nữ kia…… Nàng tên là Khương Nguyệt Nhu, chính là Ngạo Thiên Quốc nhất tiểu công chúa, năm gần hai mươi mốt tuổi, cũng đã thành công Thông U. Nhất là nghe nói nàng thức tỉnh vẫn là nhất phẩm Chiến Thể!”

Lại có người nói nói.

“Cái gì? Nhất phẩm Chiến Thể? Cái này chẳng phải là lại là một cái Nguyệt Khuynh Thành, Vân Vô Song?”

Lạc Kiếm Tông các đệ tử đều là kinh ngạc lên, liền nhìn sang.

Lập tức nhìn thấy trong đám người một người tướng mạo tuyệt mỹ nữ tử. Nữ tử kia một bộ màu đen quần áo, phong thái lớn lao, mặt chứa mỉm cười, cho người ta một loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

Nàng đẹp vô cùng, bên người có đại lượng nam tử quay chung quanh, cùng nàng trò chuyện. Nàng từng cái đáp lời, chu đáo, hiển thị rõ công chúa của một nước thủ đoạn.

Chỉ sợ không ai có thể nhìn ra, dạng này một cái cười lên cho người ta như gió xuân ấm áp đồng dạng cảm giác nữ tử, sẽ là một gã Thông U Cảnh cường giả!

Đương nhiên, càng không sai Lạc Kiếm Tông đệ tử hâm mộ, chính là nàng nhất phẩm Chiến Thể……

Đối với Tường Nội thế giới người mà nói, nhất phẩm Chiến Thể, chỉ là đại biểu cho tiến vào Thần Hồn Cảnh về sau sẽ, Chiến Tướng sẽ càng mạnh một chút.

Nhưng đối với Lạc Kiếm Tông đệ tử mà nói, lại biết cái này ở trong còn có càng thêm bí ẩn đồ vật tồn tại.

Bên trên tam phẩm Chiến Thể cùng cái khác Chiến Thể đang thức tỉnh thời điểm mang đến có bao nhiêu chênh lệch…… Tuyệt không chỉ Chiến Tướng điểm này mà thôi. Mà là các mặt nghiền ép!……

“Thần Phong cùng Ngạo Lai lần này có thể tới, đều là trong nước thiên tài yêu nghiệt, gia thế bối cảnh đều bất phàm…… Bất quá còn tốt, chúng ta Đại Hoa bên này cũng không ít yêu nghiệt. Tỉ như Lý Trường Ca. Hắn cũng là Thông U. Hơn nữa năm gần hai mươi hắn, tại mười bảy tuổi thời điểm cũng đã Thông U. Bây giờ, chỉ sợ đã đạt tới Thông U trung kỳ. Bàn luận tu vi, hắn hẳn là cái này một nhóm mạnh nhất một cái mới là.”

Có người còn nói.

Đám người nhìn về phía trong đám người lại một thanh niên.

Thanh niên kia thân hình cân xứng, mặt như Quan Ngọc, mỉm cười, làm cho lòng người sinh thân cận. Ở bên cạnh hắn, cũng vây quanh đại lượng người, hắn cũng nhất nhất đáp lời, lộ ra để cho người ta mười phần thân cận.

“Ngoại trừ Lý Trường Ca, Phá Ngục Thành Dương Vô Địch, Lâm Tiên Thành Dư Trường Sinh những này…… Cũng không thể so với Hiên Viên Tận, Tư Đồ Cuồng bọn người hơi yếu chính là.”

“Hiện tại thiếu niên, thật sự là một cái so một cái yêu nghiệt a…… Chúng ta kia nhất giai mạnh nhất, cũng bất quá Thần Hồn hậu kỳ mà thôi. Lần này, vậy mà chỉ là Thông U Cảnh liền có ba cái, Thần Hồn Cảnh hậu kỳ tính một chút đều có hơn mười cái. Chậc chậc, thật sự là đáng sợ.”

Lạc Kiếm Tông đệ tử ong ong nghị luận lên.

Mà vào thời khắc này, bên cạnh truyền tống trận, bỗng nhiên tràn ngập ra óng ánh khắp nơi Bạch Quang.

Lạc Kiếm Tông đám người sững sờ về sau, có người nhất thời hét to nói: “Yên tĩnh!”

Tiếng hét này, trong nháy mắt nhường giữa sân ông ông tiếng nghị luận hoàn toàn yên tĩnh trở lại.

Mà kia Bạch Quang hiện lên về sau, trên trận, xuất hiện ba tên khí độ nghiễm nhiên trung niên..