Chương 612: Thứ nhất tông nghĩa

Chương 612: Thứ nhất tông nghĩa

Ba cái trung niên, hai nam một nữ.

Bọn hắn theo trong truyền tống trận xuất hiện, biểu lộ lại không chút nào đám thiếu niên này người truyền đưa tới lúc cái chủng loại kia mê mang cảm giác, ngược lại như là không có cảm giác chút nào đồng dạng.

Vừa xuất hiện, mắt ánh sáng liền là hướng phía phía trước quét qua, lập tức thấy được phía trước đám người.

Ba tên trung niên, đều là một bộ bạch bào. Làm thủ, là một gã thân hình cao lớn nam tử trung niên, ánh mắt hắn hơi híp lại, toàn thân có loại lười biếng cảm giác, nhàn nhạt quét một vòng mấy lúc sau, mở miệng cười.

“Người đều đến đông đủ?”

Trong đám người, lập tức có một Lạc Kiếm Tông đệ tử đi ra.

Cái này Lạc Kiếm Tông đệ tử thân hình cao lớn, hướng phía cái kia trung niên cung kính hành lễ: “Về Thiền sư bá, lần này sơ tuyển 207 tòa thành, tuyển chọn ra người hậu tuyển 937 người, bây giờ toàn bộ tập kết hoàn tất.”

“Ân, làm không tệ. Vất vả.” Kia Thiền sư bá gật đầu cười, kia Lạc Kiếm Tông đệ tử lập tức cung kính lui xuống.

Thiền sư bá sau khi nói xong, đối bên người hai người cười nói: “Lương sư đệ, Vi sư muội, đều chuẩn bị xong, bây giờ liền bắt đầu?”

Bên cạnh hắn Lương sư đệ cái đầu so với hắn hơi hơi thấp một chút, sinh trắng trắng mập mập, nhìn qua không giống võ giả, càng giống là một cái quán rượu lão bản. Tròn trịa mặt cười một tiếng, để cho người ta rất là thân thiết: “Tất cả nghe sư huynh ngươi.”

“Lần này chiêu sinh, sư huynh mới là quan chủ khảo, ta cùng Lương sư huynh chính là đến đánh xì dầu.”

Vi sư muội là cái trung niên mỹ phụ nhân, nhìn qua bốn mươi trên dưới, tướng mạo mỹ lệ, nói đến nàng trên khuôn mặt kỳ thật cũng không cái gì nếp nhăn, chỉ là kia ung dung ưu nhã khí độ, khiến người ta cảm thấy nàng tuổi tác không nhỏ.

Nàng cười một tiếng nói xong qua đi, kia Đan sư huynh lập tức cười ha ha một tiếng, sau đó nói: “Tốt, vậy thì bắt đầu a.”

Nói xong, cũng không thấy hắn có động tác gì, thân hình trực tiếp bay lên.

Phía sau hắn Lương sư đệ cùng Vi sư muội nhìn nhau, cũng là Lăng Không Hư Độ lên.

Một màn này, nhường phía dưới đông đảo thiếu niên, đều là nhãn tình sáng lên, ánh mắt theo thân hình của bọn hắn trên không trung di động.

Rất nhanh, bọn hắn đứng ở giữa hư không, không lại hành động, quan sát phía dưới thiếu niên.

Đan sư huynh mỉm cười về sau mở miệng nói: “Đầu tiên, chúc mừng chư vị thành công tiến vào ta Lạc Kiếm Tông cuối cùng tuyển liệt kê. Có thể đứng ở chỗ này, giải thích rõ các ngươi đã là cùng thế hệ bên trong người nổi bật, đủ để tự ngạo. Nhưng ta Lạc Kiếm Tông chiêu sinh, từ trước đến nay Ninh Khuyết vô lạm, chúng ta muốn, là tinh anh trong tinh anh, thiên tài trong thiên tài. Cho nên, mới có lần này cuối cùng tuyển.”

“Lạc Kiếm Tông, lập tông ba vạn sáu ngàn chở, liền xem như tại tu hành thế giới bên trong, cũng là hoàn toàn xứng đáng siêu cấp đại tông. Muốn nhập ta tông môn, không phải một chuyện đơn giản, cho nên, ta hi nhìn các ngươi ở sau đó khảo hạch ở trong, dùng hết toàn bộ lực lượng, nhường ta nhìn thấy tiềm lực của các ngươi.”

“Mà tại khảo hạch trước khi bắt đầu, ta muốn trước cho các ngươi ăn một viên thuốc an thần. Liền chính là…… Thả ra ngươi nhóm tất cả kiêng kị. Tại Lạc Kiếm Tông…… Không cần giấu dốt! Bởi vì ta Lạc Kiếm Tông thứ nhất tông nghĩa, liền chính là tuyệt không tìm hiểu môn hạ đệ tử tất cả bí mật!”

“Các ngươi có bí mật, có cường đại át chủ bài, tông môn chỉ có thể cao hứng! Tuyệt sẽ không đối với các ngươi tiến hành cưỡng đoạt!”

“Bí mật của ngươi càng lớn, càng mạnh, ta Lạc Kiếm Tông chỉ làm cho cho các ngươi càng lớn trợ giúp, tốt hơn ban thưởng!”

“Cho nên, không cần cố kỵ. Buông tay buông chân, hướng ta chứng minh tiềm lực của các ngươi a.”

Vị này Thiền sư bá cười ha ha bên trong, gió nổi mây phun.

Nhưng mà nói ra, lại là nhường phía dưới thiếu niên nguyên một đám ánh mắt đều phát sáng lên.

Trong đó có một bộ phận nguyên bản còn hơi hơi nhíu mày tồn tại, cũng đều ánh mắt có hơi hơi ngưng, lộ ra tâm động chi sắc.

Ngàn vạn không nên coi thường điểm này.

Thế giới này có một câu tục ngữ, gọi là…… Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

Nói cách khác, làm ngươi nhỏ yếu lúc, đạt được một cái khiến người tâm động bảo bối. Bản thân ngươi không có cái gì sai lầm, nhưng đạt được bảo bối này, gây người tâm động, cái kia chính là một cái sai lầm.

Thiên hạ này có bao nhiêu bởi vì đạt được một cái bảo vật, vô ý bị người bên ngoài phát hiện, mà hậu chiêu rước lấy sát sinh họa ví dụ?

Có thể nói nhiều vô số kể!

Mà lần này, lại tới đây, có thể nói là bây giờ toàn bộ Đại Hoa Quốc hai mươi lăm tuổi trở xuống, mạnh nhất một nhóm người!

Đám người này kinh lịch phong phú, thân phận phức tạp. Mỗi cá nhân trên người, hoặc nhiều hoặc ít, chắc chắn sẽ có một số bí mật.

Mà có chút bí mật can hệ trọng đại, một khi bại lộ, rất có thể đưa tới người hữu tâm ngấp nghé. Đến lúc đó, liền chính là họa sát thân!

Bởi vậy, kỳ thật rất nhiều người đều cẩn thận. Không đến nguy hiểm cho sinh mệnh thời điểm, tuyệt sẽ không dễ dàng hiển lộ!

Nhưng bây giờ vị này Thiền sư bá lời nói, cũng không nghi ngờ thật sự là cho bọn họ ăn một hạt thuốc an thần!

Lạc Kiếm Tông, tuyệt không tìm hiểu bất kỳ môn hạ đệ tử bí mật!

Chỉ một điểm này, liền để những thiếu niên này đối Lạc Kiếm Tông có cực lớn hảo cảm.

Có người nói, chỉ là một câu mà thôi…… Thật có cao như vậy có độ tin cậy a?

Nhưng nhìn kỹ một chút nơi xa những cái kia chân chính Lạc Kiếm Tông các đệ tử trên mặt hiện ra phát ra từ nội tâm mỉm cười, bọn hắn liền biết…… Đây cũng không phải là nói một chút mà thôi.

Cái này Thiền sư bá xem như lần này quan chủ khảo, đại biểu là Lạc Kiếm Tông. Một lời một hành động của hắn, cũng giống nhau đại biểu cho Lạc Kiếm Tông.

Hắn đã nói kia là Lạc Kiếm Tông thứ nhất tông nghĩa…… Vậy thì đại biểu cho Lạc Kiếm Tông thứ nhất tông nghĩa, tất nhiên chính là cái này!

Nếu không dùng cái này nói láo, cái này vạn năm tông môn mặt mũi còn cần hay không?

Bất luận bí mật gì, đều khó có khả năng so vạn năm tông môn mặt mũi quan trọng hơn!

“Tốt, kế tiếp, chúng ta tiến hành trận đầu khảo hạch.”

Lập tức Phương thiếu năm ông không sai một hồi, lại dần dần an tĩnh lại. Thiền sư bá cúi đầu nhìn thoáng qua rất nhiều thiếu niên nhóm rõ ràng sáng không ít ánh mắt, lộ ra một cái mỉm cười. Lập tức, chính là mở miệng nói ra.

“Các ngươi sơ tuyển thời điểm, hẳn là đều trải qua khảo hạch. Một trận tốc độ, một trận lực lượng, một trận ý chí.”

“Nhưng cuối cùng tuyển, có chỗ khác biệt. Cuối cùng tuyển, chỉ khảo thí hai loại.”

“Một trận ý chí.”

“Mà đổi thành một trận là…… Thực chiến!”

“Thực chiến, chúng ta cho sau lại nói tỉ mỉ. Hiện tại, tiên khảo trận đầu, ý chí!”

Tiếng nói rơi xuống đất, chỉ thấy kia Thiền sư bá bỗng nhiên vẫy tay một cái.

Trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa, bỗng nhiên Phong Khởi Vân Động.

Tất cả mọi người kinh ngạc ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy mới vừa rồi còn mặt trời rực rỡ đầy trời bầu trời, đột nhiên, mây đen dày đặc.

Một đám thiếu niên, lập tức ông không sai lên, nguyên một đám có chút bất an nhìn hướng lên bầu trời.

Bởi vì lờ mờ ở giữa, có một cỗ mơ hồ uy áp, tự giữa thiên địa, trấn đè ép xuống…….