Chương 613: Kiếm ra không về, đến chết chưa dứt

Chương 613: Kiếm ra không về, đến chết chưa dứt

“Kiếm ra không về, đến chết chưa dứt! —— này vị ‘rơi kiếm!’”

“Muốn vào ta rơi kiếm kỳ tông người, đầu tiên muốn nuôi, chính là trong lồng ngực một ngụm máu dũng!”

Thiền sư bá thanh âm bỗng nhiên biến to lớn, như là toàn bộ thiên địa đều đang vang vọng.

Nương theo lấy hắn tiếng vọng, trên không trung mây đen tụ tập càng ngày càng dày trọng, ô ô ô, có cuồng phong gào thét, rầm rầm rầm, có ngân xà nhảy múa!

Tận thế đồng dạng cảnh trí, bắt đầu ở Thăng Vân Cung bên trong trình diễn.

Phía dưới một đám thiếu niên, bắt đầu bất an, bắt đầu xao động.

“Tu hành đường, Đạp Thiên đi, cầm kiếm mà ca!”

“Tầm thường vô vi người ——”

“Mị bên trên lấn hạ giả ——”

“Ôn nhu quả quyết người ——”

“Ham sống sợ chết người ——”

“Không xứng nhập ta tông môn!”

“Ta rơi kiếm tử đệ, sinh, làm cao nữa là chủng, tung hoành Bát Hoang! Chết, cũng làm buồn cháy mạnh bao la hùng vĩ, chấn động tinh hà!”

Oanh

Lôi đình oanh minh, nương theo lấy Thiền sư bá hồng đại thanh âm, chấn động toàn bộ thiên địa.

Kia ngân xà cuồng vũ bên trong, đãng xuất rung động lòng người ầm vang!

Gần ngàn thiếu nam thiếu nữ là dưới mắt một màn mà chấn động, nguyên một đám toàn thân run rẩy, trong mắt bắn ra tinh mang.

Thiền sư bá thân hình tại vô số ngân xà chiếu rọi, biến to lớn, như vực sâu như núi, khiến người ta run sợ!

“Trận đầu này, nhìn chính là các ngươi trong lồng ngực huyết dũng bao nhiêu! Này một hồi, tên là ‘vấn tâm’!”

Rầm rầm rầm!!

Thiền sư bá một câu nói kia rơi xuống, chỉ thấy không trung ngân xà khuấy động mây đen, bỗng nhiên nứt ra, sau đó, một tòa thanh đồng cổ tháp, tự trong mây đen chậm rãi rơi xuống!

Mà nương theo kia thanh đồng cổ tháp xuất hiện, tất cả mọi người toàn thân run lên, ngay sau đó, một cỗ dường như diệt thế kinh khủng uy áp, từ đỉnh đầu, đọng lại tới trong lòng!

Không ít người trong mắt lộ ra bối rối cùng kinh hãi.

“Tháp này, tên là Luyện Tâm Tháp, tổng cộng trăm tầng!”

“Đợi chút nữa, các ngươi sẽ bị thu hút trong tháp, mở ra vấn tâm chi khảo thí. Đi đến tháp tầng càng cao, cuối cùng được điểm càng cao!”

“Ta rơi kiếm chiêu sinh, thủ trọng tâm tính! Như trong các ngươi có thể có người đi đến cái này Bách Tầng Luyện Tâm tháp, như vậy trận tiếp theo thực chiến khảo hạch liền có thể lướt qua, trực tiếp nhập ta Lạc Kiếm Tông cửa!”

Oanh

Một câu đi ra, như là kinh lôi tại vô số thiếu nam thiếu nữ trong lòng oanh minh, nguyên một đám ánh mắt đều bỗng nhiên sáng ngời lên!

Đi qua Bách Tầng Luyện Tâm tháp, liền có thể trực tiếp tiến vào Lạc Kiếm Tông cửa?!

Cái này, cái này……

Nguyên một đám thiếu niên đỏ ngầu cả mắt!

Lần này chiêu sinh, hơn hai trăm tòa thành thành, hơn chín trăm thiên kiêu. Những người này ở trong, có thiên tư yêu nghiệt người, những người này bối cảnh hùng hậu, kỳ ngộ liên tục, tu vi cao thâm. Bàn luận tu vi, kỳ thật rất nhiều người cũng đã hết hi vọng, biết được chính mình lần này sợ chỉ là tới nơi này đi đi ngang qua sân khấu, cuối cùng cuối cùng vẫn là muốn trở về quê cũ, đánh về nguyên hình.

Nhưng Thiền sư bá câu nói này, nhưng lại làm cho bọn họ thấy được hi vọng!

Rơi kiếm chiêu sinh, thủ trọng tâm tính!

Đi qua Bách Tầng Luyện Tâm tháp, có thể thẳng vào Lạc Kiếm Tông cửa!

Cái này, đây chính là cho bọn họ những này tu vi yếu hi vọng a!

“Bách Tầng Luyện Tâm tháp, ta đi định rồi!!!”

“Ta nhất định phải đi xong cái này trăm tầng!!!”

Nguyên một đám bàn luận tu vi hơi hơi yếu một ít các thiếu niên, lập tức mắt đỏ, gầm thét đi ra.

Bọn hắn muốn không tiếc tất cả, cũng muốn đi qua cái này Bách Tầng Luyện Tâm tháp!

“Đây là ta hi vọng duy nhất! Hi vọng duy nhất!!!”

Vô số người ở trong lòng điên cuồng gào thét.

Phó Tâm Vũ đáy mắt, cũng nổi lên làm cho người động dung chấp niệm!

Cái này, cũng là nàng hi vọng duy nhất!

Oanh

Tiếp theo hơi thở, thanh đồng cổ tháp ép xuống, giữa sân tất cả người thiếu niên toàn thân một cái rung động, sau đó, Bạch Quang lóe lên, tất cả người thiếu niên, đều đều biến mất ngay tại chỗ!

Mà cùng lúc đó, giữa thiên địa bỗng nhiên xuất hiện một mảnh quang ảnh. Quét sạch ảnh, hiện ra một cái trăm tầng Cao Tháp hư ảo bộ dáng.

Mỗi một tầng, đều nổi lên một con số.

Giờ phút này, tầng thứ nhất con số là —— 937!

……

……

Hạ Khuyết ý thức một cái hoảng hốt, chờ lấy lại tinh thần, hắn phát hiện, hắn đã xuất hiện ở một mảnh kỳ diệu thế giới ở trong.

Hơi kinh ngạc nghiêng đầu nhìn chung quanh, toàn bộ thế giới không có một ai, chỉ chính hắn.

Dưới chân có một đầu kim quang đại đạo, hướng về phía trước kéo dài, cũng không biết thông hướng nơi nào.

Mà kim quang đại đạo hai bên, là một loại làm người ta sợ hãi hắc. Loại kia hắc, trống rỗng, tịch liêu, băng lãnh…… Để cho người ta chỉ là nhìn, cũng làm người ta cảm thấy lưng một hồi phát lạnh!

“Nơi này, chính là Luyện Tâm Tháp nội bộ a?”

Hắn âm thầm nghĩ lấy. Đồng thời, cũng có chút sợ hãi thán phục.

Nhưng lại nghĩ lại, Trần gia gia loại kia đáng sợ tồn tại hắn đều gặp, dưới mắt cái này dường như cũng không coi vào đâu.

Dù sao, hắn nhưng là nhục thân từng tiến vào tinh không tồn tại a.

“Tính toán, đi đi xem một chút. Cái này Luyện Tâm Tháp, đến cùng có lợi hại gì?”

Nghĩ tới đây, hắn không chần chờ nữa, cất bước hướng phía phía trước đi đến.

……

……

“Đây chính là Luyện Tâm Tháp? Cùng lần trước sơ tuyển ý chí khảo hạch có chỗ khác biệt, nhưng lại có chút tương tự……”

Phó Tâm Vũ cũng đứng ở kim quang đại đạo trước mặt, nhìn xem chung quanh đen kịt một màu.

Hồi lâu, nàng thật dài nôn thở một hơi, trong mắt lộ ra chấp niệm.

“Một hồi trước, ta bị huyễn tưởng làm cho mê hoặc, mê luyến cha mẹ tình, đến mức đi không ra thứ hai mươi mốt bước. Lần này, ta tuyệt sẽ không lại bị mê hoặc!…… Cha, nương, đệ đệ…… Ta nhất định sẽ báo thù cho các ngươi. Lần này, ta sẽ không lại lòng có lung lay. Các ngươi, chờ xem.”

Trong nội tâm nàng nói xong, mắt chứa kiên quyết, chầm chậm mà đi……

……

……

“Luyện Tâm Tháp…… Vậy thì luyện luyện a.”

Áo trắng thanh niên tuấn mỹ, nhìn xem dưới chân kim quang đại đạo, sau đó mỉm cười, chầm chậm tiến lên.

……

“Luyện Tâm? Tâm ta duy kiếm, thì sợ gì đến luyện?”

Thật thà ôm kiếm thiếu niên mắt như kiếm mang, ngửa đầu sải bước, đi hướng kim quang đại đạo.

……

“Hừ, loè loẹt, không hiểu thấu!……”

Thiếu niên đầu trọc vẻ mặt không kiên nhẫn, lộ ra ngang ngược. Nhưng vẫn là đi lên kim quang đại đạo.

……

“Luyện Tâm Luyện Tâm, không biết thế nào luyện pháp?”

Tuyệt mỹ nữ tử nháy một chút ánh mắt, lộ ra mấy phần hiếu kì. Sau đó nàng bước liên tục nhẹ nhàng, tiến lên.

……

……

“Bắt đầu động.”

Làm trong tháp các thiếu niên bắt đầu tiến lên thời điểm, trong nháy mắt, Thăng Vân Cung quảng trường trên không to lớn hình cái tháp hư ảnh phía trên, bắt đầu lấp lóe.

Phía dưới Lạc Kiếm Tông các đệ tử, ngẩng đầu nhìn đi lên.

“Ta mới nhập môn thời điểm đi qua thứ năm mươi ba tầng, chúng ta một lần kia thành tích tốt nhất là tám mươi chín tầng, khoảng cách lên đỉnh cũng còn có mười một tầng. Không biết rõ lần này, sẽ sẽ không xuất hiện nghịch thiên nhân vật.”

Có người có chút mong đợi nói rằng.

“Có thể ở không trải qua Thần Ma Tỉnh lịch luyện mà đi qua Bách Tầng Luyện Tâm, không có chỗ nào mà không phải là ý chí kiên định đến cực hạn tồn tại. Coi như thiên phú hơi hơi yếu một ít, nhưng chỉ cần bất tử, tương lai thành tựu vẫn như cũ đều có thể. Quay đầu hướng kỳ, có thể đi qua toàn bộ hành trình, dường như thành tựu đều không thấp.”

“Bất quá, đã liên tục ba giới không có người hoàn toàn đi đến.”

Đám người ong ong nghị luận.

“Có người đi qua tầng thứ nhất.”

Bỗng nhiên, không trung hình cái tháp hư ảnh bên trên số lượng có biến hóa. Tầng thứ nhất ‘937’ nhảy một cái, biến thành ‘936’ mà tầng thứ hai vốn là 0, hiện tại biến thành 1.

Mà theo lần này nhảy lên, lập tức, tăng nhanh tốc độ. Rất nhanh, tất cả mọi người, đều tiến vào tầng thứ hai…….