Chương 614: Trong tháp luyện tâm

Chương 614: Trong tháp luyện tâm

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn trên bầu trời hình cái tháp hư ảnh, phía trên kia số lượng, bắt đầu dày đặc nhảy lên biến ảo lên.

Mỗi một tầng tháp ảnh bên trên số lượng, đối ứng liền chính là bây giờ tầng này trong tháp có bao nhiêu người.

Tất cả mọi người mang theo chờ mong, nhìn xem.

Thời gian chuyển dời, một chút xíu trôi qua đi qua.

Tháp bên trên số lượng, cũng tại lấy một loại đối lập vân nhanh tốc độ biến ảo lên.

Tháp tầng càng ngày càng cao.

Bảy tầng, chín tầng, mười một tầng, mười lăm tầng……

Mãi cho đến đầu tầng hai mươi, số lượng tổng cộng đều không có bất kỳ biến hóa nào. Vẫn như cũ là 937 người.

“Xem ra, lần này chất lượng quả nhiên cũng không tệ, tầng hai mươi, còn không người thất bại.”

Trên không trung, Vi sư muội nhìn xem không trung số lượng biến hóa, mỉm cười nói rằng.

“Trước hai mươi tầng đều không có có gì khó, có thể đến nơi đây dù sao đều là thông qua sơ tuyển nhân vật, cũng đều trải qua một lần Luyện Tâm, nếu là liền tầng hai mươi đều không qua được, vậy cũng quá không nói được.”

Thiền sư bá nhìn xem hư ảnh, mỉm cười nói rằng.

Trong lúc bất tri bất giác, tối cao số lượng, đã nhảy tới hai mươi bảy……

Mà nhưng vào lúc này, bỗng nhiên trong đó một tầng toát ra một hồi Bạch Quang.

Đám người xem xét, sáng lên chính là hai mươi lăm tầng.

Sau đó, trên mặt đất Bạch Quang vừa hiện, một thân ảnh, lảo đảo xuất hiện.

“Giết, giết!!!”

Kia là một thiếu niên người, hai mắt xích hồng, điên cuồng gào thét, tay chân loạn vũ, dường như lâm vào ma chướng.

Lương sư đệ ánh mắt khẽ híp một cái, bỗng nhiên đưa tay vào ngực, xuất ra như thế sự vật, hướng phía không trung hất lên.

Trong nháy mắt, một cái thanh đồng chuông lớn, trong nháy mắt xuất hiện ở hình cái tháp hư ảnh bên cạnh.

Keng

Một tiếng hồng chung đại lữ chi âm vang lên, quanh quẩn thiên địa.

Mà thiếu niên kia toàn thân một cái giật mình, trong mắt xích hồng, trong nháy mắt phai màu.

Chốc lát sau, hắn có chút mờ mịt nhìn về phía bốn phía.

Khi thấy bốn phía liền hắn một người, mà không trung còn có lớn như vậy hình cái tháp hư ảnh, lấy cùng bên trên số lượng lúc, hắn toàn thân run lên, sau một lát, ánh mắt lộ ra vẻ ảm đạm.

“Ta, vậy mà là cái thứ nhất bị đá ra……”

Hắn minh ngộ.

Sau đó, trong lòng khó chịu tới cực điểm.

Cái thứ nhất bị đá ra Luyện Tâm Tháp, giải thích rõ tâm tính của hắn, là gần đây ngàn tên thiếu niên ở trong yếu nhất một cái.

Mà bản thân hắn, tại hắn chỗ thành thị, cũng tuyệt đối là thiên tài chân chính!…… Nếu không, hắn lại như thế nào có thể đi đến nơi đây?

Nhưng chính là bởi vì làm nhiều năm như vậy thiên tài, bỗng nhiên lại tới đây, trở thành nhất hạng chót tồn tại, loại này to lớn chênh lệch cảm giác, nhường cả người hắn đều có chút ngây dại……

Mà tại hắn ngẩn người thời điểm.

Bên cạnh hắn lóe lên quang mang lóe lên, lại xuất hiện một người.

Nhưng là người kia lại là quỳ rạp xuống đất, thở hồng hộc, con mắt trợn to không có tiêu cự, dường như còn chìm dần tại trong sự sợ hãi……

Nhưng còn không đợi hắn nhìn cẩn thận, lại một hồi Bạch Quang hiện lên.

Thế mà trong cùng một lúc, xuất hiện bảy tám cái thân ảnh.

Nét mặt của bọn hắn không giống nhau, có mắt lộ ra sợ hãi, có chút mặt lộ vẻ say mê, có chút buồn ngủ, có lảo đảo muốn ngã……

Bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn tại trong tháp gặp được tình huống đều không giống nhau.

Giống nhau chính là…… Bọn hắn đều bị đào thải.

Keng

Lại một tiếng hồng chung đại lữ thanh âm chấn động thiên địa, tất cả mặt lộ vẻ kỳ kỳ quái quái thần sắc các thiếu niên, đều một cái giật mình, tỉnh lại.

Có chút mờ mịt nhìn thoáng qua bốn phía về sau, bọn hắn dường như cũng đều hiểu rõ tới. Sau đó ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem không trung hình cái tháp hư ảnh……

Bọn hắn, là trước hết nhất đi ra một nhóm.

……

……

Luyện Tâm Tháp đào thải, tiến vào một cái thi đỗ đoạn.

Một hồi, liền có quang mang nhấp nhoáng, thậm chí có đôi khi liên tiếp lấp lóe đến mấy lần, sau đó liền có người về tới hiện thực ở trong. Dáng vẻ khác nhau, nhưng đều giống như điên cuồng.

Mỗi tới lúc này, không trung kia chuông lớn, liền liền sẽ vang một tiếng, to lớn tiếng chuông, liền sẽ đem bọn hắn theo mê chướng bên trong lôi ra.

Mà Luyện Tâm Tháp tầng cao nhất số, đã có người đi tới thứ ba mươi chín tầng.

“Còn tốt, những cái kia chân chính yêu nghiệt các thiên tài, vẫn còn không có một cái nào đi ra. Có thể thấy được tâm tính của bọn hắn, đều vẫn là tương đối không tệ.”

Có người thấp giọng nói rằng.

Đám người nghe vậy về sau đều nhẹ gật đầu……

Hoàn toàn chính xác, trước đó được mọi người xem trọng, tỉ như theo Thần Phong, Ngạo Thiên tới yêu nghiệt, Đại Hoa bản thổ cấp độ yêu nghiệt tồn tại, ngược chưa hề đi ra.

Có thể thấy được bọn này yêu nghiệt tâm tính còn cũng không tệ……

Ngay lúc này, hình cái tháp hư ảnh thứ ba mươi bảy tầng, bỗng nhiên sáng lên một đạo Bạch Quang. Ngay sau đó, trong hiện thực xuất hiện một người.

Một cỗ hạo nhiên khí thế, trong nháy mắt tràn ngập toàn trường.

“Giết sạch các ngươi!!!”

Kinh khủng huyết khí điên cuồng cuồn cuộn, nhường chung quanh hắn đã bị đào thải các thiếu nam thiếu nữ cũng nhịn không được kinh hô một tiếng, vội vàng lui lại.

Sau đó lập tức liền thấy, trận kia bên trong, nhiều một người đầu trọc thiếu niên. Thiếu niên đầu trọc toàn thân tràn ngập huyết sắc quang mang, như là tắm Huyết Cuồng ma, toàn thân phóng thích ngang ngược cùng giết chóc, như là điên cuồng, phảng phất muốn bạo động.

“Tư Đồ Cuồng?”

“Thần Phong Quốc một vị Thần Hồn hậu kỳ yêu nghiệt?”

“Hắn chỉ đi đến ba mươi bảy tầng liền rớt xuống?”

Lạc Kiếm Tông đệ tử ở trong, không ít người đều có chút ngoài ý muốn mở miệng.

Thần Hồn hậu kỳ, cái này tại lần này yêu nghiệt mọc lan tràn chiêu sinh ở trong, cũng thuộc về chiến lực khá cao tồn tại. Luận chiến lực, tuyệt đối có thể tiến vào mười hạng đầu!

Nếu là hướng kỳ, xếp vào năm vị trí đầu cũng có thể!

Dù sao, ngưng tụ thần hồn người có thể cũng không nhiều.

Đừng quên, đám người này, tuổi tác lớn nhất, cũng bất quá hai mươi lăm tuổi mà thôi.

Mong muốn hai mươi lăm tuổi ngưng tụ thần hồn, cuối cùng vẫn là vô cùng khó khăn.

Keng

Lại một tiếng chuông tiếng vang lên.

Kia thiếu niên đầu trọc Tư Đồ Cuồng toàn thân một cái run rẩy, sau một lát, đáy mắt huyết sắc chậm rãi lui bước, trên người huyết sắc quang mang, cũng dần dần thu liễm.

Chốc lát sau, hắn có chút mờ mịt ngẩng đầu tứ phương.

Khi thấy chung quanh không coi là nhiều đám người, hắn dường như ý thức được cái gì. Đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy không trung kia hình cái tháp hư ảnh.

Khi thấy hình cái tháp hư ảnh bên trên số lượng về sau, sắc mặt hắn trong nháy mắt lúc xanh lúc đỏ, khó coi tới cực điểm!……

Hắn hiển nhiên cũng ý thức được, mình bây giờ thành tích này…… Có thể không tính là tốt!

“Cũng bình thường, hắn tu hành chính là Ma Huyết Điển, công pháp này ta cũng hơi có nghe thấy, đích thật là có chút tà tính. Người tu hành cần hấp thu ngang ngược giết chóc chờ tâm tình tiêu cực nhập thể, đến tôi luyện nhục thể cùng Huyền Lực. Cho nên, trừ phi là tu hành tới cực cảnh, từ đó biến thành người điều khiển ngang ngược sát khí các cảm xúc, mà cũng không phải là bị những tâm tình này điều khiển…… Tâm tính mới có thể khôi phục bình thường. Có này thành tích, cũng không kỳ quái.”

Có người mở miệng nói ra.

Đám người nghe vậy giật mình, thì ra đây là công pháp bố trí……

Cái này không có biện pháp..