Chương 615: Tám mươi tầng bên trên

Chương 615: Tám mươi tầng bên trên

Tư Đồ Cuồng, là lần này được xem trọng yêu nghiệt thiên kiêu bên trong, cái thứ nhất đi ra.

Nhưng mọi người cũng chỉ là chú ý một hồi về sau, liền cũng không còn quan tâm…… Bọn hắn hiện tại càng chú ý, vẫn là đến tiếp sau những cái kia thiên kiêu nhóm thành tích.

Hình cái tháp hư ảnh bên trên số lượng còn đang không ngừng nhảy lên, tầng cao nhất cấp chạy tới năm mươi bảy tầng.

Hơi dừng lại một chút hình cái tháp hư ảnh, nghênh đón lớn nhất bộc phát kỳ.

Tuyệt đại đa số người, tới năm mươi tầng đi lên về sau, đều tới cực hạn.

Hình cái tháp hư ảnh bắt đầu không ngừng lấp lóe, mà trên mặt đất người, cũng càng ngày càng nhiều.

Mà kia chuông lớn thanh âm, liền bắt đầu bên tai không dứt quanh quẩn.

Tiếng chuông này dường như có được tẩy đãng tâm linh kì lạ lực lượng, bất luận người kia lúc đi ra là lâm vào như thế nào mê chướng, làm kia chuông tiếng vang lên, cuối cùng sẽ đem hắn tỉnh lại, khôi phục lý trí.

Một trăm người, hai trăm người, ba trăm người……

Trên mặt đất người càng ngày càng nhiều.

Sáu trăm, năm trăm, bốn trăm……

Hình cái tháp hư ảnh bên trên số lượng, thì càng ngày càng ít.

Làm số tầng đi vào sáu mươi tầng trở lên về sau, tiến lên tốc độ bắt đầu biến chậm lại.

Mà bị đá ra Luyện Tâm Tháp người, cũng biến thành càng phát ra nhiều hơn.

‘Keng’! ‘Keng’! ‘Keng’!……

Tiếng chuông quanh quẩn thiên địa.

Rốt cục, hình cái tháp hư ảnh số lượng tổng cộng, giảm bớt tới một trăm!

Thoát ly nhân số, đã vượt qua tám trăm!

Đám người ong ong nghị luận, ngẩng đầu nhìn không trung.

“Những này còn lưu tại người ở phía trên, đều là biến thái a? Sao có thể kiên trì tới lâu như vậy?”

Người phía dưới cả đám đều sợ ngây người.

Trải qua trong tháp chi hành người, mới có thể càng thêm minh ngộ tới kia Luyện Tâm Tháp Luyện Tâm, là bực nào gian nan.

Kia trong tháp, có vô cùng thần kỳ lực lượng, sẽ dẫn động trong lòng bọn họ tất cả mọi thứ tâm tình tiêu cực.

Lười biếng, giết chóc, sợ hãi, tham lam, tình d/ục, bạo thực, phẫn nộ, ghen ghét……

Người tất cả dục vọng, đều có thể sẽ ở trong tháp hiển hiện.

Mà theo đi vào cấp độ thời gian càng cao, loại kia loại dục vọng cùng cảm xúc, liền sẽ càng ngày càng sâu.

Lúc đầu, bọn hắn còn đều có thể kiên trì bản tâm, minh ngộ tới chính mình là tại lịch luyện.

Có thể theo thời gian trôi qua, bọn hắn cuối cùng rồi sẽ lâm vào ma chướng, hoàn toàn lãng quên đây là một trận lịch luyện.

Mà khi triệt để quên lãng điểm này về sau, bọn hắn liền sẽ bị Luyện Tâm Tháp cho đá ra. Cuối cùng thất bại……

Bọn hắn tại tầng cấp còn thấp dưới tình huống, đều bản thân bị lạc lối, hoàn toàn lâm vào ma chướng ở trong. Huống chi là hiện tại đã đến hơn sáu mươi tầng?

Những người kia, đến cùng là như thế nào thủ trụ bản tâm, không bị mê thất?

Đám người này tương đối mờ mịt.

Tại tất cả mọi người chú ý ở trong, tháp bên trên số tầng, tối cao, đã đạt đến bảy mươi tầng!

Rốt cục, còn lại trăm người ở trong, lại có mấy chục người, từ đó rơi xuống, hoàn toàn thất bại!

Tới cuối cùng, hình cái tháp hư ảnh bên trên, đã chỉ còn lại tầm mười người!

“Mau nhìn xem mau nhìn xem, còn lại những người kia là mấy cái kia? Ai mang tới?!”

Lạc Kiếm Tông đệ tử ở trong, có người lớn tiếng hô lên.

Lập tức, bọn hắn bắt đầu kiểm lại lên.

Lý Vấn, Trương Phù Sinh, Trình Bội Thanh đều tại, cũng đang kiểm điểm.

Chốc lát sau, Trình Bội Thanh đột nhiên nói: “Các ngươi tìm tới Tâm Vũ cùng Hạ Khuyết sao?”

Trương Phù Sinh cũng đang tìm kiếm: “Còn không tìm được, còn không tìm được……”

Lý Vấn cũng đang nhìn lấm lét: “Ta cũng còn không tìm được……”

Chốc lát sau, bọn hắn toàn thân run lên, mở to hai mắt nhìn.

“Chẳng lẽ nói, hai người bọn họ, đều còn tại trong tháp a?!”

Ba người nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt kinh ngạc.

“Hạ Khuyết còn dễ nói, ta cùng Trình sư muội từng cùng nhau tạo áp lực trấn áp hắn, hắn cũng dám tại phản kháng, có thể thấy được tâm tính hoàn toàn chính xác không tầm thường. Chỉ là không nghĩ tới…… Lúc ấy chỉ đi ra hai mươi mốt bước Phó Tâm Vũ, thế mà cũng có thể kiên trì đến bây giờ?”

Trương Phù Sinh mở to hai mắt nhìn, lộ ra vẻ khó tin.

“Nha đầu kia rõ ràng là có chuyện xưa, rất có thể chính là bởi vì kinh nghiệm lần đầu tiên ý chí khảo hạch, minh ngộ tới khuyết điểm của mình ở đâu, ngược lại tiến một bước ngưng luyện ý chí của nàng!”

Trình Bội Thanh cũng có chút kích động.

“Sẽ không phải nha đầu kia, thật có cơ hội như Lạc Kiếm Tông a?”

Lý Vấn đều kinh ngạc.

Xoát

Quang mang lóe lên, giữa sân lại xuất hiện một người.

Ba người vội vàng nhìn sang……

Là một thiếu niên người, ngay tại nằm ngáy o o.

Đây là lâm vào lười biếng cảm xúc, cho nên hôn mê.

Nhưng là, không phải Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ một trong!

Ba người lần nữa nhìn nhau, lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc.

“Hai người này…… Đều là Thức Hải Cảnh tu vi! Hạ Khuyết còn tốt, hắn tất nhiên có đại bí mật, tu hành công pháp không tầm thường. Có thể Phó Tâm Vũ tu hành đều chỉ là bình thường công pháp, vậy mà có thể kiên trì đến bây giờ?! Nha đầu kia ý chí, giản làm cho người ta sợ hãi thán phục!”

Trương Phù Sinh sợ hãi than mở miệng.

Mà lần này, hắn kinh hãi không phải Hạ Khuyết, mà là Phó Tâm Vũ!

Phải biết, Phó Tâm Vũ nhìn qua chỉ là một cái nhu nhược nha đầu mà thôi. Hơn nữa bản thân lại không có cái gì đặc thù kỳ ngộ, thậm chí tu hành công pháp, còn là hoàn toàn không vào Trương Phù Sinh mắt công pháp.

Nhưng là, nàng vậy mà tại cái này Luyện Tâm Tháp thí luyện bên trong, biểu hiện như thế đột xuất?!

Đây quả thực hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn!

‘Bá’‘bá’‘bá’!……

Vào thời khắc này, liên tục ba đạo hào quang loé lên.

Trương Phù Sinh, Lý Vấn, Trình Bội Thanh ba người vội vàng nhìn sang……

Nương theo lấy một tiếng ‘keng’ âm thanh, ba người kia đều thanh tỉnh lại.

Nhưng là……

Vẫn là không có Phó Tâm Vũ cùng Hạ Khuyết thân ảnh!

Mà giờ khắc này……

Kia hình cái tháp hư ảnh phía trên số lượng, đã chỉ còn lại mười cái!!

“Các ngươi tạm thời thối lui, nhường ra cái này một mảnh đất trống.”

Vào thời khắc này, Thiền sư bá, bỗng nhiên mở miệng.

Thật lớn thanh âm, trong nháy mắt che giấu ồn ào náo động sân bãi.

Tất cả mọi người kinh ngạc một chút, sau đó cũng không dám chậm trễ, nhao nhao lui tán.

Lập tức, giữa sân xuất hiện một cái trống không khu vực.

Không hề nghi ngờ, làm kế tiếp xuất hiện tại cái này trống không mang người, đem trong nháy mắt, trở thành chú mục!

Lại nhìn hình cái tháp hư ảnh, tối cao tầng thứ tầng kia, đã đạt đến tám mươi ba tầng! Phía trên số lượng là một, giải thích rõ, trong đó có một người tại.

Kém một tầng, tám mươi hai tầng! Mà giờ khắc này, kia số lượng là ba! Giải thích rõ tại tám mươi hai tầng, có ba người tại!

Kém hơn một tầng tám mươi mốt tầng, con số là năm, giải thích rõ có năm người tại.

Dưới nhất tầng, là tám mươi tầng. Con số là một. Giải thích rõ có một người tại!

Bây giờ những người này, trở thành lần này ‘vấn tâm’ mười hạng đầu!

“Trời ạ, lần này quả nhiên là yêu nghiệt tụ tập! Chúng ta một lần kia mạnh nhất là tám mươi ba tầng, nhưng hạng hai…… Cũng chỉ là tới bảy mươi sáu tầng liền xuống tới. Mà lần này, mười hạng đầu, rõ ràng đều là tám mươi tầng trở lên?!”

“Chẳng lẽ nói, lần này, thật sự có người có thể trực tiếp thông quan Luyện Tâm Tháp sao?”

Giờ phút này, vạn chúng chú mục, tất cả mọi người đang nhìn, cũng nghĩ đến, kế tiếp đi ra, sẽ đi đến tầng thứ mấy.

Cho tới bây giờ, vượt qua tám mươi tầng, còn giữ lại ở phía trên, không hề nghi ngờ mỗi một cái đều là tâm trí cực kiên nhân vật!

Loại nhân vật này, chỉ cần bất tử, thiên phú chỉ cần không phải quá kém, đều cuối cùng đều sẽ có một phen thành tựu!

Nhưng có thể lại tới đây…… Lại có mấy cái thiên phú là kém như vậy?!

Tối đa cũng chính là không tính cao cấp nhất mà thôi.

Nhưng thiên phú đỉnh tiêm, tâm trí quá kém, cuối cùng hao tổn người, lại còn thiếu a?

Càng mấu chốt chính là, Lạc Kiếm Tông chiêu sinh…… Thủ trọng ý chí!

Ngay tại tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong thời điểm, tám mươi mốt tầng lóe lên một cái.

Lập tức, một thân ảnh, xuất hiện ở kia một vùng đất trống phía trên.

Tất cả mọi người vội vàng nhìn sang..