Chương 616: Mười vị trí đầu

Chương 616: Mười vị trí đầu

Ra trong sân bây giờ, là một cái tuyệt mỹ thiếu nữ. Thiếu nữ một bộ bạch bào, trong mắt lộ ra có chút mờ mịt, đứng ở trong đó.

“Hiện ra! Hạng mười lại là nàng?!”

“Ngạo Thiên Quốc công chúa, Khương Nguyệt Nhu!”

Mọi người nhất thời ông không sai.

Keng

Giữa thiên địa, một tiếng tiếng chuông, trong nháy mắt khuấy động.

Giữa sân thiếu nữ toàn thân run lên, trong đôi mắt, như ở trong mộng mới tỉnh.

Nàng sững sờ thần, nhìn về phía bốn phía. Làm phát hiện ánh mắt mọi người đều tập trung trên người mình về sau, nàng nhíu mày.

Bất quá rất nhanh, nàng liền ra phủ đỉnh kia to lớn hình cái tháp hư ảnh hấp dẫn đi.

Khi thấy kia tháp bên trên số lượng cùng phun toả hào quang tháp tầng về sau, nàng ánh mắt lập tức đọng lại, lông mày vi túc lên.

“Ta vậy mà, chỉ là thứ mười?……”

Nàng thấp giọng nỉ non.

Sau đó, nàng nhưng trong lòng thì hiện ra mấy phần khó chịu.

Phải biết, nàng thật là Thông U Cảnh tồn tại!

Tại lần này thí sinh ở trong, Thông U Cảnh, chỉ có ba cái!

Luận chiến lực, nàng là trước ba, nhưng chưa chắc là thứ ba!

Nhưng hôm nay, cái này Luyện Tâm khảo thí, nàng thế mà chỉ lấy một cái thứ mười?

Chuyện này đối với người chung quanh mà nói, đã là tương đối đáng sợ thành tích.

Nhưng đối với nàng mà nói, nàng lại có chút không thể nào tiếp thu được!

Nàng là Ngạo Thiên Quốc nhỏ nhất công chúa, từ nhỏ đến lớn thiên tư kinh người, mãi mãi cũng là thứ nhất.

Mà lần này, nàng không những không phải thứ nhất, liền trước ba đều không đạt được. Cái này khiến kiêu ngạo nàng, trong lúc nhất thời sắc mặt có chút khó coi, bờ môi chăm chú nhấp.

“Không tệ, đi tới thứ tám mươi tầng. Ngươi gọi Khương Nguyệt Nhu?”

Thiền sư bá thanh âm vang lên.

Khương Nguyệt Nhu toàn thân run lên, sau đó hướng phía Thiền sư bá có chút hành lễ: “Mạt học người chậm tiến Khương Nguyệt Nhu, gặp qua Đan tiền bối.”

“Thật là không có cam lòng?” Thiền sư bá khẽ gật đầu về sau lại là hỏi.

Khương Nguyệt Nhu toàn thân cứng rắn một chút, nhưng lập tức lại là nhẹ gật đầu: “Là có không cam lòng.”

Nơi xa không ít thiếu niên nghe nói như thế, sắc mặt đều có chút đỏ lên.

Mười vị trí đầu, đi đến thứ tám mươi tầng, thế mà còn không cam tâm?

Vậy bọn hắn những này ba bốn mươi tầng liền bị đá ra, tính là gì?

“Ngươi cả đời thông thuận, có thể đi đến thứ tám mươi tầng, đã đủ để tự ngạo, cái này không có cái gì thật không cam lòng.”

Thiền sư bá nghe vậy lại là ha ha bật cười, nhìn xem nàng nói: “Ngươi thiên tư lăng vân, tuổi còn nhỏ tu vi Thông U, chỉ một điểm này, liền đủ để tự ngạo. Chỉ là, có thể ngạo, lại không thể kiêu. Quá kiêu dễ đầy. Có thời gian không cam tâm, không nếu muốn tưởng tượng, trên người mình, rốt cuộc có gì không đủ, đến mức dừng bước thứ tám mươi tầng.”

Khương Nguyệt Nhu sửng sốt chốc lát sau, tâm duyệt thành phục khom mình hành lễ nói: “Tạ tiền bối chỉ điểm.”

“Ân, lui ra một bên, chờ một chút đi.”

Thiền sư bá khẽ cười nói.

Khương Nguyệt Nhu lại đi lễ, đi tới một bên.

Vô số ánh mắt hội tụ đến trên người nàng.

Không hề nghi ngờ, Khương Nguyệt Nhu cái tên này, bọn hắn đều muốn nhớ kỹ.

Trước đó, nơi này có gần ngàn tên thiên tài. Nhưng là những thiên tài này trừ của mình vòng quan hệ bên ngoài, cũng là ai cũng không nhận ra ai. Dù sao, cũng không có một cái nào trường hợp, để bọn hắn biết nhau.

Làm là thiên tài, mắt cao hơn đầu, tự cho mình siêu phàm là bọn hắn bệnh chung. Không còn đặc thù nguyên nhân phía dưới, đều là tại chính mình trong vòng nhỏ pha trộn, tuyệt ít có chủ động đi ra ngoài kết giao người bên ngoài.

Đương nhiên, dạng này mạnh vì gạo, bạo vì tiền cũng không phải là không có. Nhưng lại cực kì thưa thớt.

Nhưng lúc này đây vấn tâm khảo thí, tất cả mọi người sinh tại. Hiện tại tới mười vị trí đầu, kia càng là vạn chúng chú mục.

Không hề nghi ngờ, lần này đạt được mười vị trí đầu chi người có tên chữ, đều sẽ bị đám người này nhớ kỹ! Lập tức thanh danh truyền xa!

Cái này không, giờ phút này liền đã có rất nhiều người tiến tới Khương Nguyệt Nhu bên người, tự giới thiệu mình lên.

Khương Nguyệt Nhu tại sửng sốt một chút về sau, cũng cười cùng bọn hắn dựng lên lời nói đến……

Ngạo Thiên Quốc công chúa giao tế cổ tay, nhìn một cái không sót gì.

“Cái này Khương Nguyệt Nhu tu vi tuy cao, nhưng cả đời quá mức trôi chảy, trong lòng khó có quá mức kiên định chấp niệm, đi đến tám mươi tầng đã coi như là tương đối khá.”

Lý Vấn nhìn một chút kia Khương Nguyệt Nhu chi rồi nói ra.

“Đúng là như thế, tới tám mươi tầng trở lên, dựa vào là chính là đầy đủ kiên định chấp niệm. Chỉ có chấp niệm kiên định, khả năng từng bước hướng về phía trước, không nhận mê hoặc…… Phó Tâm Vũ nha đầu kia rõ ràng có cố sự. Chỉ là không biết rõ kia Hạ Khuyết…… Hắn chấp niệm là cái gì?”

Trương Phù Sinh nghe vậy nhẹ gật đầu, lập tức lại là có chút hiếu kỳ nói.

“Không biết rõ, bất quá ta hiện tại quan tâm hơn chính là, có thể hay không thực sự có người đi qua kia Bách Tầng Luyện Tâm……”

Lý Vấn nói rằng.

Bách Tầng Luyện Tâm, càng về sau càng khó. Nhất là mong muốn đi qua thứ một trăm tầng, kia càng là khó càng thêm khó!

Kia đều không phải là đơn giản ý chí có thể chèo chống.

Nhất định phải kiên định tới cực điểm chấp niệm, mới có thể chống đỡ như thế trấn áp!

……

Khương Nguyệt Nhu xuất hiện, đã dẫn phát một hồi náo động. Nhưng rất nhanh, đám người lại đem lực chú ý tập trung đến hình cái tháp hư ảnh phía trên.

Tầng cao nhất hư ảnh đột nhiên lại lóe lên một cái, số lượng, nhảy lên tới tám mươi bốn!

Có người, đi vào thứ tám mươi bốn tầng!

Mà tám mươi ba tầng chỉ là hơi hơi rỗng trong một giây lát, lập tức liền có một người tiến vào.

Hiện tại, đã có một người đánh vỡ khóa trước Luyện Tâm ghi chép, một người ngang hàng!

Xoát

Vào thời khắc này, trên mặt đất quang mang lóe lên, đồng thời, tám mươi hai tầng cũng lóe lên một cái.

Lại một người hiện ra.

Đó là một thiếu niên, thân hình vĩ ngạn, khuôn mặt cứng rắn. Hắn đi ra, ánh mắt đóng chặt, toàn thân run rẩy, phảng phất tại ứng đối cái gì kinh khủng đồ vật.

Keng

Tiếng chuông quanh quẩn.

Người thiếu niên toàn thân run lên, sau một lát, chậm rãi mở mắt……

“Phá Ngục Thành Dương Vô Địch!”

Có người thấp giọng kinh hô lên.

Tên là Dương Vô Địch thiếu niên ánh mắt có chút ngưng một chút, sau một lát đứng dậy, nhìn bốn phía. Sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía không trung hình cái tháp hư ảnh.

Trong nháy mắt cũng hiểu rõ tới.

“Hạng chín a?……”

Hắn nỉ non.

Thiền sư bá cũng mở miệng gọi ra tên của hắn.

Dương Vô Địch nhìn sang, sau đó khom mình hành lễ.

Thiền sư bá nhìn một chút hắn về sau bình tĩnh nói: “Khương Nguyệt Nhu là lịch luyện không đủ, cho nên mà dừng lại tám mươi. Mà nhưng ngươi là trong lòng chấp niệm quá nhiều, quá mức khốn đốn, mới dừng bước tám mươi hai tầng. Khám phá mê chướng, làm có vô tận chỗ tốt.”

Dương Vô Địch toàn thân run lên, sau một lát, hắn cũng vui lòng phục tùng, khom người tạ lễ.

“Trước tiên lui qua một bên a.”

Dương Vô Địch đi qua một bên.

Tất cả mọi người, cũng nhớ kỹ cái này hạng chín thiếu niên, Dương Vô Địch!

Xoát

Mà giờ khắc này, lại một hồi Bạch Quang lấp lóe.

Đám người vội vàng nhìn sang.

Sau đó liền thấy, lại Nhất Tuyệt sắc nữ tử, lệ rơi đầy mặt xuất hiện ở trên mặt đất……

Mà khi thấy cái này tuyệt sắc nữ tử thời điểm, Lý Vấn, Trương Phù Sinh, Trình Bội Thanh, ánh mắt đều sáng lên.

Sau đó nhưng lại than nhẹ.

Mà kia trong đám người Tư Đồ Cuồng, thì là sắc mặt đột biến, sau đó trong mắt ngang ngược cùng u ám, càng thêm nồng đậm……

Không tệ, cái này tuyệt sắc nữ tử…… Chính là Phó Tâm Vũ!

Keng

Một tiếng chuông vang, đang lệ rơi đầy mặt Phó Tâm Vũ toàn thân run lên, mở mắt.

Trong mắt trước lóe lên một hồi mê mang, sau đó cùng trước đó mấy người như thế, trước nhìn bốn phía, lại nhìn đến đỉnh đầu bên trên hình cái tháp hư ảnh.

Mà khi thấy hình cái tháp hư ảnh bên trên tình huống về sau, nàng liền toàn thân khẽ run lên, ánh mắt lộ ra vẻ ảm đạm……

Tài cao nhất tám mươi bốn tầng, nàng hiển nhiên, là không có thông qua Bách Tầng Luyện Tâm……

“Ngươi gọi Phó Tâm Vũ.”

Thiền sư bá thanh âm vang lên.

Phó Tâm Vũ ngẩn ngơ, ngẩng đầu lên.

Sau đó lúc này mới chú ý tới, giờ phút này chính mình, ngay tại đám người trung tâm nhất. Có thể nói là vạn chúng chú mục.

Cái này khiến Phó Tâm Vũ đầu tiên là kinh hoảng một chút, nhưng rất nhanh tâm tính liền bình ổn lại.

Thở sâu, nhìn về phía không trung quan sát chính mình Thiền sư bá, khom mình hành lễ: “Phó Tâm Vũ, gặp qua Đan tiền bối.”.