Chương 617: Trước bốn

Chương 617: Trước bốn

“Tu vi bất quá Thức Hải hậu kỳ, lại đi tới tám mươi hai tầng, có thể thấy được ngươi ý chí chi kiên, chấp niệm chi sâu. Ngươi tại trong tháp rơi lệ, hẳn là bởi vì hãm tình cảm mê chướng, vừa rồi không thể tự kềm chế, đủ để thấy ngươi chí tình chí nghĩa. Rất không tệ.”

Thiền sư bá mắt lộ ra tán thưởng, lần thứ nhất nói ra bên trong, chỉ có tán thưởng.

Phó Tâm Vũ đều là sửng sốt một chút, sau đó sắc mặt đỏ lên, hơi khẽ khom người.

Sau đó Thiền sư bá nhưng lại khẽ thở dài: “Không sai chuyện cũ đã qua, người sống làm như vậy. Vừa ý thường hoài niệm, lại không có thể tuỳ tiện vọng hãm si mê…… Ngươi có thể minh bạch?”

Phó Tâm Vũ toàn thân run lên, sau đó tâm duyệt thành phục uyển chuyển quỳ gối: “Tâm Vũ, Tạ tiền bối chỉ điểm.”

Thiền sư bá mỉm cười, sau đó nói: “Minh ngộ thuận tiện, lui ra một bên, tạm thời chờ xem.”

Phó Tâm Vũ lại khom mình hành lễ, thối lui ra khỏi kia một mảnh đất trống.

“Chí tình chí nghĩa…… Sư bá cho đánh giá rất cao a……”

Lý Vấn, Trương Phù Sinh, Trình Bội Thanh ba người nhìn nhau về sau, lộ ra nụ cười.

“Ta Lạc Kiếm Tông chọn đồ, thủ trọng tâm tính, nha đầu này ngoài mềm trong cứng, Thức Hải hậu kỳ liền thông qua tám mươi hai tầng vấn tâm luyện, cái này ý chí chấp niệm, tại kỳ trước bên trong đều xem như trung thượng chi tuyển. Càng mấu chốt chính là, nàng lâm vào mê chướng không phải lười biếng, không phải sợ hãi, không phải giết chóc, không phải tham lam, không phải tình sắc, không phải phẫn nộ, không phải ghen ghét…… Mà là bởi vì lưu luyến. Liền đủ để thấy tâm tính. Hơn nữa thiên tư mặc dù không tính tuyệt đỉnh, nhưng cũng có thể xưng bất phàm…… Luyện Tâm khảo thí thành tích lại tiến vào mười vị trí đầu, hẳn là ổn.”

Lý Vấn bỗng nhiên cười nói.

Ba người nhìn nhau một sau khi cười xong, Trương Phù Sinh lại là lộ ra mong đợi nói: “Đừng quên, còn có Hạ Khuyết chưa đi ra…… Các ngươi nói, kia Hạ Khuyết, có thể đi đến tầng thứ mấy?”

Lý Vấn cùng Trình Bội Thanh nhìn nhau về sau, nhưng đều là lắc đầu.

“Kia Cửu Khúc Thành tới hai người, bàn luận tu vi, tại lần này đều không tính là gì. Nhưng tâm chí kiên định, lại đều không tầm thường. Hiện tại, ta cũng không dễ phán đoán…… Xem một chút đi.”

Lý Vấn nói xong, ba người đều tiếp tục xem hướng Cao Tháp hư ảnh, chờ đợi người phía sau đi ra.

Hạ Khuyết cùng Phó Tâm Vũ đều là bọn hắn mang tới, hai người này có thể ra thành tích tốt, bọn hắn cũng là cùng có vinh yên.

Thời gian một chút xíu trôi qua, tháp tầng cao nhất, chạy tới tám mươi sáu tầng, vượt qua lần trước nhất tốt ghi chép tầng ba.

Cũng lúc đó, tám mươi ba tầng Bạch Quang vừa hiện, một thiếu niên xuất hiện tại đất trống bên trên.

Kia là Lâm Tiên Thành ‘Dư Trường Sinh’. Người này là Đại Hoa Quốc thiên tài một trong. Hắn xuất hiện, nằm trên mặt đất, xuất hiện tiếng ngáy, hiển nhiên là cũng không chống nổi lười biếng mê chướng.

Keng

Tiếng chuông một vang, hắn một cái giật mình tỉnh lại, mờ mịt qua đi nhìn bốn phía, sau đó giật mình.

Thiền sư bá theo thường lệ nói chuyện cùng hắn, vạch không đủ. Hắn vui vẻ tiếp nhận, khom mình hành lễ, lui qua một bên.

Hắn là lần này hạng bảy.

Hắn lui ra không lâu, lại là tám mươi ba tầng, một đạo Bạch Quang hiện lên, lại một lần xuất hiện một tên thiếu niên.

Thiếu niên này lại là xa lạ gấp, hắn ra trong sân bây giờ, khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt đỏ bừng, thở hổn hển.

Chuông tiếng vang lên, hắn cũng chậm rãi thanh tỉnh.

Thiếu niên này, chính là Ngạo Thiên Quốc một ngày mới, tên là Dương Tề. Thiền sư bá cũng cùng hắn đối thoại, nhưng cũng không chỉ ra hắn chỗ hãm mê chướng.

Nhưng thiếu niên kia dường như tự biết chính mình lâm vào mê chướng có chút bất nhã, sắc mặt đỏ bừng trung hành lễ, lui qua một bên.

Hắn là hạng sáu……

……

……

Hình cái tháp hư ảnh số tầng đang không ngừng kéo lên, mà ra người tới, cũng càng ngày càng nhiều.

Rốt cục, làm hình cái tháp hư ảnh, đi đến thứ chín mươi tầng thời điểm, phía trên kia, chỉ còn lại bốn người!

“Quá kinh người! Lần này yêu nghiệt nhiều như vậy a? Vậy mà khoảng chừng bốn người, thông qua được thứ chín mươi tầng?!”

“Bốn người kia cụ thể là ai đã thống kê hiện ra!…… Theo thứ tự là Thần Phong Quốc Hoàng phủ Lâm Trần, Hiên Viên Tận. Đại Hoa Quốc Lý Trường Ca cùng…… Hạ Vô Khuyết!”

Lạc Kiếm Tông đệ tử bên này, đã có người thống kê ra bây giờ còn tại trong tháp bốn người, cụ thể là những người kia.

“Hoàng phủ Lâm Trần, Thần Phong Quốc Trấn Nam Vương chi tử. Hiên Viên Tận, thì là Thần Phong Quốc trong hoàng tộc người. Lý Trường Ca là Đại Hoa Hoàng tộc, chính là Cửu điện hạ…… Này ba người, Hoàng phủ Lâm Trần cùng Lý Trường Ca đều đã Thông U, Hiên Viên Tận từ lâu đạt tới Thần Hồn hậu kỳ, khoảng cách Thông U không xa. Bọn hắn có thể đi đến một bước này ta còn có thể hiểu được…… Kia Hạ Vô Khuyết, lại là người phương nào? Trước đây giống như cũng không nghe nói qua?”

Không ít Lạc Kiếm Tông tử đệ đều chấn động.

Có ít người bởi vì thân phận bối cảnh thâm hậu, thêm nữa tự thân thiên tư lăng vân, cho nên sớm đã thanh danh truyền ra. Tỉ như lần này bên trong Lý Trường Ca, Hoàng phủ Lâm Trần, Hiên Viên Tận, Tư Đồ Cuồng, Khương Nguyệt Nhu, Dương Vô Địch, Dư Trường Sinh chờ một chút……

Không phải quyền quý chi tử, chính là một phương vương hầu gia, thậm chí trực tiếp chính là trong hoàng tộc người.

Vậy cũng là có không tầm thường bối cảnh.

Tại trước khi tới đây, liền đã làm người chỗ biết rõ.

Không hề nghi ngờ…… Cửu Khúc Thành Hạ gia một nô bộc ra đời Hạ Khuyết, tuyệt không tại ‘thanh danh truyền xa’ hàng ngũ bên trong.

Lần này hắn vậy mà thông qua thứ chín mươi tầng Luyện Tâm Tháp, trong nháy mắt, vô số người đối với hắn tràn ngập tò mò.

“Kia Hạ Vô Khuyết chính là Cửu Khúc Thành nhất thế gia chi tử. Cửu Khúc Thành chỉ là ta Đại Hoa cảnh nội một tòa thành nhỏ, trước đây tên không nổi danh, lần này tới đều chỉ có hai người. Nhưng hai người này, tại lần này vấn tâm chi thi đậu, đều tiến vào mười vị trí đầu! Một người khác, liền chính là xếp hạng thứ tám Phó Tâm Vũ!”

Trương Phù Sinh có chút kiêu ngạo thanh âm vang vọng.

Lại là trong nháy mắt đã dẫn phát náo động!

“Cái gì, kia Cửu Khúc Thành tới hai người, hai người liền đều vào mười vị trí đầu?!”

“Kia Cửu Khúc Thành đến cùng là địa phương nào, lại một chút thai nghén hai tôn yêu nghiệt đi ra?”

Cửu Khúc Thành, cái này tại Đại Hoa Quốc không có danh tiếng gì tiểu thành thị, trong nháy mắt này, bị những này đến từ cả nước to to nhỏ nhỏ hơn hai trăm tòa thành, thế hệ trẻ tuổi thiên tài nhất mọi người cho nhớ kỹ.

Cũng không ít người, vội vàng nhìn về phía cách đó không xa Phó Tâm Vũ.

Phó Tâm Vũ thì là ngẩng đầu nhìn Cao Tháp, khuôn mặt tuyệt mỹ, mím miệng thật chặt môi, lại cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì.

Ngay cả Thiền sư bá, Lương sư đệ, Vi sư muội cái này ba tên Lạc Kiếm Tông cao tầng, nghe nói tin tức này, đều lộ ra mấy phần kinh ngạc.

“Cửu Khúc Thành…… Cũng không từng nghe nói qua, không nghĩ tới vậy mà ra hai cái vấn tâm mười vị trí đầu tồn tại.”

Vi sư muội thở dài.

Cũng cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.

Liền trước mặt mọi người người ong ong nghị luận thời điểm.

Cũng lúc đó, trên bầu trời, Cao Tháp hư ảnh thứ chín mươi tầng vị trí, một hồi Bạch Quang hiện lên, lập tức trên mặt đất, xuất hiện một thiếu niên.

Lại hiện ra một cái!

Đám người, vội vàng hướng phía đất trống nhìn lại!

Một thiếu niên xuất hiện tại trên đất trống, hắn lông mày nhíu chặt, toàn thân run nhè nhẹ, phảng phất như gặp phải cái gì khó mà lựa chọn sự tình.

“Trời ạ, lại là Hoàng phủ Lâm Trần?! Hắn hiện ra?!”

Tất cả mọi người sợ hãi than.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần.

Giống nhau là chín mươi tầng vị trí, lại một đường Bạch Quang hiện lên.

Sau đó, lại một thanh niên xuất hiện.

“Lý Trường Ca?!”

Khi thấy rõ thanh niên kia bộ dáng, tất cả mọi người trong nháy mắt ầm vang!.