Chương 618: Hai vị trí đầu

Chương 618: Hai vị trí đầu

Hoàng phủ Lâm Trần!

Lý Trường Ca!

Không khách khí nói, hai vị này, chính là thế hệ này Thần Phong Quốc cùng Đại Hoa Quốc hai nước mạnh nhất thiên kiêu!

Hai người này, kì thực cũng thực không thẹn thiên kiêu danh xưng.

Bàn luận tu vi, bọn hắn đều là Thông U kỳ!……25 tuổi trở xuống Thông U Cảnh, kỳ trước chiêu sinh, vậy cũng là phượng mao lân giác!

Mà nói Luyện Tâm…… Bọn hắn đều đi tới thứ chín mươi tầng!

Suy nghĩ một chút những cái kia tại ba mươi tầng tả hữu liền bị đào thải theo từng cái thành tuyển chọn tỉ mỉ mà đến thiên kiêu nhóm…… Liền có thể biết được, thứ chín mươi tầng Luyện Tâm Tháp, thật không phải dễ dàng như vậy.

Ăn ngay nói thật, đổi lại kỳ trước tuyệt đại đa số rơi kiếm chiêu sinh, hai người này, đều muốn hoàn toàn xứng đáng trở thành toàn trường nhất tiêu điểm!

Chín mươi tầng Luyện Tâm Tháp ghi chép, cũng tất nhiên trở thành hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

Nhưng là lần này, mọi người ầm vang, cũng không phải là bởi vì bọn hắn xuất sắc.

Mà là bởi vì……

Quá bất ngờ a!!!

Trước bốn, liền hai cái Thông U Cảnh cường giả.

Mặc dù trước đó kết quả không có đi ra, nhưng trên thực tế tuyệt đại bộ phận người cũng đã sinh ra một loại suy nghĩ, liền chính là…… Lần này Luyện Tâm vấn tâm, hạng nhất, tất nhiên ngay tại hai vị này bên trong sinh ra!

Có thể kết quả, bọn hắn đầu năm nay cũng còn không có chuyển xong đâu…… Hai người này, vậy mà song song xuống ngựa?

Chỉ thấy cái này một trước một sau cơ hồ không phân tuần tự đi ra thiếu niên, giờ phút này vậy mà cơ hồ là vẻ mặt giống như nhau, hai mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu chặt, phảng phất là gặp một loại nào đó khó mà lựa chọn chuyện.

Đây là lâm vào do dự mê chướng!

Keng

Một tiếng hồng chung đại lữ thanh âm, nhường hai người thiếu niên, toàn thân run lên, đồng thời hồi phục thần trí.

Sau đó, bọn hắn chậm rãi mở mắt.

Một cái, trước hết thấy được lẫn nhau.

Cái này để cho hai người đều là hơi sững sờ, sau đó lại đều là nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó mỉm cười, hơi chắp tay ra hiệu. Lúc này mới quay đầu nhìn bốn phía.

Bọn hắn đã là giữa sân giờ phút này tiêu điểm.

Bất quá loại này ‘tiêu điểm thời điểm’ đối hai người mà nói, sớm đã thành thói quen.

Sau đó cơ hồ lại là đồng thời, ngẩng đầu hướng phía trên bầu trời nhìn lại.

Nhưng mà, làm ngẩng đầu nhìn tới trên bầu trời Cao Tháp hư ảnh, cùng kia hư ảnh phía trên số lượng về sau, hai người biểu lộ đều hơi hơi sửng sốt một chút, sau đó lông mày lập tức nhăn lại, ánh mắt ngưng lại……

Lấy tâm trí của bọn hắn, đương nhiên trước tiên, minh ngộ tới cái gì.

“Lý Trường Ca, Hoàng phủ Lâm Trần.”

Thiền sư bá thanh âm chậm rãi vang lên.

Hai người chậm rãi thu hồi nhìn về phía không trung ánh mắt, bọn hắn biểu lộ không thay đổi, đều không có lộ ra cái gì cái khác cảm xúc, khiêm tốn hướng phía Thiền sư bá thi lễ: “Gặp qua Đan tiền bối.”

“Các ngươi đi đến thứ chín mươi tầng, đủ để thấy tâm tính chi kiên, không giống phàm tục. Hai người các ngươi có rất nhiều chỗ tương tự, đều xuất sinh hoàng hoàng thân quốc thích trụ gia, bàn luận xuất sinh cũng coi như tương đối, đời người kinh nghiệm cũng đại khái giống nhau, đến mức các ngươi lâm vào mê chướng, đều là giống nhau…… Gặp chuyện cẩn thận, nghĩ lại cho kỹ, cố nhiên là một ưu điểm. Nhưng có đôi khi như quá lo trước lo sau, sợ đầu sợ đuôi, nhưng cũng có khả năng thác thất lương cơ. Tu hành một đạo, là nghịch thiên hành sự, có khi cơ duyên thoáng qua một cái, liền liền không thể gặp lại…… Buông ra lòng dạ, buông ra trói buộc, đi ra bản thân, tương lai của các ngươi liền vô khả hạn lượng.”

Thiền sư bá thanh âm chậm rãi vang lên.

Nhưng mà lời này, lại như là một đạo sấm sét, đánh vào Lý Trường Ca cùng Hoàng phủ Lâm Trần trong đầu.

Trọn vẹn trôi qua sau một lát, bọn hắn khom người hướng phía Thiền sư bá thi lễ.

“Tạ tiền bối chỉ điểm.”

Thiền sư bá khẽ gật đầu, lúc này mới nói: “Lui ra một bên, hơi chờ một lát a.”

Lý Trường Ca cùng Hoàng phủ Lâm Trần hơi khẽ khom người, lui qua một bên.

Đến tận đây!

Cao Tháp phía trên, chỉ còn lại hai người!

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía Cao Tháp hư ảnh, nguyên một đám khiếp sợ không tên.

“Chẳng lẽ lại, lần này, thật là có người muốn đi qua Bách Tầng Luyện Tâm?”

Lạc Kiếm Tông bên trong, có người không dám tin thấp giọng nói.

“Sẽ là kia Hiên Viên Tận, vẫn là Hạ Vô Khuyết?”

“Cái này…… Luyện Tâm chi thử, chỉ nhìn ý chí, tâm tính…… Tu vi chỉ chiếm trong đó một phần nhỏ nhân tố. Cái này, không dễ phán đoán a. Dù sao, ta đối hai người này đều biết rất ít……”

Nguyên một đám Lạc Kiếm Tông đệ tử cũng không cách nào khẳng định.

Luyện Tâm chi thử, chỉ nhìn ý chí cùng tâm tính. Đương nhiên, tu vi cũng sẽ có nhất định ảnh hưởng…… Nhưng ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn. Nếu không, Thông U Cảnh Hoàng phủ Lâm Trần, Lý Trường Ca, Khương Nguyệt Nhu, cũng sẽ không sớm như vậy liền thất bại.

Cho tới bây giờ, ai cũng không dám xác định hai người này, ai mới có thể là đệ nhất.

Thậm chí liền chung quanh ông không sai thanh âm đều nhỏ đi rất nhiều. Nguyên một đám ngẩng đầu nhìn không trung, đều đang khẩn trương chờ đợi kết quả cuối cùng.

Chỉ thấy kia Cao Tháp hư ảnh phía trên số lượng nhảy lên.

Rất hiển nhiên, hai người là tại khác biệt tầng cấp. Cao nhất, đã đạt đến chín mươi ba tầng. Mà một cái khác, thì tại chín mươi hai tầng.

Chỉ có một tầng chi cách mà thôi!

Nhưng cụ thể ai là ai?

Lại là không người nào có thể biết được.

Tất cả mọi người an tĩnh nhìn xem.

Cũng lúc đó, Cao Tháp hư ảnh Bạch Quang lóe lên, thứ nhất, đã lên tới chín mươi bốn tầng!

“Đã chín mươi bốn tầng! Gần năm giới chiêu sinh bên trong, đều chưa từng xuất hiện cao như vậy số tầng a?!”

Lạc Kiếm Tông người sợ hãi thán phục.

Chốc lát sau……

“Thứ hai cũng tới chín mươi ba tầng! Bọn hắn còn tại kiên trì!”

“Trời ạ, hai người này quá biến thái đi?”

“Hơn chín mươi tầng…… Ta, ta năm mươi tầng liền bị xoát xuống tới……”

“Chênh lệch quá xa!”

Phía dưới nguyên một đám thiếu niên thiếu nữ đều là mặt lộ vẻ sợ hãi than nhìn xem.

Bọn hắn đi qua Luyện Tâm Tháp, cho nên biết rõ vô cùng bên trong đến tột cùng là cái tình huống như thế nào!

Thật rất khó!

Vô cùng vô tận hắc ám, hành tẩu tại một đầu kim quang đại đạo phía trên. Sau đó, kia trong hắc ám, thúc đẩy sinh trưởng vô cùng vô tận huyễn cảnh mê hoặc tâm trí của ngươi.

Ngay từ đầu, ngươi còn có thể nhớ kỹ chính mình tiến vào nơi này mục đích, có thể thủ vững bản tâm.

Nhưng là ở đằng kia dường như vô hạn dáng dấp đen nhánh trên đại đạo, thời gian đều dường như biến không có ý nghĩa gì…… Luyện Tâm Tháp bên trong thời gian trôi qua, cùng hiện thực hoàn toàn khác biệt!

Hành tẩu trong đó, vô cùng vô tận, để cho người ta quên mất khái niệm thời gian, dường như toàn bộ thiên địa, cũng chỉ có ngươi một người mà thôi.

Thời gian dần trôi qua, kim sắc đại đạo cũng biết biến mất, sau đó toàn bộ thiên địa, cũng chỉ có đen kịt một màu, không phân biệt phương hướng.

Con đường phía trước đen nhánh, thân ở trong tháp, căn bản không biết mình đi tới tầng thứ mấy…… Như có thể biết được, ít ra trong lòng còn có một số tưởng niệm. Có thể cũng là bởi vì không biết rõ, không có khái niệm, cho nên ngược lại càng thêm khảo nghiệm người ý chí lực!

Ngươi chỉ có thể ở một đầu đen nhánh con đường tiến lên tiến, không có cuối cùng, cũng không biết có hay không cuối cùng, phảng phất muốn đi thẳng tới vĩnh thế!

Dưới loại tình huống này, ý chí hơi hơi mỏng yếu một ít, đoán chừng tại chỗ liền phải điên mất.

Cũng tân thua thiệt lần này tới, đều là thiên tài chân chính, tâm trí đều cực kỳ kiên định. Cho nên không có điên rơi. Nhưng cũng rất khó chịu……

Liền bọn hắn đi đến năm mươi tầng tả hữu người, đều cảm giác như thế khó khăn……

Như vậy tới chín mươi tầng đâu?

Phải biết, ở trong đó tất cả tâm ma cùng mê chướng, đều là bước chân không ngừng tiến lên mà không ngừng tăng lên a!

Chín mươi tầng, đến cùng là khái niệm gì?

Quả thực làm cho không người nào có thể tưởng tượng!

Cũng lúc đó, có người bỗng nhiên nỉ non mở miệng.

“Sẽ không phải lần này…… Sẽ xuất hiện hai cái đi ra trăm tầng tồn tại a?”

Một câu ra, tất cả mọi người hít sâu một hơi…….