Chương 619: Không làm đao thị

Chương 619: Không làm đao thị

“Không, không thể nào? Hướng phía trước đếm xem mười giới, đều không có một cái nào có thể đi qua trăm tầng. Lần này xuất hiện hai cái đi ra trăm tầng…… Quá khó khăn a?”

Có người có chút chần chờ nói.

“Nhưng bây giờ, hai người này cơ hồ là khó phân sàn sàn nhau, ngươi nhìn, một cái chín mươi lăm tầng, một cái chín mươi bốn tầng……”

“Luyện Tâm Tháp càng đi về phía sau, mê chướng càng mạnh. Bọn hắn tại trong tháp đi hơn chín mươi tầng, thời gian giác quan mơ hồ phía dưới, dường như đã đi mấy trăm năm!…… Dưới loại tình huống này, hiện tại mỗi đi một bước đều là cực hạn!…… Đừng nhìn đã đến chín mươi bốn chín mươi lăm, nhưng lúc nào cũng có thể rơi ra đến. Ta cảm thấy lấy xuất hiện hai cái đi ra trăm tầng rất không có khả năng.”

“Hoàn toàn chính xác quá khó khăn. Chính là ta kinh nghiệm Ma Thần chi giếng, cũng là nhập tông sau năm thứ ba mới đi kết thúc Luyện Tâm Tháp…… Chuyện này đối với bọn hắn những này thần hồn chưa hề trải qua tôi luyện người mà nói, hoàn toàn chính xác rất khó khăn. Mỗi ra một cái đi ra Luyện Tâm Tháp, sẽ cùng ta tông lại thêm Nhất Tuyệt thế thiên kiêu!”

Cao Tháp phía trên, hạng nhất, chạy tới chín mươi lăm tầng. Hạng hai theo sát phía sau, đi tới chín mươi bốn tầng.

Không có ai biết ai là thứ nhất, ai là thứ hai.

Giờ phút này tất cả mọi người tại ông ông nghị luận.

Luyện Tâm Tháp vấn tâm chi khảo thí đi đến một bước này, kỳ thật đã vượt xa khỏi Lạc Kiếm Tông đám tử đệ đoán trước.

Mặc dù bọn hắn biết, lần này yêu nghiệt đông đảo, có thể sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn tình huống.

Nhưng loại tình huống này, vẫn là quá ngoài ý muốn!

Mười vị trí đầu, tất cả đều đi qua tám mươi tầng!

Cái này tại kỳ trước mà nói, đều là tương đối gần phía trước thành tích!

Mà trong đó có bốn người, càng là đi tới chín mươi tầng……

Giới trước tự nhiên là có người đi đến Bách Tầng Luyện Tâm. Nhưng này cũng chỉ là cực kì cá biệt hạng người kinh tài tuyệt diễm. Nhìn toàn bộ một lần kia thành tích, ngoại trừ một cái kia kinh diễm tuyệt luân người bên ngoài, cái khác đều vẫn là đối lập bình thường.

Nhưng lần này, quá đáng sợ.

Mười vị trí đầu đều vượt qua tám mươi tầng! Trước bốn vượt qua chín mươi tầng!

Mà bây giờ, trước hai tên, còn đang không ngừng leo lên. Song song vượt qua chín mươi lăm tầng!

Không thể nói tại Lạc Kiếm Tông trong lịch sử gần như không tồn tại, nhưng cũng là tương đối kinh diễm!

Lần này, bất luận kết quả như thế nào, ít ra cái này vấn tâm khảo thí, tuyệt đối là muốn tại tương đối dài trong một đoạn thời gian, là Lạc Kiếm Tông người chỗ nhớ!

Lý Vấn, Trương Phù Sinh, Trình Bội Thanh ba người, từ là chấn kinh.

“Ta đã coi trọng kia Hạ Vô Khuyết một cái, không nghĩ tới, hắn lại có thể đi đến một bước này……”

Trương Phù Sinh cảm thán.

“Như vậy đáy lòng của hắn, đến cùng có cái gì chấp niệm, đang chống đỡ hắn đâu?”

Lý Vấn lần nữa hỏi vấn đề này……

……

……

Làm ngoại giới người đang điên cuồng nghị luận, rung động thời điểm.

Hạ Khuyết, là không biết rõ.

Giờ phút này, hắn đang đặt mình vào đen kịt một màu ở trong.

Dưới chân kim quang đại đạo sớm không biết tại bao lâu trước đó liền đã biến mất……

Cái này Luyện Tâm Tháp bên trong, dường như có một loại nào đó kì lạ ma lực có thể làm cho thời gian đều biến chậm chạp.

Thời gian chậm chạp, Hạ Khuyết cũng không biết mình hiện tại đến tột cùng chạy tới vị trí nào. Kia vô cùng vô tận trong hắc ám, vô số mê chướng sinh sôi……

Loại này mê chướng, cũng không phải là lấy ảo cảnh phương thức tồn tại, mà là lấy một loại khác, càng thêm trực tiếp phương thức!

Liền chính là…… Trực tiếp theo đáy lòng, sinh sôi đủ loại cảm xúc!

Loại kia cảm xúc là như vậy mạnh mẽ, không có chút nào tồn tại, lại chân thực đến cực điểm.

Hắn khi thì phẫn nộ, khi thì điên cuồng, khi thì ngang ngược, khi thì sợ hãi, khi thì do dự, khi thì tham lam, khi thì lười biếng, khi thì ghen ghét……

Kia phảng phất là nhân loại bản năng nhất tất cả, theo đáy lòng của hắn trực tiếp bừng bừng phấn chấn.

Không có tồn tại, cũng căn bản không cần có cái gì tồn tại.

Tại loại này điên cuồng cảm xúc biến ảo ở trong, dường như để cho người ta tinh thần, thời thời khắc khắc đều ở vào một loại gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Lại thêm kia dường như vô cùng vô tận màu đen mê vụ, cũng không biết mình muốn đi tới chỗ nào, càng không biết loại này điên cuồng tra tấn, sẽ kéo dài bao lâu……

Mỗi một phút mỗi một giây, đều là vô cùng vô tận dày vò.

Phóng ra mỗi một bước, đều sẽ nhường đáy lòng loại kia cảm xúc, càng thêm mạnh mẽ cùng nồng đậm một phần.

Dù là Hạ Khuyết, giờ phút này hốc mắt của hắn đều đã lõm lún xuống dưới, toàn thân run rẩy, tiến lên mỗi một bước, đều tựa như cưỡi trên một tòa núi cao.

Trên thực tế, Hạ Khuyết kỳ thật xa không cần như thế phí sức…… Hắn mi tâm có Tam Mục Kim Thiềm thần mục.

Xem như Thần Giai vật phẩm, hơn nữa lại là phương diện tinh thần Tam Mục Kim Thiềm thần mục…… Ngần ấy mê chướng, chỉ cần nghĩ lại ở giữa, đây hết thảy mê chướng, đều sẽ tan thành mây khói.

Nhưng Hạ Khuyết, nhưng lại không làm này lựa chọn.

Hạ Khuyết ý nghĩ rất đơn giản……

“Trực tiếp vận dụng Tam Mục Kim Thiềm hoàn toàn thông qua cái này Luyện Tâm Tháp đều không có bất kỳ cái gì độ khó. Nhưng như vậy, lại khó tránh khỏi muốn bại lộ một số bí mật…… Mặc dù chưa chắc sẽ bại lộ Tam Mục Kim Thiềm thần mục, nhưng huyễn cảnh cùng ta vô hiệu điểm này, lại khẳng định phải bại lộ.”

“Mặc dù kia Thiền sư bá nói Lạc Kiếm Tông sẽ không tìm tòi nghiên cứu môn hạ đệ tử bí mật, nhưng loại chuyện này, chung quy là người biết càng ít càng tốt.”

“Vừa vặn cái này Luyện Tâm Tháp chỉ là một loại thí luyện, cũng không có nguy hiểm gì, chẳng bằng liền nhìn xem, bằng chính ta chân chính ý chí, có thể đi tới một bước nào a.”

Chính là căn cứ dạng này một cái tâm tính, Hạ Khuyết bắt đầu lần này vấn tâm chi khảo thí.

Vừa lúc bắt đầu, hắn còn kích động.

Thật là đang theo tại khảo hạch này ở trong thời gian càng ngày càng dài…… Hắn phản mà đã hoàn toàn quên đi trên người mình, còn có Tam Mục Kim Thiềm thần mục loại này đại sát khí.

Hắn hoàn toàn trầm luân tại cùng kia vô cùng vô tận tâm tình tiêu cực đấu tranh ở trong!

Loại này khích lệ, loại này tra tấn, ngược lại nhường Hạ Khuyết chân chính kích phát sâu trong nội tâm mình một cỗ ngạo khí!

“Ta Hạ Khuyết, cũng không phải là chỉ là dựa vào hệ thống một đường đi lên phế vật!…… Hệ thống, nếu như ta mạnh lên phụ trợ, nhưng…… Tuyệt không phải chủ đạo!”

Hạ Khuyết lõm Hạ Khuyết ánh mắt ở trong, lại có một chút ngọn lửa, từ đầu đến cuối kiên định!

Hệ thống, liền như là một cây đao.

Một thanh có vô tận lực lượng thần đao.

Liền xem như một đứa bé, nắm lấy thanh này thần đao, cũng có thể vượt mọi chông gai, mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng là……

Tiểu hài tử, cuối cùng là tiểu hài tử. Làm thần đao cũng bất lực thời điểm, lại nên như thế nào?

Hạ Khuyết hi vọng, chính mình có thể trở thành cây đao này chủ nhân chân chính!

Mà không phải ‘đao hầu’!

Chủ nhân, để đao xuống, vẫn như cũ là chủ nhân!

Mà đao hầu, rời đao, liền liền chẳng là cái thá gì!

Hắn thân phụ đại bí mật, vô cùng vô tận mê vụ tại quấn quanh. Hắn mong muốn biết rõ đây hết thảy, nếu chỉ làm đao thị, lại sao có thể làm được?

Cho nên, tâm hắn có chấp niệm —— hắn muốn tôi luyện chính mình, trở thành đao này chân chính chủ nhân!

Chỉ có như vậy, hắn mới năng thủ nắm thần đao, bổ ra mê vụ, nhìn thấy chân tướng.

Mang theo ngần ấy tâm niệm, hắn vứt bỏ Tam Mục Kim Thiềm trợ giúp.

Hắn muốn nhìn một chút, dựa vào chính mình, đến tột cùng…… Có thể đi tới một bước nào?

Trong bóng tối, trong sương mù, Hạ Khuyết thân hình lảo đảo, hốc mắt hãm sâu, lảo đảo muốn ngã…… Lại đi kiên định!.