Chương 620: Xích tử chi tâm

Chương 620: Xích tử chi tâm

Một bên khác, một thân ảnh, cũng tại đen nhánh mê vụ ở trong, từng bước một đi về phía trước.

Vô cùng vô tận hắc ám, nuốt hết thiên địa này mỗi một tấc không gian.

Một thiếu niên, cầm kiếm mà đi, lảo đảo lại kiên định.

“Tâm ta duy kiếm, vật gì có thể nghi ngờ?”

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, trong lòng vô cùng vô tận dục vọng cùng cảm xúc lên lên diệt diệt, đều là trong lòng của hắn chi kiếm, một kiếm trảm chi!

Con đường của người khác, càng chạy càng gian nan, suy nghĩ càng chạy càng mơ hồ, tâm thần càng chạy càng mệt mỏi.

Mỗi một bước, đều là dày vò, đều là cực khổ!

Mà hắn đi ra mỗi một bước, đều là lấy trong lòng chi kiếm, đỡ một lần trong lòng chi chướng.

Thế là, hắn ý nghĩ càng ngày càng thông suốt, tâm đài càng ngày càng sáng chói.

Tất cả trong lòng bụi bặm, tại vô số lần huy kiếm mà chém phía dưới, hoàn toàn biến mất!

Tới sau, thậm chí trên người hắn, bắt đầu hiển hiện một sợi sáng chói kim quang.

Lúc đầu yếu ớt, nhưng càng ngày càng sáng tỏ.

Tới cuối cùng, hắn nguyên bản gian nan lảo đảo bước chân, vậy mà bắt đầu biến nhẹ nhàng.

Trên mặt của hắn, thậm chí nổi lên một loại nhẹ nhõm thoải mái cười.

……

……

“Các ngươi mau nhìn! Hạng hai đuổi kịp hạng nhất!”

Làm thiếu niên bước chân tăng tốc, thế giới bên ngoài đám người, liền lập tức phát hiện.

Chỉ thấy hai cái ở phía trên nguyên vốn đã dừng lại số lượng, lại một lần nữa bắt đầu nhảy lên.

Mà nguyên bản xếp tại thứ hai, lạc hậu thứ nhất một tầng hạng hai, tại Bạch Quang lóe lên phía dưới, vậy mà đuổi kịp hạng nhất!

Chúng mắt người lập tức sáng lên, sau đó mọi ánh mắt, đều sáng rực nhìn xem Cao Tháp hư ảnh.

Ước chừng chốc lát sau……

“Lại động!! Chín mươi bảy tầng!!”

Bỗng nhiên, có người kinh hô lên.

Quả nhiên, Cao Tháp phía trên tầng cao nhất, đã đạt đến chín mươi bảy tầng!

“Quá đáng sợ, quá đáng sợ a!”

“Hai cái này, thế mà đều đi tới chín mươi sáu tầng trở lên!”

“Chẳng lẽ lại, lần này, coi là thật muốn xuất hiện hai cái thí luyện phá trăm tồn tại?”

Tất cả mọi người kích động.

Thậm chí liền ba tên Lạc Kiếm Tông cao tầng, cũng đều mở to hai mắt nhìn, nhìn xem.

Mà liền tại kích động ánh mắt ở trong……

“Hạng nhất lại động!! Chín mươi tám tầng!!”

Bỗng nhiên, lại một hồi vang lên ầm ầm.

Chỉ vì, hiện tại hạng nhất, tại chín mươi bảy tầng, chỉ dừng lại thời gian không lâu, liền đột phá đến chín mươi tám tầng!

“Không, không đúng! Loại tốc độ này, hiện tại thứ nhất, là vừa rồi hạng hai!”

“Hắn không biết rõ xảy ra chuyện gì, tại thứ chín mươi năm tầng bắt đầu phát lực, chín mươi sáu tầng hoàn thành siêu việt!…… Hiện tại hạng hai, là vừa rồi hạng nhất!”

Ông

Làm cái suy đoán này vừa ra, tất cả mọi người là kinh hãi.

“Không có khả năng, Luyện Tâm Tháp càng ngày càng gian nan, thế nào tới hậu kỳ, còn có thể gia tốc?”

“Cái này không phù hợp lẽ thường!”

Nguyên một đám Lạc Kiếm Tông đệ tử đều ong ong nghị luận lên. Bọn hắn không rõ xảy ra chuyện gì.

“Đan sư huynh, chẳng lẽ đây là……”

Vi sư muội đột nhiên nghĩ đến cái gì, biểu lộ có chút kích động đột nhiên nhìn về phía Đan sư huynh.

Chỉ thấy nàng Đan sư huynh, cũng chính nhất mặt kích động ngẩng đầu nhìn.

“Đây là đốn ngộ! Là gột rửa!…… Lần này, xuất hiện một cái ‘Xích Tử Chi Tâm’! Là ai? Sẽ là ai?”

“Quả nhiên là Xích Tử Chi Tâm a?”

Lương sư đệ đều kinh hãi, ngẩng đầu nhìn.

“Không tệ! Xích Tử Chi Tâm!…… Chúng ta người trong tu hành, khát vọng nhất một loại tâm tính! Không động tâm vì ngoại vật, chỉ chung tâm bên trong nhất niệm!…… Cái này, còn lại hai người, một người là Hạ Vô Khuyết, một người khác là Hiên Viên Tận!…… Ta dám chắc chắn, cái này thứ nhất, hẳn là Hiên Viên Tận!”

Thiền sư bá toàn thân đều kích động có chút phát run.

“Vì sao nhất định là Hiên Viên Tận?” Vi sư muội có chút không hiểu hỏi.

“Nghe nói Thần Phong cùng Ngạo Thiên người tới, ta liền đã tìm hiểu qua tin tức của bọn hắn. Cái này Hiên Viên Tận, chính là Ngạo Thiên Quốc Hoàng tộc Hiên Viên Nhất Mạch thứ ba mươi bảy tử. Nhưng mẫu địa vị có phần thấp, chỉ là hậu cung một tỳ nữ. Trong hoàng tộc những chuyện kia không cần ta nói các ngươi cũng minh bạch, từ xưa Hoàng gia không tình thân, cái này Hiên Viên Tận tuy có hoàng tử chi danh, nhưng trên thực tế sinh hoạt lại là cực khổ…… Thẳng đến hắn mười tuổi năm đó đã thức tỉnh tứ phẩm Chiến Thể, thời gian mới tính tốt hơn một chút.”

“Mà theo hắn tu hành thiên phú càng ngày càng hiển hiện, địa vị của hắn cũng càng ngày càng cao…… Nhưng chính là dưới loại tình huống này, hắn vẫn như cũ ở tại năm đó mẫu thân hắn ở vắng vẻ tẩm cung, theo không tham dự bất kỳ Hoàng gia tụ hội, mỗi ngày chính là khổ tu…… Hoàn toàn chính là một cái kiếm si.”

Nói tới chỗ này, Thiền sư bá thở dài một hơi, trong mắt tinh mang chớp động nói: “Ta đối kia Hạ Vô Khuyết còn không phải quá rõ ràng, nhưng theo cái này Hiên Viên Tận nhiều năm như vậy biểu hiện đến xem, hắn chính là một cái ý niệm trong đầu thuần túy, trong lòng duy kiếm người. Lại thêm bây giờ bỗng nhiên tăng thêm tốc độ…… Chúng ta đều biết, Luyện Tâm Tháp Luyện Tâm Tháp…… Luyện Tâm Tháp, vốn là có Luyện Tâm chi dụng. Thường xuyên tiến đến, đối ý chí có chỗ tốt rất lớn. Càng tới chỗ cao, càng tốt.”

“Kia Hiên Viên Tận trong lòng duy kiếm, lại trải qua Luyện Tâm Tháp gần Bách Tầng Luyện Tâm, bây giờ suy nghĩ thông suốt, tâm thần viên mãn, tuyệt không phải không có khả năng!”

“Nếu ta đoán không sai, cái kia mới sinh kiếm ý, cho tới bây giờ, hẳn là hoàn toàn viên mãn!”

Thiền sư bá cười ha ha.

Mà giờ khắc này, bên kia lại có tiếng âm.

“Chín mươi chín tầng!! Thứ chín mươi chín tầng!”

“Tốc độ này quá nhanh!”

“Hạng nhất, đã chín mươi chín tầng!”

“Chẳng lẽ, hắn thật có thể đột phá trăm tầng sao?!”

Tất cả mọi người kích động, nguyên một đám ngẩng đầu nhìn xem. Có sợ hãi thán phục, có chấn kinh, có cực kỳ hâm mộ.

Nhưng tương tự, cũng có ghen ghét, có không cam lòng……

Vô số ánh mắt, hội tụ tại kia Luyện Tâm Tháp hư ảnh phía trên……

Rốt cục……

Oanh

Luyện Tâm Tháp thân tháp, bỗng nhiên tràn ngập quang mang.

Mà kia hạng nhất, đi tới thứ 100 tầng!

Đỉnh tháp!

Hắn, thông quan Luyện Tâm Tháp!!

Thất thải hào quang sáng chói, tự Luyện Tâm Tháp lấp lóe, dường như Luyện Tâm Tháp cũng đang vì cái này thông quan người mà chúc!

Bạch Quang lấp lóe, một thân ảnh, đứng ngạo nghễ giữa sân.

Kia là một cái ôm kiếm thiếu niên, hắn hai mắt khép hờ, đứng ở trong sân.

Cùng tất cả trước đó ra người tới cũng không giống nhau chính là……

Nét mặt của hắn tràn đầy dễ dàng cùng thong dong, hoàn toàn không có trước đó những người kia đủ loại chật vật.

Nhưng là, đối với người khác trong cảm giác đến xem……

Người này giờ phút này, đứng ở nơi đó, như cùng một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm!

Sáng chói đến cực điểm.

Cho dù là mấy cái Thông U Cảnh, đều cảm giác được một loại tim đập nhanh!

Kia là thuần túy thông thấu tới cực hạn kiếm ý!

Sau một lát, hắn chậm rãi mở mắt.

Mở mắt về sau, nhìn thấy hết thảy chung quanh, hắn dường như hơi sửng sốt một chút.

“Hiên Viên Tận!”

Tiếng chuông, lần này cũng không vang.

Vang lên, là Thiền sư bá cười to thanh âm.

Hiên Viên Tận nhìn về phía Thiền sư bá, hơi hơi ngẩn ra, sau đó trên mặt kia mỉm cười biểu lộ trong nháy mắt thu liễm đi, dường như lại biến thành một cái chất phác thiếu niên. Hắn ôm quyền: “Đan tiền bối.”

Hắn vẫn là không am hiểu cùng người giao tế.

“Tốt, tốt, tốt!”

Thiền sư bá cười ha ha, sau đó lớn tiếng tuyên cáo: “Hiên Viên Tận, thông quan Luyện Tâm Tháp trăm tầng, dựa theo ta trước đó nói tới, từ lúc khoảnh khắc, liền xếp vào ta rơi Kiếm Môn tường! Là rơi kiếm đệ tử!”

Thiền sư bá cười ha ha âm thanh, chấn động thiên địa, gió nổi mây phun.

Mà một đám các thiếu niên, trong nháy mắt đem ánh mắt hâm mộ, nhìn về phía giữa sân ôm Kiếm Mộc nột thiếu niên.

Hai trận khảo hạch, mới qua một trận.

Nhưng người này, đã là rơi kiếm đệ tử!.