Chương 621: Như thế nào đi xong?

Chương 621: Như thế nào đi xong?

“Không nghĩ tới, lần này coi là thật ra một cái đi đến Bách Tầng Luyện Tâm nhân vật.”

“Thật sự là hậu sinh khả uý a…… Ta nhớ kỹ năm đó ta lần thứ nhất đi Luyện Tâm Tháp, chỉ tới sáu mươi bảy tầng mà thôi. Nhập môn hai năm về sau, mới tính đi đến.”

“Tuổi còn nhỏ, suy nghĩ thông suốt, tâm tính duy kiếm, tiền đồ vô khả hạn lượng.”

Một đám Lạc Kiếm Tông đệ tử, cũng đều sợ hãi than, nhìn xem giữa sân có chút chất phác thiếu niên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Chúc mừng Hiên Viên huynh.”

“Chúc mừng Hiên Viên huynh.”

Lập tức, không ít người cũng đều hướng phía Hiên Viên Tận nói lên Hỉ Lai, nguyên một đám bộ dáng nhiệt tình.

Hiên Viên Tận rất là không thích ứng loại trường hợp này, mặc dù cũng miễn cưỡng từng cái đáp lễ, nhưng biểu lộ lại rất là chất phác.

Thiền sư bá thì tựa hồ đối với cái này Hiên Viên Tận càng xem càng hài lòng, cũng là một mực cười.

“Đan sư huynh động thu đồ ý niệm?”

Vi sư muội nhìn thấy Thiền sư bá bộ biểu tình này, tâm niệm vừa động, cười hỏi.

Thiền sư bá sửng sốt một chút, sau đó nhẹ phun một ngụm khí, cảm khái nói: “Nắm giữ Xích Tử Chi Tâm đệ tử, ai có thể không động tâm đâu? Bất quá đáng tiếc, đường của ta, không thích hợp hắn.”

A

Vi sư muội có chút ngoài ý muốn nhìn xem hắn.

Thiền sư bá nhìn xem Hiên Viên Tận thở dài: “Trong lòng của hắn duy kiếm, tại Xích Tử Chi Tâm gia trì phía dưới, Kiếm chi nhất đạo bên trên, thiên phú tất nhiên tuyệt hảo. Tùy tiện đổi cái khác, ngược lại không đẹp.”

“Ta Lạc Kiếm Tông mặc dù lấy kiếm làm tên, lại là hải nạp bách xuyên, ta càng là không phải lấy kiếm nói tăng trưởng. Đơn thuần kiếm đạo, Bùi sư huynh, mới là rơi kiếm thứ nhất a……”

Nghe được Thiền sư bá có chút cảm thán lời nói qua đi, Vi sư muội nhíu nhíu mày, sau khi suy nghĩ một chút cười nói: “Điều này cũng đúng.”

“Vậy lần này trở về, nói cái gì cũng phải để Bùi sư huynh thật tốt khao khao chúng ta…… Dù sao, chúng ta lần này thật là cho hắn tuyển hảo đồ đệ a!”

Lương sư đệ ha ha phá lên cười.

Thiền sư bá nghe vậy cũng là cười ha ha: “Hẳn là, hẳn là.”

Sau khi nói xong, hắn mới mở miệng cười nói: “Tốt, có cái gì chờ về sau rồi nói sau. Trước hoàn thành chiêu sinh công tác.”

Lương sư đệ cùng Vi sư muội đều là gật đầu.

Thiền sư bá lúc này mới lên tiếng nói: “Hiên Viên Tận.”

Thiền sư bá thanh âm bỗng nhiên quanh quẩn, nguyên bản ầm vang thanh âm, lập tức dần dần an tĩnh lại, tất cả mọi người nhìn về phía Thiền sư bá.

Hiên Viên Tận thì ngẩng đầu, nhìn về phía Thiền sư bá hơi khẽ khom người: “Tiền bối.”

Thiền sư bá mỉm cười gật đầu nói: “Ngươi đã nhập môn, liền trước tiên lui ở một bên a. Còn lại các loại công việc, chờ chính thức nhập môn về sau lại nói chuyện.”

Là

Hiên Viên Tận nghe vậy khom mình hành lễ, lúc này mới lui sang một bên.

Thiền sư bá mỉm cười, liền cười nói: “Tốt, trận đầu này khảo hạch xem như có một kết thúc, kế tiếp……”

Mắt thấy hắn liền phải tuyên bố bắt đầu trận thứ hai.

“Tiền bối, còn, còn có một người chưa ra tháp đâu……”

Có thể vào thời khắc này, thanh âm của một nữ tử, mang theo có chút khẩn trương vang lên.

Lập tức cắt ngang Thiền sư bá lời nói.

Kia Thiền sư bá sửng sốt một chút về sau, theo bản năng hướng phía đỉnh đầu Cao Tháp hư ảnh nhìn lại.

Mà một câu nói kia, cũng trong nháy mắt khiến người khác, cũng đều hồi phục thần trí.

“Đúng a, cái này trong tháp còn có một người đâu!”

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người, đều bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía không trung nhìn lại.

Hiên Viên Tận đi đến Bách Tầng Luyện Tâm, trong nháy mắt trở thành tuyệt đối tiêu điểm, đến mức đại gia căn bản đều quên…… Tại hắn về sau, kia Luyện Tâm Tháp bên trong, còn có một người, còn chưa hoàn thành thí luyện đâu!

Thậm chí liền Thiền sư bá đều kém chút đem quên đi!

“Là cái kia gọi Hạ Vô Khuyết…… Hắn lại vẫn tại kiên trì?”

“Mau nhìn, hắn đi đến chín mươi sáu tầng!”

Nữ tử kia một cái nhắc nhở, trong nháy mắt, đem lực chú ý của mọi người, theo Hiên Viên Tận trên thân kéo về tới Cao Tháp phía trên. Nhưng mà cũng đúng lúc ngay lúc này, Cao Tháp hư ảnh phía trên Bạch Quang vừa hiện. Nguyên bản tại chín mươi lăm tầng quang mang, tiến vào thứ chín mươi sáu tầng!

Trong nháy mắt, đưa tới ầm vang!

“Lần này, sẽ không phải thật muốn ra hai cái thông quan Bách Tầng Luyện Tâm tồn tại a?”

Tất cả mọi người đều có chút ngây dại, từng người trợn to hai mắt, nhìn về phía Cao Tháp hư ảnh.

Thiền sư bá cũng đều ngốc sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt hắn cũng là phát sáng lên, cười nói: “Cũng là ta sơ sót, quên còn có một người chưa ra tháp. Vậy chúng ta, trước hết chờ vị này ra tháp a.”

Nói xong, tất cả mọi người nhìn về phía Cao Tháp, ông ông nghị luận.

……

……

“Tiểu tử này, sẽ không phải thật có thể thông quan a?”

Trương Phù Sinh mở to hai mắt nhìn, có chút kích động.

“Khó mà nói…… Kia Hiên Viên Tận tới đằng sau, tốc độ càng lúc càng nhanh, cho nên cuối cùng thông quan. Nhưng Hạ Vô Khuyết tốc độ, theo chín mươi lăm tầng về sau liền rõ ràng bắt đầu trở nên chậm…… Chúng ta đều biết Luyện Tâm Tháp càng đi về phía sau, loại kia loại mê chướng liền càng đáng sợ. Đến cuối cùng mấy tầng, cơ hồ là từng bước Thiên Uyên!…… Có chút một chút xíu buông lỏng, liền sẽ thất bại trong gang tấc. Hắn……”

Trình Bội Thanh cũng có chút khẩn trương.

“Loại tình huống này, mong muốn thông quan, hẳn là rất không có khả năng.”

Bên cạnh Lý Vấn trầm mặc một chút về sau mở miệng.

Trương Phù Sinh cùng Trình Bội Thanh lập tức nhìn về phía hắn.

“Vì cái gì không thể nào?”

Trình Bội Thanh không khỏi đặt câu hỏi.

Lý Vấn thở dài: “Hắn cùng Hiên Viên Tận khác biệt. Hiên Viên Tận nắm giữ Xích Tử Chi Tâm, trong lòng duy kiếm, hơn nữa nhập tháp thời điểm, đã ngưng tụ một tia kiếm ý. Hắn lấy kiếm ý gột rửa tâm thần, trảm phá mê chướng, nhường hắn linh đài thông suốt, lịch chín mươi lăm tầng, nhường hắn tâm thần hoàn toàn viên mãn. Chỗ lấy cuối cùng mấy tầng cùng hắn mà nói, ngược lại là càng ngày càng nhẹ nhàng, cho nên tốc độ càng lúc càng nhanh.”

“Có thể Hạ Vô Khuyết cũng không lĩnh ngộ ý cảnh, không thể nào gột rửa linh đài. Những tâm ma này mê chướng, liền như là từng tòa đại sơn, hắn mỗi đi một bước, liền ở trên người gánh lấy một tòa, từng bước tích lũy phía dưới, hắn mong muốn thông quan khả năng…… Cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ.”

“A?” Trình Bội Thanh kinh hô một tiếng, sau đó nàng nhìn về phía đài cao, biểu lộ vô hạn tiếc hận: “Cái này, cái này thật là đáng tiếc……”

“Là đáng tiếc.” Lý Vấn cũng lắc đầu thở dài, “nhưng cái này cũng không có cách nào, nói cho cùng, vẫn là chênh lệch một chút nội tình……”

Trình Bội Thanh sững sờ.

Mà Lý Vấn tại sau một lát, nhẹ phun một ngụm khí, sau đó mới nói: “Bất quá coi như như thế, hắn cũng so tuyệt đại đa số người, muốn khá ưu tú.”

……

……

“Tốc độ càng ngày càng chậm, bất quá người này thật đúng là lợi hại, đã lâu như vậy, còn tại kiên trì! Nhưng mong muốn thông quan, cơ hội cũng không lớn a?”

“Nhìn qua tựa như là dạng này.”

“Bất quá cũng rất lợi hại, người này là lần này hạng hai, chạy tới thứ chín mươi sáu tầng…… Đã vượt qua kỳ trước chín tầng trở lên thứ nhất. Đáng tiếc, lần này gặp phải một cái Hiên Viên Tận.”

“Là đáng tiếc, đổi lại bất kỳ một giới, hắn đều đủ để cầm đệ nhất.”

Đám người thấp giọng ong ong nghị luận.

Nhưng tuyệt đại đa số người, đều cũng không coi trọng Hạ Khuyết thông quan.

Vì sao?

Chỉ vì Hiên Viên Tận châu ngọc phía trước. Người ta Hiên Viên Tận tới cuối cùng bốn năm tầng, vậy cơ hồ là nhất cổ tác khí, tại thời gian cực ngắn bên trong liền thông quan Bách Tầng Luyện Tâm.

Có thể cái này Hạ Khuyết đâu?

Gian nan không đếm được mới thông qua thứ chín mươi năm tầng. Bây giờ tại thứ chín mươi sáu tầng dừng lại đã hơn nửa ngày……

Chỉ là từ một điểm này bên trên cũng có thể thấy được đến, đối phương tiến lên tốc độ, đã càng ngày càng chậm.

Trên xuống, còn có ba tầng!

Hắn làm sao có thể đi xong?.