Chương 622: Lại kiên trì, một hồi……

Chương 622: Lại kiên trì, một hồi……

Thời gian chậm rãi trôi qua, tất cả mọi người đang chờ đợi……

Nhưng chờ đợi lại không phải đối phương đi đến Bách Tầng Luyện Tâm, mà là chờ hắn bị bá xuống tới……

Vào thời khắc này, chín mươi sáu tầng bỗng nhiên Bạch Quang lóe lên.

“Bị xoát xuống tới?”

Đám người nhãn tình sáng lên, vội vàng nhìn lại.

Có thể tiếp theo hơi thở, vẻ mặt của mọi người liền cũng đều trì trệ……

“Không, không phải đâu? Hắn lại tiến vào một tầng? Đi đến chín mươi bảy tầng!”

Có người mở to hai mắt nhìn.

“Tốt kiên định ý chí!”

Có Lạc Kiếm Tông đệ tử hít sâu một hơi.

“Bất quá vẫn là vô dụng, mới chín mươi bảy. Đằng sau còn có hai tầng đâu. Kia mỗi một tầng đều là áp lực tăng gấp bội, mê chướng tăng gấp bội. Hắn loại tốc độ này, hẳn là đã sớm đến cực hạn. Mong muốn dựa vào ý chí chịu đựng được, dường như rất nhỏ khả năng.”

Có người trầm mặc một hồi lại mở miệng.

Đám người nghe vậy sững sờ, mà hậu tâm đầu nổi lên gợn sóng cũng dần dần bình phục lại đi.

“Đúng là như thế, cuối cùng kia hai tầng, hẳn là không qua được.”

“Có thể muốn dừng bước chín mươi bảy tầng……”

Bọn hắn nghị luận ầm ĩ.

Nếu là đổi lại những năm qua, tới lúc này, tất cả mọi người tất nhiên đều muốn khiếp sợ không gì sánh nổi cùng kích động. Cao Tháp hư ảnh bên trên mỗi một lần tiến bộ, hẳn là đều đầy đủ để bọn hắn nhiệt huyết sôi trào!

Nhưng rất đáng tiếc, lần này, ra một cái Hiên Viên Tận!

Hắn tồn tại, quang mang vạn trượng, quang huy, hoàn toàn đem Hạ Khuyết cho che xuống dưới.

Có một cái thành công phá trăm châu ngọc phía trước…… Coi như người phía sau thành tích lại như thế nào kinh diễm, thậm chí đạt đến chín mươi chín…… Nhưng chỉ cần không phá trăm, sẽ rất khó kinh diễm đến đâu thế nhân.

Mọi người ong ong nghị luận, nhưng tuyệt đại đa số đều đang đàm luận, Hạ Khuyết khi nào sẽ bị xoát đi ra……

……

……

Bóng tối vô tận ở trong, phía ngoài tất cả ồn ào náo động cùng suy đoán, cùng bây giờ Hạ Khuyết đều không có bất cứ quan hệ nào.

Đen nhánh không gian bên trong, hắn toàn thân run rẩy, chật vật phóng ra một bước.

Một bước rơi, trong bóng tối tất cả bình tĩnh.

Có thể ở trong lòng, lại là một hồi cuồng lôi oanh minh!

Kia oanh lôi, hóa thành từng đợt cuồng bạo đến cực điểm cảm xúc, điên cuồng đánh thẳng vào ý chí của hắn, nhường hốc mắt hãm sâu, dường như đã mệt mỏi tới cực điểm hắn, toàn thân đều run rẩy.

Mỗi bước ra một bước, hắn liền phải vững vàng thân hình.

Thẳng đến hoàn toàn ổn định về sau, hắn mới chậm chạp mà chật vật đạp xuống bước thứ hai.

Sau đó, so sánh với một bước càng thêm cuồng bạo tâm tình tiêu cực, lại lần nữa vỡ bờ!

Vòng đi vòng lại, vô cùng vô tận!

Đầy trời hắc ám, không nhìn thấy cuối cùng, hắn không biết mình còn muốn đi bao lâu.

“Kiên trì một hồi nữa, kiên trì một hồi nữa……”

Hạ Khuyết trong đầu, đã dung không được ý niệm khác trong đầu.

Hắn hoàn toàn quên đi Tam Mục Kim Thiềm thần mục tồn tại, quên đi hệ thống, thậm chí quên đi đây chỉ là một trận khảo hạch.

Trong lòng của hắn hiện tại ý niệm duy nhất chính là…… Kiên trì một hồi nữa!

Mỗi một bước, đều là đối với mình cực hạn bắn vọt. Mỗi một bước, đều là đối với mình cực hạn một loại đột phá.

Hắn lâm vào một loại cực kỳ quỷ dị ‘không ta’ mà ‘duy ta’ kỳ diệu trong cảnh địa.

Không ta, là hắn đã quên mất quanh thân tất cả.

Duy ta, thì là toàn bộ thiên địa, cũng chỉ hắn một người!

Quên quanh thân tất cả, hắn nhưng lại không bị Luyện Tâm Tháp đá ra đi. Nguyên nhân ở chỗ…… Hắn cũng không lâm vào cái này Luyện Tâm Tháp đủ loại mê chướng bên trong. Hắn cũng không bởi vì giết chóc, bởi vì lười biếng, bởi vì do dự, bởi vì ghen ghét…… Chờ một chút mê chướng mà khốn đốn.

Trong lòng của hắn như cũ có kia một tia nhìn như nhu nhược suy nghĩ……

Kiên trì một hồi nữa……

Giết chóc, ngang ngược, lười biếng, ghen ghét, tham lam…… Chờ các cảm xúc trong lòng hắn cuồn cuộn, xung kích ý chí của hắn, điên cuồng mong muốn thay thế cái kia ‘kiên trì một hồi nữa’ yếu đuối suy nghĩ.

Thật là từng bước một tiến lên, lần lượt xung kích…… Những tâm tình này, đều bại.

Thua ở cái kia dường như một hồi gió nhẹ thổi qua, liền liền phải tắt mất một chút xíu nhỏ chấp niệm bên trên……

Nhập Luyện Tâm Tháp mới bắt đầu, hắn từng có thấp thỏm, hắn có lòng nhìn xem quang dựa vào chính mình, có thể đi tới một bước nào. Cho nên hắn cấm chỉ chính mình sử dụng Tam Mục Kim Thiềm thần mục năng lực. Hắn lúc ấy đang suy nghĩ…… Không cần Tam Mục Kim Thiềm thần mục, như vậy chống đỡ lấy hắn đi xuống, hẳn là một cái tương đối hữu lực chấp niệm.

Tỉ như…… Xác minh Địa Cầu cùng Tội Vực đến tột cùng là cái gì?

Tỉ như…… Điều tra rõ chính mình đến tột cùng từ đâu mà đến?

Lại hoặc là…… Vì trong lòng mạnh lên chấp niệm?

Ngược lại, cái kia hẳn là là một cái cực kỳ cao lớn lại xa xưa mục tiêu cùng chấp niệm.

Thật là, khi thật sự mở ra bắt đầu đi, làm áp lực chân chính trước mắt, khi hắn bắt đầu lâm vào kia vô cùng vô tận mặt trái xung kích xung kích về sau.

Kia tất cả cao lớn lại xa xưa mục tiêu cùng chấp niệm đều biến mất.

Chân chính còn giữ lại ở đáy lòng hắn, cũng chỉ có bây giờ cái này thiển cận, thậm chí nhìn căn bản không gọi được cái gì chấp niệm ‘chấp niệm’……

Kiên trì một hồi nữa!

Mà hết thảy này tồn tại, bất quá là nhất thời hưng khởi, nhất thời niệm động ——

Hắn muốn vì cầm đao người, không muốn làm đao hầu!

Cứ như vậy một chút xíu chấp niệm, nhường hắn lâm vào vô cùng vô tận tra tấn cùng giữa sự thống khổ.

Trong quá trình này hắn cũng không phải không nghĩ tới từ bỏ…… Hệ thống bản thân cũng thuộc về hắn không phải? Cầm đao người cùng đao hầu lại có thể lớn bao nhiêu khác nhau? Ngược lại hắn cuối cùng vẫn là phải dựa vào hệ thống mạnh lên, cần gì phải như thế già mồm cùng lừa mình dối người?

Có thể chẳng biết tại sao, đáy lòng của hắn luôn có như vậy một chút xíu nhỏ kiêu ngạo, nhường hắn không cam tâm liền nhẹ nhàng như vậy từ bỏ.

Thế là hắn muốn……

Vậy thì…… Kiên trì một hồi nữa.

Trong một giây lát là được.

Ngược lại hắn mỗi một bước, đều đem phải đối mặt vô tận tâm tình tiêu cực xung kích cùng mê chướng mê hoặc.

Lúc nào thời điểm chính mình hoàn toàn đã mất đi ý thức, còn chưa tính.

Cũng đẹp mắt nhìn, vẻn vẹn dựa vào bản thân, đến cùng có thể đi tới trình độ nào?

Thế là hắn quên mất tất cả, chỉ ghi nhớ như thế một chút xíu chấp niệm.

Kiên trì một hồi nữa.

Cụ thể là bao lớn ‘một hồi’?

Không biết rõ.

Bởi vì hắn mỗi một bước rơi xuống về sau, đều chỉ có cái này một cái ý niệm trong đầu.

Lại kiên trì……

Một hồi.

……

……

“Chín mươi tám tầng!”

“Trời ạ, hắn đi đến chín mươi tám tầng!”

Ầm ầm thanh âm, tại Cao Tháp hư ảnh lại một lần chớp động Bạch Quang qua đi, tại Thăng Vân Cung ầm vang.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, nhìn xem đài cao.

“Chín mươi bảy tầng, hắn đi ước chừng gần nửa canh giờ!…… Cái này, lại còn có thể kiên trì?!”

“Gần nửa canh giờ, ở đằng kia Luyện Tâm Tháp bên trong, cảm giác bên trên khả năng chính là mấy năm, mấy chục năm a!”

“Thật là đáng sợ!…… Cái này Hạ Vô Khuyết, coi như không cách nào đi qua trăm tầng, đó cũng là tương đối đáng sợ nhân vật!”

Đám người ong ong nghị luận.

Rơi kiếm ba chức cao tầng ánh mắt, đều bị hấp dẫn.

Trong đám người, ôm kiếm đứng Hiên Viên Tận, cũng ở thời điểm này, bị hấp dẫn tâm thần.

Tâm hắn duy kiếm, không động tâm vì ngoại vật.

Nhưng giờ phút này, chung quanh ầm vang, cùng hắn tự thân từng tiến vào Luyện Tâm Tháp kinh lịch, nhường ánh mắt của hắn, cũng nhìn về phía Cao Tháp.

Cái này tại chính mình sau khi đi ra, cũng còn lưu tại Luyện Tâm Tháp bên trong người, có thể hay không cũng đi qua trăm tầng?

Hiên Viên Tận trong lòng lần thứ nhất hiển hiện một người hiếu kỳ..