Chương 623: Ngàn mặt mộng so

Chương 623: Ngàn mặt mộng so

“Chín mươi chín!!!”

“Hắn, hắn đi đến chín mươi chín tầng!!!”

Lại là nửa giờ trôi qua về sau.

Một hồi ồn ào, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Thăng Vân Cung!

Tất cả mọi người đều có điểm mộng, ngẩng đầu nhìn không trung.

Chín mươi sáu tầng thời điểm, trong tháp tốc độ của người nọ, liền trở nên chậm.

Sau đó Hiên Viên Tận cái sau vượt cái trước. Làm người kia một mực vẫn còn chín mươi sáu tầng thời điểm, Hiên Viên Tận liền liền thông quan trăm tầng, trở thành toàn trường tiêu điểm!

Làm Hiên Viên Tận hấp dẫn tất cả ánh mắt về sau, người kia còn dừng lại tại chín mươi sáu tầng phía trên.

Tất cả mọi người trong lòng sợ hãi thán phục, nhưng sau đó, lại đều cho rằng……

Hắn, dừng ở đây rồi.

Hắn không có khả năng thông quan trăm tầng.

Thật là, thời gian một chút xíu trôi qua.

Người kia, vẫn như cũ lưu tại Luyện Tâm Tháp bên trong.

Chín mươi sáu hắn thành công vượt qua.

Chín mươi bảy hắn thành công vượt qua.

Chín mươi tám…… Hắn cũng thành công vượt qua!

Bây giờ, hắn tiến vào tất cả mọi người trước đó đều không có nghĩ đến…… Thứ chín mươi chín tầng!

Tiếp qua một tầng, hắn đem thông quan……

Trăm tầng!

Mọi người từ lúc mới bắt đầu không thèm để ý, tới hơi để ý, tới vô cùng để ý.

Đến bây giờ……

Tất cả mọi người hô hấp đều dường như dừng lại, mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Cao Tháp.

Gọi là làm Hạ Vô Khuyết, đến cùng có thể hay không hơn trăm?

Lý Vấn nắm chặt nắm đấm, ngưng lại ánh mắt, hô hấp đều dừng lại.

Trương Phù Sinh mở to hai mắt nhìn, níu chặt bàn tay, cũng nín thở.

Trình Bội Thanh nuốt nước bọt, trên mặt hiện lên khẩn trương.

Phó Tâm Vũ cũng ngẩng đầu, tim đập nhanh hơn.

Hiên Viên Tận vẻ mặt chất phác, bình tĩnh nhìn Cao Tháp.

Hoàng phủ Lâm Trần, Lý Trường Ca, Khương Nguyệt Nhu, Dương Vô Địch, Dư Trường Sinh……

Cả đám đều ngẩng đầu, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Cao Tháp.

Thiền sư bá, Vi sư muội, Lương sư đệ, cũng ngẩng đầu nhìn Cao Tháp, trong mắt lộ ra chờ mong……

Tất cả mọi người, đều đang đợi lấy.

Ông ông tiếng nghị luận, từ vừa mới bắt đầu rất lớn, tới cuối cùng, vậy mà từ từ yên tĩnh trở lại.

Bọn hắn đều nhìn Cao Tháp.

Chờ đợi cái cuối cùng kết quả.

Thế là……

Thời gian trôi qua.

Khi lại là sau nửa giờ……

Xoát

Cao Tháp phía trên, chín mươi chín tầng quang mang lóe lên.

Tất cả mọi người trong lòng đều lập tức run lên.

Mà ngay sau đó, vậy đại biểu thông quan thứ một trăm tầng……

Sáng lên!!

Cùng lúc đó, toàn bộ Cao Tháp, bỗng nhiên nở rộ thất thải quang hoa!

Như trước đó Hiên Viên Tận thông quan như thế!…… Cái này Cao Tháp chấn động, thất thải quang hoa lấp lóe, dường như, cũng đang vì cái này hạng hai thông quan người mà chúc!!

“Thông quan!!!”

“Hắn, hắn vậy mà thật thông quan!!”

“Trời ạ!!”

Oanh

Kinh khủng tiếng oanh minh, tại tĩnh lặng qua đi, ngược lại càng thêm ầm vang.

Mãnh liệt sóng âm, vỡ bờ Thăng Vân Cung trên không đám mây, dường như đánh tan một chút.

Tại tất cả mọi người không dám tin tiếng ầm vang bên trong, một đạo thất thải quang hoa hiện lên.

Kia trống ra đất trống phía trên, xuất hiện một thiếu niên.

Thiếu niên nhắm chặt hai mắt, không vui không buồn.

Khi hắn đứng tại chỗ về sau, thậm chí còn theo bản năng hướng phía phía trước đi ra một bước……

Mà một bước qua đi, nét mặt của hắn dường như hơi sửng sốt một chút.

Sau đó, hắn đóng chặt hai con ngươi mở ra, đáy mắt, là một mảnh mờ mịt……

……

……

Hạ Khuyết đầu óc, có một nháy mắt trì độn.

Đột nhiên xuất hiện cảm xúc phong bạo biến mất, nhường hắn cảm giác được một loại trước nay chưa từng có nhẹ nhõm.

Lập tức, hắn nhớ tới tất cả.

“A, là, ta vào Luyện Tâm Tháp, tại thí luyện…… Không biết rõ đi nhiều ít tầng? Hô…… Hi vọng thành tích có thể xếp hạng trung thượng liền tốt. Bằng không muốn nhập Lạc Kiếm Tông, liền hơi rắc rối rồi.”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Sau đó vừa khổ cười.

“Thật là, cùng chính mình so sánh cái gì kình a? Vận dụng Tam Mục Kim Thiềm thần mục không phải rất tốt a? Trực tiếp thông quan trăm tầng, liền có thể nhập Lạc Kiếm Tông…… Hiện tại cũng không biết thành tích thế nào. Lần này thí sinh bên trong, thật là có mấy cái Thông U Cảnh……”

Hắn lại nhịn không được nhíu mày.

Sau một lát, hắn nhẹ phun một ngụm khí, nhìn thoáng qua bốn phía.

Có thể xem xét về sau, hắn lại là ngẩn ngơ……

Cảm giác bên trên, có chút không thích hợp.

Bởi vì hắn hiện tại ngay tại một cái đất trống phía trên, chung quanh hơn ngàn ánh mắt, đang sáng rực nhìn xem chính mình.

Ánh mắt kia, có rung động, có sợ hãi thán phục, có hâm mộ, có kinh diễm…… Hắn thậm chí theo ở trong cảm nhận được một cỗ cừu hận mãnh liệt cùng ánh mắt ghen tỵ……

Đây là, chuyện gì xảy ra?

Hạ Khuyết có chút choáng váng, sau đó theo bản năng mong muốn ngẩng đầu.

Mà vào thời khắc này.

“Hạ Vô Khuyết.”

Hắn nghe được một cái thật lớn thanh âm.

Hạ Khuyết sững sờ, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên không trung, ba đạo nóng rực ánh mắt, đang rơi vào trên người hắn.

Hắn có chút sửng sốt một chút.

Chính là ba cái kia Lạc Kiếm Tông cao tầng. Cầm đầu dường như họ Đan?

Sau đó hắn theo bản năng chắp tay: “Đan tiền bối……”

“Tốt, tốt! Tốt!”

Đan tiền bối mới mở miệng, vẻ mặt kích động liền nói ba tiếng chữ tốt.

Lại là đem Hạ Khuyết nghe một hồi mộng.

Đang nghi hoặc bên trong, đã nhìn thấy kia Thiền sư bá còn chưa lên tiếng, bên cạnh hắn Lương sư đệ đã không kịp chờ đợi vẻ mặt cuồng nhiệt nhìn chằm chằm Hạ Khuyết hô: “Hạ Vô Khuyết, ta lại hỏi ngươi, ngươi có thể nguyện bái lão phu làm thầy?”

Cái gì?

Bất thình lình một câu, trực tiếp đem Hạ Khuyết làm có chút mộng bức.

Thập, tình huống như thế nào? Bái sư?

Hắn không phải Lạc Kiếm Tông cao tầng sao?

Thế nào bỗng nhiên gọi mình bái sư?

Ngay tại Hạ Khuyết còn có chút náo không rõ trạng thái thời điểm.

Thiền sư bá bên người nữ tử đã vô cùng bất mãn kêu lớn lên: “Lương sư huynh, không mang theo ngươi dạng này, ngươi đây là lấy việc công làm việc tư!! Vô Khuyết, ngươi đừng nghe hắn, bái hắn có cái gì dùng? Hắn nhất mạch kia, đều có hơn mấy trăm người! Hơn nữa đại đa số đều là nam tử…… Bái ta a! Chúng ta ‘Quỳnh Sơn Phong’ cũng có vài trăm người, bất quá…… Có thể tất cả đều là xinh đẹp sư tỷ nha! Ngươi vừa đi, cái kia chính là ‘Quỳnh Sơn Phong’ phong bảo! Mấy trăm như hoa như ngọc sư tỷ đều sẽ xoay quanh ngươi nha!”

Vi sư muội nghĩa chính ngôn từ mới rống lên một tiếng Thiền sư bá, xoay đầu lại, liền vẻ mặt dẫn dụ tiểu bằng hữu biểu lộ đối Hạ Khuyết nói rằng……

Cái này, họa phong chuyển có chút nhanh a……

Hạ Khuyết hoàn toàn mộng bức.

“Vi sư muội, ngươi, ngươi đây là tại sắc dụ đồ đệ của ta sao?!” Lương sư đệ giận tím mặt.

“Ta nhổ vào, không biết xấu hổ, ai là ngươi đồ đệ? Kia là đồ đệ của ta!”

“Ngươi dám phi ta? Vi sư muội, ngươi đã dạng này, đừng trách vi huynh ta vô lễ…… Ta nhổ vào!”

“A nha!…… Lương Dị An, lão nương ta liều mạng với ngươi!!!”

Lương sư đệ cùng Vi sư muội, trên không trung điên cuồng đối phun.

Mà một màn này, nhường phía dưới một đám Lạc Kiếm Tông tử đệ cùng các thiếu nam thiếu nữ, đều nhìn mộng bức……

Cái này, đây là tình huống như thế nào?

Đây là vì tranh đồ, hai vị Lạc Kiếm Tông cao nhân tiền bối…… Đánh nhau?

Vừa, vừa rồi Hiên Viên Tận, cũng không có cái này đãi ngộ a!

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, cái cằm đều muốn rơi trên mặt đất!

Nhất là một mực ở vào trạng thái bên ngoài Hạ Khuyết, thì càng là hoàn toàn náo không rõ ràng tình trạng.

“Tốt, náo đủ chưa?”

Mắt thấy một trận đại chiến, liền phải ở trên không triển khai, Thiền sư bá nhíu mày lại, thấp giọng trách móc một câu.

Trong nháy mắt, phong vân khuấy động!

Oanh một tiếng, Lương sư đệ cùng Vi sư muội, lập tức ngừng xuống tới.

Mà khi thấy phía dưới ngàn mặt mộng so cảnh tượng về sau, hai người cũng có chút lúng túng.

“Khụ khụ, cái kia, tiếp tục tiếp tục.”

Hai người trong nháy mắt về tới Thiền sư bá bên người, khôi phục chững chạc đàng hoàng.

Sau đó, Thiền sư bá thật lớn thanh âm kích đống lên: “Hạ Vô Khuyết, thông quan Luyện Tâm Tháp trăm tầng, theo lệ, từ lúc khoảnh khắc, xếp vào ta rơi Kiếm Môn tường! Là rơi kiếm đệ tử!”

Hạo nhiên thanh âm, gió nổi mây phun.

Mà Hạ Khuyết, hoàn toàn mộng.

Đến bây giờ hắn mới hiểu được một sự kiện……

“Ta…… Thông quan?”.