Chương 624: Trận thứ hai, mở

Chương 624: Trận thứ hai, mở

Hạ Khuyết ngơ ngác đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời có chút chưa tỉnh hồn lại.

Thông quan……

Đây là lúc trước hắn tuyệt không có nghĩ tới kết quả!

Hắn chỉ là bởi vì kia đột nhiên xuất hiện một cái ý niệm trong đầu, mà lựa chọn không cần Tam Mục Kim Thiềm thần mục đến thử một lần chính mình có thể đi bao xa.

Hắn tự hỏi, trong lòng của hắn cũng không quá mức ý niệm chấp nhất.

Có thể hắn hoàn toàn không nghĩ tới, tới cuối cùng, hắn vậy mà lại thông quan?

Hắn trong lúc nhất thời, quả thực có chút chưa tỉnh hồn lại……

“Cụ thể nhập môn công việc, chúng ta đợi về tông môn về sau lại nói. Ngươi lui xuống trước đi một bên.”

Thiền sư bá mỉm cười nói.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút về sau, vẫn là chắp tay: “Là.”

Sau đó ánh mắt của hắn quét qua, liền trong đám người tìm tới đang hướng phía nhìn bên này lấy, mang trên mặt mỉm cười Phó Tâm Vũ.

Hắn nghĩ nghĩ, đi tới……

Một, ở chỗ này, ngoại trừ Lý Vấn Trương Phù Sinh Trình Bội Thanh ba người, hắn cũng chỉ nhận biết Phó Tâm Vũ mà thôi.

Hai, hắn còn chưa hiểu tình huống hiện tại…… Đến tìm người quen hỏi một chút.

“Hạ công tử, chúc mừng, chúc mừng a!”

“Hạ công tử, ta chính là……”

“Hạ công tử……”

“Hạ công tử……”

Một đường bước đi, chung quanh tất cả mọi người hướng phía hắn chúc, nguyên một đám nhiệt tình đến cực điểm. Trong nháy mắt, toàn bộ cảnh tượng một mảnh ồn ào.

Hạ Khuyết có chút hoa mắt váng đầu, nhưng nhiều người như vậy nhiệt tình như vậy, hắn cũng không tiện cự tuyệt, chỉ có thể từng cái hoàn lễ.

Thật vất vả đi tới Phó Tâm Vũ bên người, Phó Tâm Vũ ngẩng đầu, hướng phía hắn mỉm cười, thấp giọng nói: “Chúc mừng.”

“Chúc mừng cái gì a, ta cái này còn chưa hiểu tình trạng đâu…… Cho nên tình hình hiện tại như thế nào?”

Hạ Khuyết thấp giọng hỏi thăm Phó Tâm Vũ.

Phó Tâm Vũ sửng sốt một chút, sau đó mới nghi ngờ nói: “Ngươi không biết mình Luyện Tâm trăm tầng thông quan sao?”

“Hiện tại xem như biết…… Bất quá chuyện lúc trước ta không rõ lắm, ngươi nói cho ta nghe một chút đi.”

“Cái này, ta kỳ thật cũng không rõ lắm……” Phó Tâm Vũ có chút ngượng ngùng nói.

Hạ Khuyết sững sờ, vừa muốn hỏi cái gì.

Giờ phút này, Thiền sư bá thanh âm lại một lần vang lên.

“Tốt, vấn tâm khảo thí cửa này, xem như tạm thời có một kết thúc. Kế tiếp, ta đại khái tuyên bố một chút kết quả……”

Đám người liền vội ngẩng đầu, nhìn về phía Thiền sư bá.

Sau đó, liền nghe Thiền sư bá mang trên mặt mỉm cười nói: “Lần này vấn tâm khảo thí, tại Lạc Kiếm Tông lịch đại đến nay khảo hạch thành tích ở trong, đều đủ để đứng vào mười vị trí đầu! Bởi vì lần này, liền liền xuất hiện hai tên Luyện Tâm trăm tầng thông quan người! Thứ nhất, Hiên Viên Tận!”

Nói xong, ánh mắt của hắn, hướng về trong đám người Hiên Viên Tận.

Tất cả mọi người hướng phía hắn nhìn sang. Trong ánh mắt có sợ hãi thán phục, có hâm mộ.

Trong đám người Hiên Viên Tận thì lộ ra khá bình tĩnh…… Hắn vẫn như cũ ôm kiếm, biểu lộ chất phác. Quả nhiên là không động tâm vì ngoại vật.

Mà Hạ Khuyết thì là kinh ngạc……

“Lại còn có người thông quan trăm tầng? Xem ra tốc độ của hắn nhanh hơn ta nhiều?”

Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn nghĩ đến, cũng nhìn về phía Hiên Viên Tận.

Nhưng mà nhường Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn là, khi hắn nhìn sang, kia Hiên Viên Tận nguyên bản vẻ mặt chất phác bộ dáng, dường như bỗng nhiên cảm ứng được ánh mắt của hắn, cũng hướng phía hắn nhìn lại.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó hướng phía hắn khẽ gật đầu.

Hiên Viên Tận ngây ngốc một chút, chần chờ một chút về sau, cũng hướng phía hắn khẽ gật đầu……

“Trừ Hiên Viên Tận bên ngoài, còn có cái thứ hai thông quan Luyện Tâm trăm tầng người —— Hạ Vô Khuyết!”

Thiền sư bá thanh âm lại một lần nữa vang lên.

Thế là trong nháy mắt, Hạ Khuyết trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Cảm thụ được rơi xuống trên thân các loại hâm mộ, sợ hãi thán phục, mơ hồ còn có chút ánh mắt ghen tỵ, Hạ Khuyết biểu lộ cũng là không có quá đại biến hóa…… Thản nhiên mỉm cười.

Nếu là điểm này ánh mắt liền khó có thể chịu đựng, kia định lực cũng quá kém, Luyện Tâm Tháp, không có khả năng đi qua.

“Một lần thông quan Luyện Tâm trăm tầng người, tại Lạc Kiếm Tông lịch đại mà nói, cũng là có chút hiếm thấy. Theo lệ, hai người này đem trực tiếp nhập ta Lạc Kiếm Tông môn tường, thành ta Lạc Kiếm Tông đệ tử.”

Thiền sư bá mỉm cười nói.

Ánh mắt của mọi người tập trung Hiên Viên Tận cùng Hạ Khuyết trên thân, hâm mộ tới cực điểm.

“Mà không có gì ngoài hai người này bên ngoài, những người còn lại, cũng đều cực kì xuất sắc!…… Các ngươi cũng không thông quan Luyện Tâm Tháp, nhưng cái này tuyệt không biểu hiện các ngươi cũng không ưu tú. Tương phản, các ngươi vô cùng xuất sắc. Ở chỗ này, ta chỉ chọn xếp hạng mười vị trí đầu người. Ngay trong bọn họ, xếp hạng thấp nhất người, cũng thông quan Luyện Tâm Tháp tám mươi tầng…… Các ngươi vừa rồi cũng tại trong tháp, biết được hiểu cái thành tích này không dễ dàng.”

“Thông quan trăm tầng, Hiên Viên Tận, Hạ Vô Khuyết, đặt song song thứ nhất!!”

“Hạng ba, Lý Trường Ca! Chín mươi hai tầng.”

“Hạng tư, Hoàng phủ Lâm Trần! Chín mươi hai tầng.”

“Hạng năm, Lý Cảnh Tùng! Tám mươi lăm tầng.”

“Hạng sáu, Dương Tề! Tám mươi ba tầng.”

“Hạng bảy, Dư Trường Sinh! Tám mươi ba tầng.”

“Hạng tám, Phó Tâm Vũ! Tám mươi hai tầng.”

“Hạng chín, Dương Vô Địch! Tám mươi mốt tầng.”

“Hạng mười, Khương Nguyệt Nhu! Tám mươi tầng.”

Từng cái danh tự báo ra đến.

Thiền sư bá thanh âm không nhanh không chậm, mỗi báo một cái tên, ánh mắt của mọi người, liền sẽ hướng lấy bọn hắn nhìn lại.

Hạ Khuyết lần theo ánh mắt của mọi người, cũng là đem mười vị trí đầu nhận chu toàn.

Mà nghe tới Phó Tâm Vũ xếp hạng thứ tám thời điểm, Hạ Khuyết đều hơi kinh ngạc nhìn về phía nàng.

Những người này, mặc dù chỉ là mười vị trí đầu, cũng không thông quan Top 100 tầng.

Nhưng không chút khách khí nói, có thể thông quan tám mươi tầng trở lên bọn hắn, đều là tâm chí cực kỳ kiên định, ý chí cực kì kiên cường tồn tại!

Hơn nữa bàn luận tu vi, ngay trong bọn họ, thật là khoảng chừng ba cái Thông U! Còn lại, cơ hồ đều là Thần Hồn Cảnh.

Chỉ có Cửu Khúc Thành hai cái dị loại…… Rõ ràng chỉ là Thức Hải Cảnh, lại đi tới mười vị trí đầu.

Thậm chí một người trong đó, còn trực tiếp thông quan trăm tầng……

“Có thể lại tới đây, cái này đã chứng minh các ngươi mỗi một cái ưu tú. Lần này khảo hạch thành tích có tốt có xấu, nhưng một lần khảo thí, cũng không thể quyết định các ngươi chung thân. Tiến vào mười vị trí đầu người, cần giới kiêu giới ngạo, bảo trì ban đầu tâm. Mà cái khác không vào mười vị trí đầu người, cũng không cần nhụt chí. Tu hành chi đạo, từ từ kéo dài, nhất thời mạnh yếu, cũng không có quá lớn ý nghĩa. Các ngươi còn trẻ, mười người này, cũng chỉ là tại bây giờ ở độ tuổi này, tạm thời giành trước các ngươi mà thôi. Chỉ cần giới gấp giới nóng nảy, ổn định tâm, tự nhiên một đường hướng phía trước.”

Thiền sư bá hùng vĩ âm thanh âm vang lên, nhường không ít tâm tư đầu có chút ảm nhiên thiếu niên, đều chấn phấn.

Đúng vậy a, nhất thời dài ngắn lại tính là cái gì?

Đường còn rất dài, chậm rãi đi!

“Trận đầu vấn tâm chi khảo thí kết thúc, như vậy kế tiếp, chính là trận thứ hai —— thực chiến!”

“Ta Lạc Kiếm Tông, được xưng là ‘trận chiến đầu tiên tông’. Không chỉ là bởi vì môn hạ đệ tử của ta dám chiến, hơn nữa…… Hội chiến!”

Tiếng nói rơi xuống đất, chỉ thấy Thiền sư bá một tay phất lên, chỉ một thoáng, không trung Luyện Tâm Tháp chính là chậm rãi chui vào trên bầu trời mây đen ở trong.

Nhưng ngay sau đó, một mảnh chói lọi hào quang tràn ngập. Toàn bộ bầu trời, phảng phất có vô số bôn lôi tại tứ ngược.

Nhường phía dưới các thiếu niên, đều khẩn trương lên, ngẩng đầu nhìn lại.

Rầm rầm rầm……

Lôi đình tại trong mây đen lượn lờ.

Sau đó, một bức kỳ diệu đến cực điểm bức tranh, tại trước mắt mọi người trải rộng ra!…….