Chương 625: Chiến thần cung

Chương 625: Chiến thần cung

Mây đen hướng hai bên tán đi, từ đó nổi bật ra một cái cự đại hình cầu đồng dạng không gian.

Hình cầu kia giống như không gian như cùng một cái to lớn tổ ong, hình thành nguyên một đám đối lập hình ảnh độc lập.

Mỗi một cái trong bức tranh đều có một mảnh mờ mịt, khí vụ lượn lờ, thấy không rõ tình huống bên trong.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn cái này lớn như vậy hình cầu không gian, lại không biết được đây là dùng tới làm cái gì.

Mà Thiền sư bá thanh âm, cũng tức thời vang lên.

“Này không gian chính là một tòa nhỏ bí cảnh, tên là ‘Chiến Thần Cung’. Chân chính ‘Chiến Thần Cung’ tại Lạc Kiếm Tông trong tông môn, Thăng Vân Cung nơi này, xem như một cái hình chiếu. Tiếp xuống thực chiến khảo hạch, liền ngay tại cái này ‘Chiến Thần Cung’ bên trong tiến hành.”

“Chờ một chút, các ngươi sẽ tiến vào ‘Chiến Thần Cung’ bên trong. Mỗi người đều sẽ tiến vào một không gian riêng biệt bên trong. Mà các ngươi phải làm, chính là tận ngươi có khả năng, đánh giết trong đó Huyền thú…… Khác biệt phẩm giai Huyền thú, điểm tích lũy cũng không giống nhau. Giết càng nhiều, cuối cùng điểm tích lũy cũng liền càng cao. Điểm tích lũy càng cao, xếp hạng cũng liền càng cao.”

“Đáng nhắc tới chính là, khi các ngươi bắt đầu vượt cấp đánh giết Huyền thú lúc, sẽ thu hoạch được ngoài định mức ‘vượt cấp điểm tích lũy’.”

“Cuối cùng, thực chiến xếp hạng kết hợp trước đó vấn tâm khảo thí thành tích, đem quyết định cuối cùng xếp hạng.”

Nghe nói như thế, các thiếu nam thiếu nữ đều là giật mình tới.

Thì ra thực chiến khảo hạch, cũng không phải là chiến đấu giữa bọn họ, mà là cùng Huyền thú chiến đấu……

“Bất quá cần thiết phải chú ý chính là…… Chiến Thần Cung bên trong Huyền thú đều là thật, cho nên ở bên trong thụ thương hoặc tử vong, cũng là thật tổn thương cùng tử vong…… Bất quá tại thời khắc mấu chốt, các ngươi chỉ cần hô lên ‘rời khỏi’ hai chữ, Trận Vực liền sẽ lập tức đem các ngươi đưa ra Chiến Thần Cung.”

“Chiến Thần Cung bên trong cấm chỉ sử dụng tất cả Huyền khí…… Chiến Thần Cung Trận Vực sẽ tự động phong ấn Địa Giai trung phẩm trở xuống Huyền khí, chỉ có thể giữ lại cơ sở nhất phòng ngự cùng độ cứng. Cho nên, nếu như các ngươi trên tay người nào có Địa giai thượng phẩm trở lên Huyền khí, có thể tạm thời giao đến nơi này của ta đảm bảo…… Không cần trong lòng còn có may mắn, mang theo Địa giai thượng phẩm trở lên Huyền khí như Chiến Thần Cung, sẽ trước tiên bị Chiến Thần Cung Trận Vực kiểm trắc đi ra. Đến lúc đó, đem tự động mất đi khảo hạch tư cách.”

Tiếng nói rơi xuống đất, Thiền sư bá nhìn xem đám người.

Các thiếu nam thiếu nữ hai mặt nhìn nhau, sau đó Khương Nguyệt Nhu lại là đi ra ngoài, tất cả mọi người nhìn về phía nàng.

“Phụ hoàng ta cho ta một cái phòng ngự Địa giai thượng phẩm bảo vật……” Khương Nguyệt Nhu nói, lật tay ở giữa trong tay nhiều một cái kì lạ tấm gương, sau đó hai tay đưa cho Thiền sư bá.

Thiền sư bá khẽ gật đầu, vẫy tay một cái, trong bàn tay nàng tấm gương, liền bay vào Thiền sư bá trong lòng bàn tay. Hắn nhìn một chút về sau, mỉm cười nói: “Không tệ bảo bối…… Những người khác còn nữa không?”

Đám người lại hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên hẳn là không có.

Địa giai thượng phẩm bảo vật, kia quá trân quý, đích thật là vô cùng hiếm thấy.

“Đã như vậy, kia liền chuẩn bị bắt đầu đi…… Chính như ta ban đầu nói đồng dạng, các ngươi không cần có bất kì cố kỵ gì, vận dụng các ngươi tất cả có thể dùng thủ đoạn. Bất luận các ngươi cuối cùng có thể hay không gia nhập Lạc Kiếm Tông, bí mật của ngươi, ta Lạc Kiếm Tông cũng sẽ không có bất kỳ tìm tòi nghiên cứu cùng ngấp nghé.”

Tất cả mọi người đang nghe câu nói này về sau, đều là hít một hơi dài, trong mắt lộ ra kiên định.

Vấn tâm khảo thí đã kết thúc, hiện tại bọn hắn duy nhất còn có hi vọng, liền chính là cái này thực chiến thi!

Lạc Kiếm Tông khảo hạch, liền cái này hai trận. Muốn đi vào Lạc Kiếm Tông, liền nhìn trận này thực chiến!

“Hiên Viên Tận, Hạ Vô Khuyết.”

Thiền sư bá bỗng nhiên điểm Hạ Khuyết cùng kia Hiên Viên Tận danh tự.

Hai người sửng sốt một chút, nhìn về phía hắn.

Chỉ thấy hắn khẽ cười nói: “Hai người các ngươi đã xác định vào rơi Kiếm Môn tường, không cần lại tham gia trận này thực chiến khảo hạch. Trước tiên lui qua một bên a.”

Một câu nói ra, ánh mắt mọi người đều mang theo vài phần cực kỳ hâm mộ, nhìn về phía hai người.

Hai người sửng sốt một chút, khom mình hành lễ: “Là.”

Lập tức, bọn hắn hướng phía bên cạnh Lạc Kiếm Tông đệ tử chính thức phương hướng đi đi.

“Hiên Viên Tận, bên này.”

Lạc Kiếm Tông đệ tử bên trong, có người hướng phía Hiên Viên Tận ngoắc.

Hiên Viên Tận có chút chất phác nhìn thoáng qua về sau, đi tới.

Hiển nhiên, kia là lần này dẫn hắn tới Lạc Kiếm Tông đệ tử.

“Vô Khuyết, bên này bên này.”

Lại có người hô Hạ Khuyết. Hạ Khuyết ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy Trình Bội Thanh chính nhất mặt cao hứng trong đám người hướng phía hắn ngoắc. Hắn cũng đi tới.

Đi vào đám người, không ít người hướng lấy bọn hắn chào hỏi, đều vẻ mặt tán thưởng bộ dáng.

Bọn hắn hiện tại đã vào Lạc Kiếm Tông, đám người này, chân chính xem như sư huynh của bọn hắn sư tỷ.

Có mấy cái Lạc Kiếm Tông đệ tử cùng Hạ Khuyết chào hỏi, Hạ Khuyết đi tới Trình Bội Thanh, Trương Phù Sinh, Lý Vấn bên người.

“Ha ha ha, tiểu tử, không tệ!”

Trương Phù Sinh hào sảng cười ha ha, vỗ vỗ Hạ Khuyết bả vai.

Hạ Khuyết là hắn mang tới, bây giờ Hạ Khuyết Bách Tầng Luyện Tâm thông quan gia nhập Lạc Kiếm Tông, hắn cũng là cùng có vinh yên.

“Thế nào? Ánh mắt của ta không tệ a? Ta liền nói, tiểu tử này, nhất định có thể nhập môn!”

Trương Phù Sinh trong lúc cười to xông Lý Vấn nói rằng.

Lý Vấn ngẩn ngơ, sau đó minh bạch tới đối phương đây là tại chỉ ngày đó còn tại Cửu Khúc Thành lúc, giữa hai bên một phen nói chuyện.

Lúc ấy Trương Phù Sinh liền nói, Hạ Khuyết gia nhập Lạc Kiếm Tông cơ hội không nhỏ. Nhưng Lý Vấn tại chỗ phản bác.

Nhưng hôm nay, khảo hạch mới qua trận đầu, đối phương liền đã trở thành rơi kiếm đệ tử…… Mặc dù quá trình cùng Trương Phù Sinh suy đoán có cực lớn xuất nhập, nhưng kết quả, cũng là trúng.

“Tiểu tử ngươi……”

Lý Vấn dở khóc dở cười lắc đầu, sau đó nhìn về phía Hạ Khuyết, biểu lộ mỉm cười nói: “Chúc mừng.”

“Chúc mừng a Vô Khuyết.” Trình Bội Thanh cũng bu lại.

“Đa tạ Lý đại ca, Trương đại ca, Trình tỷ tỷ……” Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí về sau, cũng chắp tay hành lễ.

“Còn kêu cái gì ca ca tỷ tỷ? Ngươi bây giờ cũng nhập môn, lấy ngươi xông qua Bách Tầng Luyện Tâm tư lịch, vừa vào cửa hẳn là nội môn đệ tử. Về sau, gọi chúng ta sư huynh sư tỷ là được rồi.” Trương Phù Sinh ha ha cười nói.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau khi suy nghĩ một chút chắp tay nói: “Tiểu đệ Hạ Vô Khuyết, gặp qua Trương sư huynh, Lý sư huynh, Trình sư tỷ.”

“Ha ha ha, tốt, tốt.”

Trương Phù Sinh vỗ bờ vai của hắn cười ha ha. Lý Vấn cùng Trình Bội Thanh cũng đều nở nụ cười.

“Hiện tại, liền nhìn Phó Tâm Vũ…… Nàng Luyện Tâm vào mười vị trí đầu, hơn nữa vượt qua tám mươi tầng. Chỉ cần thực chiến không phải quá kém, nhập môn cơ hội, cũng rất lớn!”

Trương Phù Sinh có chút kích động nói.

Mang đến hai người, nếu như hai người đều có thể vào cửa lời nói, đó là đương nhiên là tốt nhất.

Nghe nói như thế, Hạ Khuyết có hơi hơi ngốc, muốn hỏi gì.

Có thể giờ phút này, Thiền sư bá thật lớn âm thanh âm vang lên: “Như vậy hiện tại, thực chiến khảo hạch…… Mở ra!”

Ông

Nương theo lấy Thiền sư bá thanh âm rơi xuống, trên bầu trời như là tổ ong đồng dạng hình cầu không gian, trong nháy mắt bắn ra một mảnh quang mang, đem tụ tập cùng một chỗ rất nhiều thiếu nam thiếu nữ, đều bao phủ tại ở giữa.

Làm hào quang loé lên, chớp mắt bên trong, kia trên quảng trường tất cả thiếu nam thiếu nữ, biến mất không thấy gì nữa.

Mà cùng lúc đó, hình cầu kia không gian tổ ong mờ mịt, cũng chậm rãi tiêu tán. Sau đó, bên trong liền nổi lên một vài bức hình tượng.

Dường như mỗi một cái tầng ong, chính là một không gian riêng biệt. Tất cả mọi người, đều bị chia cắt tại khác biệt không gian bên trong..