Chương 626: Cái gọi là ‘lấy yếu khắc mạnh’……

Chương 626: Cái gọi là ‘lấy yếu khắc mạnh’……

Theo Hạ Khuyết bọn hắn vị trí, có thể nhẹ nhõm nhìn thấy kia từng cái độc lập tầng ong bên trong tình huống.

Có thể nhìn thấy, những người thiếu niên này tiến vào tầng ong về sau, rõ ràng đều có chút khẩn trương, nhìn chung quanh.

Chốc lát sau, dường như mới thích ứng xuống tới.

Sau đó, bọn hắn thở dài một hơi.

Dường như đứng tại chỗ sau một lát, bắt đầu có Huyền thú xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Mà từ bên ngoài màn hình đến xem, những người này trước người xuất hiện Huyền thú cũng không tính quá đồng bộ, có chút hơi hơi sớm một chút, có chút hơi chậm một chút.

Bất quá xuất hiện Huyền thú, lại đều là giống nhau.

Chỉ là cấp thấp nhất nhất phẩm hạ giai Huyền thú!

Vụt

Bỗng nhiên, một vệt ánh sáng hiện lên.

Chỉ thấy hình cầu kia không gian biên giới, bỗng nhiên xuất hiện một cái cự đại trong suốt màn hình.

Mà kia trên màn hình, xuất hiện một mảng lớn văn tự.

“Thứ nhất: 387 hào Hoàng phủ Lâm Trần, 1 điểm!”

“Thứ hai: 924 hào Lý Trường Ca, 1 điểm!”

“Thứ ba: 639 hào Khương Nguyệt Nhu, 1 điểm!”

“Thứ tư: 277 hào Tư Đồ Cuồng, 1 điểm……”

Thật dài một loạt văn tự, như là bảng xếp hạng, bỗng nhiên xuất hiện.

Điều này đại biểu lấy, chiến đấu, đã bắt đầu.

Chỉ thấy kia từng cái không gian trong bức tranh người, đã bắt đầu cùng Huyền thú giao chiến.

Mà vừa mới bắt đầu xuất hiện Huyền thú tựa hồ cũng vô cùng yếu, mà có thể đi vào võ giả nơi này, cái nào lại là dễ đối phó? Tự nhiên dễ dàng cấp tốc chém giết lấy.

Thế là, kia to lớn trên bảng xếp hạng, điên cuồng biến ảo. Phía sau điểm tích lũy, cũng là không ngừng nhảy.

“Chậc chậc, thật sự là hoài niệm a…… Khảo hạch dùng Chiến Thần Cung…… Đều đã bao nhiêu năm a?”

“Ha ha ha, đúng vậy a. Ta nếu là nhớ không lầm, bắt đầu chiến đấu chính là nhất phẩm Huyền thú, hạ giai 1 điểm, trung giai 2 điểm, thượng giai 3 điểm……”

“Ngươi nhớ không lầm. Hơn nữa chiến đấu cũng chỉ chia làm độc chiến cùng quần chiến. Quần chiến cũng chỉ có ba cái giai đoạn. Giai đoạn thứ nhất xuất hiện ba đầu đồng phẩm giai. Giai đoạn thứ hai xuất hiện năm đầu đồng phẩm giai. Giai đoạn thứ ba sẽ xuất hiện mười đầu……”

“Mười đầu qua đi, đột phá phẩm giai, Huyền thú phẩm giai thăng cấp, lại lui về độc chiến. Sau đó ba đầu, năm đầu, mười đầu…… Lòng vòng như vậy.”

“Tối cao, cũng chỉ có mười đầu mà thôi a.”

Có người ở bên cạnh đàm tiếu nghị luận.

Mà tại những người này tiếng nghị luận bên trong, kết hợp với phía trên hình tượng, Hạ Khuyết hiểu quy tắc……

Đại khái đi lên nói chính là, Huyền thú xuất hiện lấy theo thấp tới cao. Tỉ như xuất hiện trước một đầu nhất phẩm hạ giai Huyền thú, sau đó chính là ba đầu, sau đó là năm đầu, cuối cùng là mười đầu. Mười đầu nhất phẩm hạ giai Huyền thú giết sạch, liền biến thành một đầu nhất phẩm trung giai Huyền thú, lại trải qua, ba, năm, mười đầu. Lại biến thành một đầu nhất phẩm thượng giai Huyền thú……

Như thế lặp đi lặp lại bên trong, Huyền thú phẩm giai cũng đều không ngừng tăng lên.

Mãi cho đến chính mình không cách nào lại chiến đấu tiếp, kêu lên ‘rời khỏi’.

Tại cái này trong quá trình giết chết Huyền thú sẽ tích lũy điểm tích lũy. Thông qua điểm tích lũy nhiều ít đến xếp hạng.

Vừa mới bắt đầu, đám người này dù sao đều là các thành đến thiên tài, tu vi không tầm thường, bởi vì như thế đều là theo nhất phẩm Huyền thú sát khí, tiến triển đều là cực nhanh. Cho nên trên bảng xếp hạng điểm tích lũy một mực đang không ngừng biến hóa, xếp hạng cũng từ đầu đến cuối cố định không xuống.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, Huyền thú phẩm giai bắt đầu biến cao về sau, rốt cục, chênh lệch bắt đầu hiển hiện.

“Đa số đều đã đến nhị phẩm…… Nhị phẩm Huyền thú, đối với Thức Hải Cảnh người, đã có một chút uy hiếp.”

Lạc Kiếm Tông các đệ tử một mực chú ý chiến đấu này biến hóa. Mà khi đi đến nhị phẩm Huyền thú trình độ về sau, chênh lệch, rốt cục hiển hiện.

Sau đó liền thấy, trên bảng xếp hạng, kia ba tên Thông U Cảnh cường giả trong nháy mắt chiếm đoạt một hai ba tên. Mà bọn hắn danh tự sau điểm tích lũy, càng là lấy cơ hồ không kém bao nhiêu tốc độ đang nhún nhảy.

Mà theo sát ba tên Thông U Cảnh cường giả danh tự phía sau, thì là những cái kia Thần Hồn Cảnh hậu kỳ cường giả.

Mà cái này ở trong, nhất thu hút sự chú ý của người khác, chính là kia Tư Đồ Cuồng.

Hắn điểm tích lũy nhảy vọt tốc độ, cơ hồ chỉ so với ba cái Thông U Cảnh cường giả hơi chậm hơn như vậy một tuyến mà thôi!

“Tư Đồ Cuồng rốt cục trong thực chiến hiện ra năng lực của mình tới…… Hắn tu hành Ma Huyết Điển, ở tâm tính phương diện nhược điểm rất rõ ràng, nhưng trong chiến đấu, lại là tương đối xuất sắc tâm pháp.”

“Không tệ, Ma Huyết Điển nhường hắn cường độ thân thể cực cao, Huyền Lực cũng tương đối quỷ quyệt, năng lực thực chiến là rất mạnh.”

Lạc Kiếm Tông bên trong người tiếp tục đàm luận.

Chính giữa người đều nhìn thời điểm, bỗng nhiên, xoát một vệt ánh sáng xuất hiện, quang mang chớp động qua đi, đất bằng phía trên, nhiều một thiếu niên.

Đám người nhìn lại.

Chỉ thấy thiếu niên kia đang ngã ngồi trên mặt đất, biểu lộ hiện lên vẻ hoảng sợ.

Bất quá khi hắn lấy lại tinh thần về sau, hắn mới có hơi hơi ngốc, lập tức liền minh bạch tới cái gì, biểu lộ nổi lên nồng đậm vẻ ảm đạm……

Cùng lúc đó, chỉ thấy bảng xếp hạng kia cuối cùng nhất một vị trí bên trên, nguyên bản hiện ra bạch sắc quang mang văn tự, trong nháy mắt, biến thành màu xám trắng.

Lúc đầu cái kia danh tự còn tại đếm ngược hơn mười tên dáng vẻ. Nhưng ở phía sau văn tự một hồi chớp động qua đi, cái tên đó biến thành thứ nhất đếm ngược, như vậy cố định.

Hạng nhất đào thải người xuất hiện.

Hắn yên lặng đứng lên, đứng ở một bên.

Người này, đã xác định không cách nào tiến vào Lạc Kiếm Tông.

“Có một cái bị đào thải…… Thức Hải Cảnh trung kỳ. Ba đầu nhị phẩm trung giai Huyền thú thời điểm liền bị đào thải. Ý thức chiến đấu quá yếu.”

“Đúng vậy a, hoàn toàn không có phát huy ra chiến lực của mình…… Liền xem như bình thường nhất Thức Hải Cảnh trung kỳ, chỉ cần hơi hơi phát huy bình thường chút, đánh tới tam phẩm Huyền thú hạ giai hẳn là không thành vấn đề. Nhưng hắn…… Chậc chậc, căn bản chính là loạn đả một trận, toàn bộ nhờ chiến lực nghiền ép. Một khi hơi hơi có thể chống đỡ được một chút, liền trong nháy mắt luống cuống.”

Nguyên một đám Lạc Kiếm Tông đệ tử lắc đầu.

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút ngốc sửng sốt một chút.

Sau đó hắn không khỏi bắt đầu hồi tưởng chính mình trước đó đủ loại chiến đấu kinh nghiệm……

Giống như, hắn hơn phân nửa thời gian, cũng đều là dựa vào thực lực cưỡng ép nghiền ép?

Hắn nghĩ tới một quyền của mình trấn sát Thần Hồn Cảnh quá trình……

Kia tính được là một loại ‘vượt cấp giết địch’ dù sao, hắn chỉ là Thức Hải Cảnh, mà đối phương là Thần Hồn Cảnh……

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, kia thật tính a?

Bất luận là Huyền Lực độ hùng hậu, vẫn là chiến kỹ uy năng, hắn đều vượt xa đối phương!

Kia rõ ràng chính là một loại toàn phương diện áp chế!

Chỗ nào lấy yếu thắng mạnh?

Nghe Lạc Kiếm Tông những người này ý tứ, cái gọi là lấy yếu khắc mạnh, giống như chuyên môn chỉ tại lực lượng tốc độ các phương diện cũng không bằng đối phương dưới tình huống, nhưng như cũ đem đối phương giết chết……

Mới gọi là lấy yếu khắc mạnh!

Liền như là ngày đó tại Phá Khúc Thành bên trong hắn cùng Lâm Giang Quân ở giữa như thế!

Lực lượng của hắn không bằng Lâm Giang Quân, nhưng tốc độ so Lâm Giang Quân nhanh. Nói đến kỳ thật cũng không phải không có đánh. Nhưng hắn lại hoàn toàn bị Lâm Giang Quân đè chế, thậm chí càng dựa vào Huyết Anh đến uy hiếp Lâm Giang Quân……

Nghĩ như vậy, nhường Hạ Khuyết lông mày hơi vi túc lên.

“Ta chiến kỹ tất cả đều là điểm kỹ năng thăng đi lên, độ thuần thục bên trên hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì. Nhưng cụ thể nên như thế nào sử dụng, dường như vẫn là phải dựa vào chính ta đi tìm tòi……”

Thời gian dần trôi qua, trên mặt hắn hiện ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Bỗng nhiên hắn quay đầu nhìn về phía bên người đang ngẩng đầu nhìn không trung, cùng Trương Phù Sinh thấp giọng nghị luận Lý Vấn.

“Lý sư huynh, có thể cho ta cẩn thận nói một chút Lạc Kiếm Tông ‘Chiến Thần Cung’ là tình huống như thế nào a?”.