Chương 627: Chiến thần cung chỗ tốt

Chương 627: Chiến thần cung chỗ tốt

“Lạc Kiếm Tông ‘Chiến Thần Cung’?”

Lý Vấn dừng lại cùng Trương Phù Sinh câu chuyện, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Hạ Khuyết: “Thế nào đột nhiên nghĩ đến hỏi cái này?”

“Chính là hỏi một chút.” Hạ Khuyết nhìn xem hắn.

Lý Vấn sau khi suy nghĩ một chút gật đầu nói: “Ngươi bây giờ thì gia nhập vào Lạc Kiếm Tông, nói một chút ngược cũng không sao.”

“Ngô, nói như thế nào đây…… Chiến Thần Cung, là ta Lạc Kiếm Tông đệ tử nơi tập luyện một trong, chủ yếu chính là dùng để tôi luyện ‘ý thức chiến đấu’. Dưới mắt khảo hạch dùng ‘Chiến Thần Cung’ tương đối, thật đúng là có không nhỏ khác biệt…… Hoặc là nói khác biệt cực lớn.”

“Thứ nhất chính là…… Trong tông ‘Chiến Thần Cung’ cũng không phải là bản thể tiến vào, mà là tinh thần tiến vào.”

“Tinh thần tiến vào?”

Cái này khiến Hạ Khuyết hơi nhíu lông mày, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía hắn.

“Không tệ, tinh thần tiến vào.”

Lý Vấn nhẹ gật đầu: “Tinh thần sẽ tiến vào một bộ chuyên môn chiến đấu hóa thân. Mà kia chiến đấu hóa thân, nắm giữ cùng ngươi bản tôn như thế tu vi. Chỉ có điều…… Vì tốt hơn tôi luyện ý thức chiến đấu, kia hóa thân mặc dù nắm giữ trong cơ thể ngươi tất cả tâm pháp, chiến kỹ. Nhưng là lực lượng cấp độ, cũng là bị cố ổn định ở cùng giai yếu kém trình độ.”

“Loại trình độ này, đại khái duy trì tại tu hành Ngũ Tinh tâm pháp võ giả trình độ.”

“Đơn giản mà nói, coi như ngươi tu hành chính là Tiên Thiên Linh Giai tâm pháp, tới hóa thân bên trong, ngươi Huyền Lực chất lượng và số lượng, vẫn như cũ muốn bị áp súc tới tu hành Ngũ Tinh công pháp cấp độ, vượt qua bộ phận, đem bị phong ấn…… Như thế, ngăn cản sạch trong chiến đấu, thông qua Huyền Lực mà man lực nghiền ép khả năng.”

“Làm như vậy có hai loại chỗ tốt. Thứ nhất tự nhiên là có thể tốt hơn tôi luyện ý thức chiến đấu. Mà thứ hai chính là…… Không cần sợ chết.”

“Liền xem như Chiến Thần Cung bên trong chiến đấu hóa thân chết, tối đa cũng chính là tổn thất một bộ phận tinh thần lực, hơi hơi nghỉ ngơi cũng liền tốt. Cho nên trong chiến đấu, có thể càng thêm nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.”

“Ngoại trừ điểm này bên ngoài, chiến đấu hình thức cũng phải nhiều hơn nhiều…… Ngươi nhìn khảo hạch này dùng ‘Chiến Thần Cung’ nhiều nhất chỉ có thể đưa tới mười đầu ngang hàng Huyền thú. Có thể ta trong tông Chiến Thần Cung bên trong, lại có thể triệu hoán vượt qua hai trăm đầu Huyền thú. Cái này ở trong, có yếu có mạnh, có đánh xa lợi hại, có cận chiến lợi hại, có tốc độ cực nhanh, có sức mạnh mạnh hơn, thậm chí có tinh thông công kích linh hồn, âm thanh đợt công kích…… Như thế chiến đấu, xa so với cái này muốn nhiều phức tạp, cũng càng tiếp cận tình huống thực tế.”

“Ngoại trừ cùng Huyền thú giao chiến bên ngoài, như thế cũng còn có cùng nhân loại giao chiến hình thức…… Cùng cấp bậc, thậm chí siêu đẳng cấp, độc chiến cùng quần chiến…… Đều có. Luận công có thể, xa so với cái này hình chiếu phải mạnh mẽ hơn nhiều.”

“Chiến Thần Cung xem như ta rơi kiếm đệ tử trọng yếu nhất nơi tập luyện một trong, Lạc Kiếm Tông đệ tử cơ hồ đều sẽ thông qua Chiến Thần Cung tới tu hành. Hơn nữa nội bộ còn có chính thức xếp hạng…… Hàng năm, tông môn sẽ còn căn cứ Chiến Thần Cung xếp hạng mà phát buông ra cực kì phong phú ban thưởng. Theo đan dược, tới Huyền khí, thậm chí là chiến kỹ, công pháp…… Cái gì cần có đều có……”

……

……

Lý Vấn một chút xíu cho Hạ Khuyết nói.

Mà Hạ Khuyết nghe nghe, ánh mắt lại là càng ngày càng sáng tỏ!

Cái này Chiến Thần Cung, quả thực chính là chuyên môn cho hắn đo thân mà làm đi!

Hắn tất cả công pháp và chiến kỹ, đều có thể thông qua điểm kỹ năng đến đề thăng…… Liền độ thuần thục mà nói, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Thật là, như thế nào sử dụng? Vẫn là phải dựa vào chính hắn.

Hắn từ được đến hệ thống đến nay, các loại chiến đấu, cũng kinh nghiệm một chút. Nhưng muốn nói vô cùng phong phú…… Lại cũng không đến nỗi.

Hơn nữa tuyệt đại đa số chiến đấu, cơ hồ đều là nghiền ép.

Lại tỉ mỉ nghĩ lại…… Dường như không cách nào nghiền ép chiến đấu, hắn đều là lấy bại lui kết thúc.

So như vừa xuất hiện Cửu Khúc về sau cùng Ly Thống Lĩnh chiến đấu…… Đối phương tu vi mạnh hơn hắn, lực lượng mạnh hơn hắn, thế là chạm nhau một chưởng về sau, hắn liền lui cách.

Lại tỉ như tại lại đến Phá Khúc Thành xong cùng Lâm Giang Quân giao thủ ngắn ngủi…… Đối phương cũng giống vậy là đem hắn áp chế.

Cái này đã nói rõ vấn đề rất lớn!

Hơn nữa mỗi một lần sử dụng những công pháp này, chiến kỹ, hắn đều sẽ có ngoài ý liệu phát triển……

Độ thuần thục đầy đủ, cho nên sử dụng cũng là không có chút nào tối nghĩa.

Nhưng cụ thể có thể có thứ gì hiệu quả?

Liền chính hắn cũng là mà biết không rõ!

Loại tình huống này, bình thường khá tốt. Nhưng nếu là thật đụng phải không khác mình là mấy tu vi tồn tại, kia chỉ sợ lại là phải bị trấn áp!

Mà bây giờ, kia Chiến Thần Cung xuất hiện, dường như có thể hoàn toàn đền bù chính mình kinh nghiệm chiến đấu không đủ, ý thức chiến đấu tương đối yếu kém khuyết điểm!

“Gia nhập Lạc Kiếm Tông, thật đúng là đi đúng rồi!”

Hạ Khuyết có chút hưng phấn lên.

……

……

“Đại khái bên trên, chính là như vậy a…… Càng thêm cụ thể, ngươi để cho ta nói ta một lát cũng nói cũng không được gì…… Nói lại nhiều, cũng không bằng chính ngươi tự mình đi thể sẽ đến hữu dụng.”

Lý Vấn liên tiếp nói đã hơn nửa ngày qua đi, lại là vừa cười vừa nói.

Hạ Khuyết nghe vậy vội vàng nhẹ gật đầu, có chút cảm kích nói: “Tạ ơn Lý sư huynh……”

Lý Vấn mỉm cười về sau, không nói gì nữa, ngẩng đầu tiếp tục chú ý cái này trận thứ hai đến.

Mà Hạ Khuyết thì là trong lòng cảm khái…… Có cái này Chiến Thần Cung tồn tại, cũng khó trách cái này Lạc Kiếm Tông, có thể được xưng là ‘trận chiến đầu tiên tông’.

……

Hạ Khuyết cùng Lý Vấn nói chuyện trời đất trong khoảng thời gian này, Chiến Thần Cung bên trong thực chiến khảo hạch, nhưng lại chưa dừng lại.

Theo người đầu tiên bị đào thải, kế tiếp, nghênh đón một cái đào thải Cao Phong kỳ.

Chỉ thấy từng đạo Bạch Quang hiện lên, trên đất trống người cũng dần dần càng ngày càng nhiều. Không trung trên bảng xếp hạng, biến thành màu xám danh tự, cũng liền càng ngày càng nhiều.

Ngắn ngủi không đến hơn một canh giờ thời gian qua đi…… Đã có vượt qua hơn bảy trăm người, thoát ly Chiến Thần Cung.

Mà trên bảng xếp hạng điểm tích lũy, cũng hoàn toàn kéo dài khoảng cách!

Ba hạng đầu, tự nhiên là kia ba tên Thông U cường giả.

Hoàng phủ Lâm Trần, Lý Trường Ca, Khương Nguyệt Nhu.

Bọn hắn điểm tích lũy tại bảng điểm số bên trên một ngựa tuyệt trần.

Dù sao, bàn luận tu vi, bọn hắn xa xa vượt qua những người khác. Tại còn không người vượt cấp đánh giết Huyền thú thời điểm, ưu thế của bọn hắn căn bản không có khả năng bị siêu việt.

Mà xếp hạng phía sau, cũng tất cả đều là lần này đám người xem trọng chư đa thiên tài.

Như Tư Đồ Cuồng…… Cái này lúc trước vấn tâm khảo thí chỉ đi đến bốn mươi mấy tầng liền bị đá ra thiếu niên, tại thực chiến khảo hạch ở trong đã chứng minh thực lực của mình. Hắn điểm tích lũy, từ đầu đến cuối một mực đi theo tại ba cái Thông U Cảnh sau lưng, chênh lệch không lớn.

Sau đó còn có Dương Vô Địch, Dư Trường Sinh, Dương Tề chờ một chút…… Những này tại Luyện Tâm giai đoạn liền tương đối sáng chói người, trong thực chiến, vẫn như cũ đi đến phía trước. Nói rõ thực lực của bọn hắn.

Những người này đều là Thần Hồn Cảnh hậu kỳ, thêm nữa Luyện Tâm khảo thí thành tích cũng tương đối tốt…… Cơ hồ có thể khẳng định, bọn hắn cũng là có thể vào Lạc Kiếm Tông cửa.

Đương nhiên, bọn hắn gia nhập hay không, Hạ Khuyết cũng không thèm để ý. Hiện tại duy nhất có thể khiến cho hắn quan tâm, chính là Phó Tâm Vũ.

Hắn tại bảng điểm số bên trên tìm được, chốc lát sau, rốt cuộc tìm được……

Phó Tâm Vũ mấy phần xếp hạng, thế mà tại trăm tên có hơn!

Hạ Khuyết hơi khẽ chau mày, một lát sau bất đắc dĩ thở dài.

Thực chiến, hắn là không thể giúp bất kỳ bận bịu. Tất cả, chỉ có thể dựa vào chính nàng…….