Chương 628: Thực chiến khảo hạch kết thúc

Chương 628: Thực chiến khảo hạch kết thúc

Càng ngày càng nhiều người bị đào thải.

Mà đợi đến bọn hắn sau khi đi ra mới phát hiện…… Thiền sư bá vừa rồi có câu lời hoàn toàn là lừa bọn họ.

Liền chính là…… Ở đằng kia Chiến Thần Cung bên trong, căn bản sẽ không thật chết!

Cũng sẽ không thụ thương!

Ngay trong bọn họ có không ít người trong quá trình chiến đấu bị thương, một người trong đó thậm chí bị Huyền thú cắn rơi mất một cánh tay.

Nhưng chờ bọn hắn sau khi đi ra phát hiện…… Toàn thân mình đều êm đẹp, một điểm vết thương cũng không có.

Thậm chí trong đó còn có một bộ phận trong quá trình chiến đấu chết mất, cũng không kịp hô lên kia một tiếng ‘rời khỏi’.

Liền tại bọn hắn lòng tràn đầy tuyệt vọng cùng hối hận thời điểm…… Bọn hắn hiện ra.

Ngoại trừ đau đầu muốn nứt, toàn thân bất lực bên ngoài, bọn hắn cũng không có cái khác vết thương.

Cái này khiến biết được tin tức này không ít người, ánh mắt u oán nhìn về phía không trung Thiền sư bá……

Bởi vì Thiền sư bá nói rất rõ ràng, đây là thực chiến, cho nên kỳ thật có rất nhiều nguyên vốn có thể nhiều kiên trì một hồi người, ở trong lòng hoảng lúc rối loạn, hô lên câu kia ‘rời khỏi’.

Nếu bọn họ sớm biết căn bản sẽ không người chết…… Kia biểu hiện của bọn hắn khẳng định phải so hiện tại tốt hơn nhiều.

Nhưng Thiền sư bá nói câu nói kia mục đích đúng là làm cho tất cả mọi người trong lòng đều có áp lực thật lớn, bằng không hoàn toàn không đạt được khảo hạch tác dụng. Tự nhiên không nói cho bọn hắn biết……

Thời gian một chút xíu trôi qua, Hạ Khuyết một mực chú ý cái này Phó Tâm Vũ tiến độ.

Nhưng rất đáng tiếc, Phó Tâm Vũ cuối cùng chỉ là Thức Hải Cảnh hậu kỳ tu vi.

Nàng cuối cùng vẫn là lạc bại.

Tại lạc bại về sau, nàng điểm tích lũy xếp hạng, đình chỉ lưu tại tám mươi bảy tên……

Nhưng cuối cùng, cũng phá trăm.

Nàng tại Chiến Thần Cung bên trong bị thương nặng, sau khi đi ra, phát hiện toàn thân mình tổn thương đều biến mất, lúc này mới thở dài một hơi, biết được vừa rồi kia là Thiền sư bá gạt người.

Nàng lại ngẩng đầu, nhìn về phía bên cạnh điểm tích lũy xếp hạng.

Ở phía trên tìm kiếm một lát, tìm tới chính mình danh tự.

Trong mắt của nàng lộ ra một vệt ảm đạm……

Loại này thành tích, muốn đi vào Lạc Kiếm Tông…… Hẳn là rất không có khả năng đi?

Nàng nghĩ đến.

……

Thời gian tiếp tục chuyển dời, càng ngày càng nhiều người bị đào thải đi ra.

Cũng lúc đó, một hồi chói mắt Bạch Quang, xuất hiện ở trên bảng xếp hạng.

Bất thình lình kim quang, làm cho tất cả mọi người đều là sững sờ, vô ý thức hướng phía bảng xếp hạng nhìn lại.

“Nha? Có người bình giai chiến thắng?”

“Là ai?”

Đám người ong ong tiếng nghị luận bên trong, nhìn thấy kia một đạo Bạch Quang, xuất hiện ở một cái tên phía sau.

“Thứ 67 tên: 443 hào, Hoàng Võ! 1237! Vượt một giai giết Huyền thú, điểm tích lũy thêm 200.”

Loá mắt Bạch Quang, chính là từ kia điểm tích lũy phía sau văn tự lóe ra tới.

Bạch Quang lấp lóe chốc lát sau, vương vũ điểm tích lũy, trong nháy mắt gia tăng hai trăm, đạt tới 1437. Mà hắn xếp hạng cũng trong nháy mắt theo 67, tăng lên tới 35!

“Nhất phẩm Huyền thú, đối ứng Thông Mạch Cảnh. Nhị phẩm Huyền thú đối ứng Minh Khiếu Cảnh. Tam phẩm Huyền thú đối ứng Thức Hải Cảnh. Tứ phẩm đối ứng Thần Hồn Cảnh…… Theo cái này vương vũ điểm tích lũy đến xem, hắn hẳn là giết một đầu tam phẩm thượng giai Huyền thú a.”

“Ân, hẳn là dạng này.”

Đám người gật đầu.

Tam phẩm thượng giai, đối ứng chính là Thức Hải Cảnh hậu kỳ tu vi.

Lần này tham dự khảo hạch, Thông U Cảnh có ba cái, Thần Hồn Cảnh cũng không ít. Nhưng càng nhiều, nhưng thật ra là Thức Hải Cảnh.

Cơ hồ vượt qua chín tầng, là Thức Hải Cảnh. Thần Hồn Cảnh trở lên, cứ như vậy hai ba mươi người mà thôi.

Bình giai chiến thắng, liền có ngoài định mức điểm tích lũy cầm.

Đó là bởi vì nhân loại phổ biến so cùng giai Huyền thú muốn yếu một ít.

Hơn nữa tại cái này Chiến Thần Cung khảo hạch bên trong, mong muốn vượt cấp, vô cùng khó khăn…… Bởi vì ngươi trước hết giết chết mười đầu cùng ngươi cùng giai Huyền thú, mới có cơ hội đi đối mặt so ngươi cao một cấp Huyền thú.

Thời gian đi đến nơi đây, tất cả mọi người bắt đầu tiến vào cùng giai chiến.

Thế là không bao lâu về sau, từng mảnh nhỏ Bạch Quang, bắt đầu xuất hiện tại trên bảng xếp hạng…… Bắt đầu không ngừng xuất hiện cùng giai đánh giết.

Có thể lại tới đây, đều là các thành thiên tài. Coi như Chiến Thần Cung bên trong Huyền khí không thể dùng, nhưng bọn hắn tu hành công pháp và chiến kỹ, cũng đều là không tầm thường.

Huống chi bây giờ còn kiên trì tại Chiến Thần Cung bên trong, vẫn là trong nhóm người này người nổi bật?

Bọn hắn chiến thắng cùng giai Huyền thú, cũng không phải là khó khăn như vậy chuyện.

Mà một khi cùng giai giết con thứ nhất, về sau mỗi một lần đánh giết, đều có thể nhường Bạch Quang lấp lóe. Bởi vì sau đó mỗi một lần đánh giết, thấp nhất cũng đều là cùng giai đánh giết.

Thế là liền thấy liên tiếp Bạch Quang bắt đầu không ngừng lấp lóe……

Dưới loại tình huống này không có giết một đầu Huyền thú, liền ngoài định mức nắm giữ hai trăm điểm tích lũy.

Mười vị trí đầu vị trí, cũng bắt đầu có biến hóa……

Mười vị trí đầu người, bởi vì tu vi cao, bây giờ còn chưa giết tới cùng giai giai đoạn, đến mức bị đằng sau siêu việt.

Nhưng đến một bước này, những này lấp lóe Bạch Quang, không sai biệt lắm cũng đều sắp tới cuối cùng…… Bởi vì một đầu cùng giai dễ nói. Ba đầu miễn cưỡng một chút cũng có khả năng đánh bại…… Nhưng đến đồng thời đối chiến năm đầu trở lên cùng giai Huyền thú sau, bọn hắn vẫn là không kiên trì nổi, nhao nhao lạc bại, bị đánh ra Chiến Thần Cung.

Chiến Thần Cung bên trong lưu lại người càng ngày càng ít, kia tổ ong dường như không gian, cũng bắt đầu xuất hiện còn ở lại bên trong những người kia chiến đấu hình tượng.

Nhìn xem chiến đấu, đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà Hạ Khuyết cũng lần thứ nhất bắt đầu chú ý bọn hắn cụ thể giao chiến quá trình.

Nhưng mà nhìn sau, Hạ Khuyết cũng là sợ hãi thán phục…… Đám người này quá trình chiến đấu, hoàn toàn chính xác cùng hắn có khác biệt cực lớn. Bọn hắn chiến đấu vô cùng nhanh nhẹn, một chút cũng không phải là quá mức tinh diệu chiêu thức, lại thường thường có thể đánh ra tương đối không tầm thường chiến quả.

Cùng hắn một đường nghiền ép hình thức chiến đấu, hoàn toàn khác biệt.

Hạ Khuyết trầm xuống tâm, học tập bọn hắn quá trình chiến đấu.

“Lực lượng yếu thời điểm còn có thể dạng này?…… Một chiêu này tốc độ của hắn chậm, a…… Huyền thú tốc độ càng nhanh, hắn chậm như vậy động tác, lại vừa lúc đón nhận Huyền thú một kích này…… Lực lượng hơi yếu một chút…… Hóa ra là dạng này, hắn muốn mượn Huyền thú lực lượng, tăng tốc tốc độ của mình……”

Hạ Khuyết dần dần nhìn có chút mê mẩn.

……

……

Bỗng nhiên, bảng xếp hạng có kim quang nhấp nhoáng.

“Rốt cục có vượt cấp xuất hiện.”

“Ta liền nói, lần này yêu nghiệt nhiều như vậy, vượt cấp cũng là hoàn toàn có khả năng.”

Cảnh tượng bên trên xuất hiện một mảnh oanh minh.

Hạ Khuyết cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Kim quang lấp lóe ở trong, có người trực tiếp tăng năm trăm điểm tích lũy!

Lập tức giết kém chút tiến vào mười vị trí đầu.

Bất quá người nọ có tên chữ, tại kim quang hiện lên qua đi, cũng bỗng nhiên biến thành màu xám…… Giải thích rõ hắn hoàn thành một lần vượt cấp giết địch về sau, lựa chọn từ bỏ.

Càng ngày càng nhiều người theo Chiến Thần Cung bên trong đi ra.

Ba mươi vị trí đầu…… Trước hai mươi…… Mười vị trí đầu……

Đặc sắc nhất, chính là tới chỉ còn lại mười vị trí đầu thời điểm, mười bức họa giữ lại ở trên không, tất cả mọi người nhìn xem.

Nhìn xem kia một người trong đó thiếu nam thiếu nữ cùng Huyền thú đánh giết, sự đáng sợ của bọn họ chiến lực, tại thời khắc này, hiển lộ không nghi ngờ gì!

Còn tại mười vị trí đầu, cơ hồ đều làm được vượt cấp đánh giết!

Đủ loại đáng sợ chiến kỹ, kinh khủng Huyền Lực khuấy động, cách màn hình, vẫn như cũ khiến người ta run sợ!

Bất quá theo Huyền thú số lượng càng ngày càng nhiều, hoàn thành vượt cấp đánh giết về sau bọn hắn, cuối cùng song quyền nan địch tứ thủ, nhao nhao lạc bại……

Làm người cuối cùng theo Chiến Thần Cung bên trong lạc bại về sau, tất cả ngưng trệ!

Nhưng ông ông tiếng nghị luận, vẫn còn chưa đình chỉ.

“Thông U Cảnh ba người thực sự quá mạnh. Hoàng phủ Lâm Trần một quyền kia, thật sự là đáng sợ!”

“Khương Nguyệt Nhu cuối cùng một chiêu kia cũng rất đáng sợ, đao thế thành biển, một chút giết chết ba đầu vượt cấp Huyền thú.”

“Nhìn không ra nàng nhu nhu nhược nhược, nhưng cái này chiến lực, lại là tương đối đáng sợ a……”

“Dù sao cũng là Ngạo Thiên Hoàng tộc đi ra, có thể không mạnh a?”

“Kia Tư Đồ Cuồng mới là lần này để cho ta nhất tim đập nhanh…… Kinh nghiệm chiến đấu của hắn quá phong phú, rõ ràng chỉ là Thần Hồn Cảnh hậu kỳ, thế mà đối đầu năm đầu ngũ phẩm Huyền thú cũng đánh có đến có về, nếu không phải hơi hơi chậm như vậy trong một giây lát, đoán chừng năm đầu Huyền thú, hắn cũng có thể cầm xuống!”

“Không tệ, Tư Đồ Cuồng hoàn toàn chính xác rất lợi hại. Không nghĩ tới, vấn tâm khảo thí hắn thành tích rất kém cỏi, cái này thực chiến, hắn thế mà cầm thứ tư……”

Đám người ong ong nghị luận.

“An tĩnh xuống.”

Vào thời khắc này, Thiền sư bá thanh âm vang lên.

Lập tức, đám người dần dần an tĩnh lại, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Thiền sư bá.

Hắn đứng ở trên không, chắp hai tay sau lưng, mỉm cười nói: “Thực chiến khảo hạch kết thúc, kế tiếp, ta đem kết hợp vấn tâm khảo thí thành tích đến tiến hành xếp hạng…… Cái này cần một chút thời gian, các ngươi tạm thời chờ đợi một chút.”

Nói xong, hắn rơi xuống, cùng Lương sư đệ, Vi sư muội bắt đầu thương lượng.

Mà theo Thiền sư bá câu nói này đi ra, tất cả mọi người trong lòng đều khẩn trương lên.

Nhất là những cái kia nào đó một hạng thành tích tương đối đột xuất, một cái khác thì nhất bàn bàn, cùng hai cái thành tích đều trung du chếch lên người, là khẩn trương nhất.

Tỉ như Phó Tâm Vũ cùng Tư Đồ Cuồng.

Phó Tâm Vũ mím chặt môi, nhưng trái tim của nàng đều nhanh muốn nhảy ra lồng ngực đến. Tư Đồ Cuồng thì mặt lạnh lấy, nhưng có chút nắm chặt nắm đấm, cũng đó có thể thấy được giờ phút này trong lòng của hắn vội vàng……

Tất cả, liền chờ Thiền sư bá công bố!.