Chương 629: Tuyên bố kết quả

Chương 629: Tuyên bố kết quả

Không trung ‘Chiến Thần Cung’ không gian, lặng yên không một tiếng động bên trong hướng tầng mây chỗ sâu thu liễm mà đi, thời gian dần trôi qua chui vào mây đen bên trong.

Mà kia mây đen cũng từ từ tản ra, tiêu tán, cuối cùng, lộ ra phía trên thiên khung.

Lại nhìn sắc trời, trong lúc bất tri bất giác, ngày đã ngã về tây.

Hai trận khảo hạch, hao phí không kém qua ròng rã một cái ban ngày……

“Hoàng phủ Lâm Trần, Lý Trường Ca, Khương Nguyệt Nhu, Dương Vô Địch, Dư Trường Sinh, Dương Tề mấy người, hẳn là chịu nhất định có thể thông qua…… Dù sao hai người bọn họ trận khảo hạch đều tiến vào mười vị trí đầu. Nhưng cái khác, liền không nói được rồi.”

“Ta cảm thấy Tư Đồ Cuồng cũng rất có thể a…… Thực chiến khảo hạch, hắn nhưng là hạng tư.”

“Thật là vấn tâm khảo thí hắn căn bản chưa có xếp hạng thứ tự a, cũng không biết là mấy trăm tên đi.”

“Nhưng tu vi bày ở chỗ này, thiên phú xuất sắc như thế, hẳn là cũng sẽ suy tính a? Không phải nói hắn tâm tính vấn đề, là công pháp tạo thành a?”

“Không biết rõ cụ thể cho điểm căn cứ, hiện tại cũng chỉ có thể chờ chờ đợi……”

Mọi người ong ong nghị luận.

Xuất sắc nhất mấy người, cơ hồ đều đã bị nhận định tuyệt đối sẽ tiến vào Lạc Kiếm Tông. Mà những người kia cũng hoàn toàn chính xác nặng lòng yên tĩnh khí, cũng không lộ vẻ vội vàng xao động.

Danh ngạch có hai mươi cái, bọn hắn bất luận là hỏi tâm vẫn là thực chiến, đều tiến vào mười hạng đầu. Như vậy tự nhiên không có lý do gì bị đào thải.

Ngược lại là một chút bằng không vấn tâm thành tích vô cùng tốt, thực chiến thành tích lại cực kém…… Hoặc là thực chiến thành tích vô cùng tốt, vấn tâm thành tích lại cực kém người, giờ phút này vô cùng lo nghĩ.

Hiển nhiên chính bọn hắn cũng biết mình lệch khoa có chút nghiêm trọng. Không biết rõ cuối cùng Lạc Kiếm Tông mấy vị đại nhân sẽ làm ra quyết định gì……

“Rất khẩn trương?”

Phó Tâm Vũ gấp cau mày, thỉnh thoảng hướng Thiền sư bá đám người phương hướng nhìn một chút, thần sắc có vẻ hơi thất thần.

Bỗng nhiên một thanh âm tại vang lên bên tai, nàng kinh ngạc nhảy một cái. Làm nghiêng đầu sang chỗ khác thấy là Hạ Khuyết sau, nàng mới lập tức thở dài một hơi, sau đó cũng thản nhiên nhẹ gật đầu: “Là có chút khẩn trương.”

“Ngươi vấn tâm khảo thí thứ chín, thực chiến cũng vào Top 100. Hai bên kết hợp phía dưới, nếu bọn họ nói không giả lời nói, vậy ngươi khẳng định là có thể nhập môn.” Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

“Cái gì không giả?” Phó Tâm Vũ sững sờ.

“Lạc Kiếm Tông chiêu đồ, thủ trọng tâm tính a.” Hạ Khuyết cười nói.

Phó Tâm Vũ ngẩn ngơ, sau đó cũng hoàn toàn chính xác nghĩ tới…… Câu nói này chẳng những là Lý Vấn, Trương Phù Sinh bọn hắn đề cập qua. Kia Thiền sư bá, trước đó cũng là đề cập tới.

Nhẹ phun một ngụm khí về sau, Phó Tâm Vũ chỉ có thể cười khổ nói: “Hiện tại cũng chỉ có thể như thế hi vọng…… Lần nữa cám ơn ngươi viên kia đan dược, nếu không phải đã thức tỉnh Chiến Thể, lần này ta thực chiến khảo hạch, sợ cũng là không vào được Top 100.”

“Không phải đã cám ơn qua a?” Hạ Khuyết nhún vai cười một tiếng.

Phó Tâm Vũ ngẩn người, sau đó cũng cười cười. Vừa rồi lòng khẩn trương thái, cũng đích thật là hóa giải một chút.

“Đúng rồi, còn không có chúc mừng ngươi sớm tiến vào Lạc Kiếm Tông đâu…… Ta vừa rồi nghe chung quanh mấy cái Lạc Kiếm Tông đệ tử nói, giống như ngươi, nhập môn khả năng chính là nội môn đệ tử đâu.” Phó Tâm Vũ lại đối Hạ Khuyết cười nói.

“Phải không? Bây giờ còn chưa nhập môn, ai biết được……”

Hạ Khuyết nhún vai.

Bất quá hắn vừa rồi giống như cũng nghe tới Trương Phù Sinh bọn hắn đề đầy miệng.

Lập tức hai người câu có câu không nói. Phó Tâm Vũ tâm tình khẩn trương, đích thật là đạt được rất lớn làm dịu.

Rốt cục……

Tốt

Thiền sư bá thanh âm lại một lần nữa vang lên.

Chỉ trong nháy mắt, toàn bộ trên đất trống ong ong tiếng nghị luận, yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người ánh mắt sáng rực, hướng phía Thiền sư bá nhìn sang.

Thiền sư bá mỉm cười nói: “Đầu tiên cần muốn cường điệu một điểm là, có thể lại tới đây, liền đã đã chứng minh các ngươi ưu tú. Bất luận lần này các ngươi phải chăng vào ta tông môn tường, ta đều hi vọng tại trong cuộc sống tương lai, các ngươi có thể không quên ban đầu tâm, tiếp tục bảo trì tiến bộ dũng mãnh suy nghĩ, đi ra thuộc ở con đường của mình.”

“Nhưng lần này ta tông chiêu đồ, chỉ lấy hai mươi người. Đây là tông quy. Tông quy như sắt, không cho sửa đổi, bởi vậy đã định trước các ngươi tuyệt đại đa số người, sẽ bị đào thải. Bất quá yên tâm, người bị đào thải, ta tông cũng sẽ an bài người đem ngươi nhóm bình an đưa về.”

“Kế tiếp, kết hợp vấn tâm cùng thực chiến hai trận khảo hạch thành tích kết quả, ta đem tuyên bố nhập ta tông môn tường người danh sách. Đặc biệt bàn giao một chút, bởi vì Hiên Viên Tận cùng Hạ Vô Khuyết là Bách Tầng Luyện Tâm thông quan người, thu hoạch được trực tiếp nhập tông tư cách. Cho nên chiếm cứ hai cái danh ngạch, hiện tại còn thừa lại mười tám cái danh ngạch.”

“Ta niệm tới danh tự, mời đứng ở ở giữa đến.”

Theo Thiền sư bá thanh âm rơi xuống đất, tất cả mọi người hít sâu một hơi, nhìn về phía hắn. Chờ đợi hắn tuyên bố.

“Thứ nhất, Hoàng phủ Lâm Trần.”

Thiền sư bá mở miệng.

Trong đám người thanh niên áo trắng ánh mắt trong nháy mắt chớp động, sau đó nhẹ phun một ngụm khí, khoản bước ra ngoài.

Ánh mắt mọi người, trong nháy mắt rơi vào trên người hắn.

Thông U Cảnh, thực chiến khảo hạch hạng nhất, vấn tâm hạng ba!…… Hắn có thể vào Lạc Kiếm Tông, thực chí danh quy!

Thanh niên áo trắng đi đến trên đất trống, trong ánh mắt bình tĩnh đều hơi có gợn sóng, cuối cùng đứng vững.

“Thứ hai, Lý Trường Ca.”

Làm Hoàng phủ Lâm Trần sau khi đứng vững, Thiền sư bá không nhanh không chậm thanh âm, lại một lần nữa vang lên.

Lại một thanh niên áo trắng chầm chậm đi ra.

Cùng Hoàng phủ Lâm Trần như thế, Lý Trường Ca nhập môn, cũng chút nào không xuất chúng người bất ngờ. Thông U chiến lực, thực chiến thứ hai, vấn tâm thứ tư! Thực chí danh quy!

Hắn đi ra, đứng ở Hoàng phủ Lâm Trần bên người. Hai người nhìn nhau cười một tiếng, khẽ gật đầu ra hiệu.

“Thứ ba, Khương Nguyệt Nhu!”

Người thứ ba tuyển, cũng không ngoài dự liệu.

Dung mạo tuyệt lệ Khương Nguyệt Nhu chầm chậm đi ra. Nàng cũng là Thông U Cảnh, thực chiến hạng ba, vấn tâm hơi hơi yếu chút, nhưng cũng đi tới mười vị trí đầu! Có thể thấy được thiên tư tâm tính, đều xuất chúng. Thu hoạch được cái thứ ba danh ngạch, cũng giống vậy thực chí danh quy.

Nàng đi ra, mang trên mặt xán lạn nụ cười, hướng phía Hoàng phủ Lâm Trần cùng Lý Trường Ca đều khẽ gật đầu. Cả hai cũng đều mỉm cười đáp lại.

“Thứ tư, Dư Trường Sinh!”

Tên là Dư Trường Sinh thanh tú thiếu niên, mang theo có chút ngại ngùng, từ trong đám người đi ra. Thần Hồn Cảnh hậu kỳ, vấn tâm, thực chiến mười vị trí đầu người.

“Thứ năm, Dương Vô Địch!”

Thân hình cao lớn trên mặt thiếu niên hiện ra một vệt kích động, thở dài một hơi, từ trong đám người đi ra. Như thế Thần Hồn Cảnh hậu kỳ, vấn tâm, thực chiến mười vị trí đầu người.

“Thứ sáu……”

……

……

Nguyên một đám thiếu niên, nương theo lấy Thiền sư bá ung dung thanh âm, từ trong đám người đi ra.

Mỗi đi ra một người, bọn hắn liền trở thành trong sân tiêu điểm. Nguyên một đám mang theo khen ngợi, hoặc là ánh mắt hâm mộ, rơi vào trên người của bọn hắn.

Không thể kìm được bọn hắn không cực kỳ hâm mộ. Bởi vì bây giờ bị điểm trúng mỗi người, theo bị điểm trúng tên một khắc kia trở đi, liền tiêu chí lấy, bọn hắn nhân sinh, đem cùng đi qua hoàn toàn khác biệt!

Bởi vì bọn hắn hoàn thành theo trong tường đi hướng ngoài tường quá trình!

Vô số trong tường người khát vọng tất cả, đều đem đối đám người tuổi trẻ này rộng mở đại môn!

Bọn hắn sau này đời người, chắc chắn là trong tường người chỗ không tưởng tượng nổi huy hoàng cùng đặc sắc……

Ông ông tiếng nghị luận bên trong, Thiền sư bá thanh âm không ngừng, trong lúc bất tri bất giác, đã gọi vào thứ mười bảy.

“Thứ mười bảy…… Tư Đồ Cuồng!”.