Chương 630: Rơi Kiếm Tông

Chương 630: Rơi Kiếm Tông

Xoát

Ánh mắt mọi người, đều hướng phía trong đám người cái kia quang cái đầu, toàn thân tràn đầy khí tức nguy hiểm thiếu niên nhìn sang.

Thiếu niên nguyên bản đã vội vàng xao động tới cực điểm, ánh mắt lộ ra mười phần u ám, thậm chí có chút điên cuồng.

Mà khi tên của mình bị đề cập, hắn còn ngu ngơ trong một giây lát.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt hắn bỗng nhiên sáng ngời lên, trong mắt điên cuồng trong nháy mắt biến mất, thay vào đó, là vẻ mặt vui sướng nụ cười!

Chỉ là, hắn cái này vui sướng nụ cười, nhìn trong mắt mọi người, đều có vẻ hơi đáng sợ.

Hắn bước đi lên tiến đến.

“Quả nhiên, Tư Đồ Cuồng thiên tư vẫn là vào Lạc Kiếm Tông mắt…… Tâm tính gì gì đó, cũng chỉ là một cái tham khảo mà thôi.”

Không ít người ong ong nghị luận.

Tư Đồ Cuồng thực chiến thành tích rất tốt, là hạng tư. Nhưng vấn tâm thành tích, lại là thực sự có chút quá kém…… Đoán chừng đều tại ba trăm tên về sau.

Nhưng giờ phút này, hắn vẫn là bị điểm danh.

Tại đếm ngược vị trí thứ hai.

Hiện tại, chỉ còn lại cái cuối cùng danh ngạch!

Trái tim tất cả mọi người đều phanh phanh bắt đầu nhảy lên.

Phó Tâm Vũ càng là toàn thân cũng hơi đang run rẩy, nắm đấm nắm thật chặt.

Nàng tất cả hi vọng…… Ngay tại dưới mắt!

“Thứ mười tám……”

Thiền sư bá âm thanh âm vang lên.

Tất cả mọi người nín thở.

Cái này cái cuối cùng danh ngạch, sẽ rơi xuống ai trên đầu?

“Phó Tâm Vũ.”

Rốt cục, danh tự hiện ra.

Xoát

Vô số ánh mắt, tuỳ tiện trong nháy mắt, rơi vào Phó Tâm Vũ trên thân.

Mà Phó Tâm Vũ đang nghe chính mình danh tự một nháy mắt, cả người đều bỗng nhiên lớn chấn một cái, thậm chí cảm giác được đầu đều tê.

Thành, thành công?

Tự, chính mình cũng vào Lạc Kiếm Tông cửa?

Nàng trong lúc nhất thời thậm chí có chút không bình tĩnh nổi.

“Còn không lên trước?”

Hạ Khuyết thanh âm, tại bên tai nàng trầm thấp vang lên.

Này mới khiến nàng toàn thân một cái giật mình, lấy lại tinh thần.

Quay đầu cảm kích nhìn Hạ Khuyết một cái về sau, nàng hít sâu một hơi, chế trụ trong lòng kích động cùng run rẩy, nhìn chằm chằm vô số người cực kỳ hâm mộ cùng ánh mắt ghen tỵ, chậm rãi, hướng phía không bước đi……

Mười tám cái danh ngạch, hoàn toàn chiếm hết!

“Hiên Viên Tận, Hạ Vô Khuyết, các ngươi cũng trình diện bên trong đi.”

Thiền sư bá âm thanh âm vang lên.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, đi ra ngoài.

Cùng Hiên Viên Tận cùng một chỗ, cũng đi vào giữa sân.

Lập tức, hai mươi cái thiếu niên, đứng ở quảng trường trống trải trung ương, tiếp nhận từng tia ánh mắt tẩy lễ.

Mà chung quanh các thiếu nam thiếu nữ, vẻ mặt cô đơn cùng ảm đạm.

Bọn hắn đã mất đi cơ hội lần này……

Mà rất có thể, bọn hắn nhân sinh, đem sẽ không còn có lần thứ hai cơ hội như vậy……

Tường Nội thế giới cùng Tường Ngoại thế giới, có đôi khi giống như tương thông. Nhưng có lúc, cái kia chính là một đạo thiên giản!

—— một cái cơ hội bỏ mất, bỏ qua, có lẽ chính là cả đời!

Lần này Lạc Kiếm Tông chiêu sinh khảo hạch, đối với bọn hắn tuyệt đại đa số người mà nói, chính là bọn hắn cùng ngoài tường tu hành thế giới, khoảng cách gần nhất một lần……

“Tốt, lần này Lạc Kiếm Tông chiêu sinh khảo hạch như vậy kết thúc.”

Thiền sư bá mở miệng.

Một đám thiếu nam thiếu nữ sắc mặt ảm đạm, nhìn về phía hắn.

Đối bọn hắn mà nói, sau này bọn hắn gặp lại vị này Thiền sư bá cơ hội, đoán chừng cũng sẽ không còn có.

“Hôm nay sắc trời đã tối, các ngươi ngay tại cái này ‘Thăng Vân Cung’ bên trong ở được một ngày a. Sáng sớm ngày mai, liền do mang các ngươi tới Lạc Kiếm Tông đệ tử đưa các ngươi trở lại hương.”

Thiền sư bá nói xong, nhìn về phía bên cạnh Lạc Kiếm Tông đệ tử nói: “Ngày mai đưa bọn hắn trở lại hương về sau, các ngươi riêng phần mình mau chóng về tông, không thể thời gian dài lưu lại, minh bạch chưa?”

“Là, sư thúc (sư phụ, sư bá)!”

Một đám Lạc Kiếm Tông đệ tử liền vội vàng khom người lĩnh mệnh.

Những này Lạc Kiếm Tông đệ tử bên trong, cũng có Thiền sư bá đồ đệ.

Thiền sư bá hài lòng nhẹ gật đầu về sau, lúc này mới nhìn về phía kia hai mươi người thiếu niên cười nói: “Đến ở, hôm nay liền liền theo chúng ta về tông môn a. Đi theo ta.”

Nói xong, Thiền sư bá cùng Lương sư đệ, Vi sư muội chính là xoay người, hướng bọn hắn lúc đến kia cái bình đài đi tới.

Hạ Khuyết chờ hai mươi cái đến nhập Lạc Kiếm Tông người thiếu niên, cũng liền bận bịu đi theo.

Trải qua thời điểm, trong đám người có biết bọn hắn người, đều nhao nhao hâm mộ chào hỏi, sau đó tránh ra một đầu thông lộ.

Chênh lệch, tại kết quả đi ra một nháy mắt đã sinh ra. Bây giờ Hạ Khuyết bọn người, đã là Lạc Kiếm Tông một phần tử, mặc dù chưa chính thức nhập môn, nhưng đã là chuyện chắc như đinh đóng cột. Bây giờ, bọn hắn đã coi như là chân chính tu hành giới nhân vật!

Trái tim tất cả mọi người tình đều có chút khuấy động.

Ở trong đó, cũng bao quát Hạ Khuyết.

Chỉ là chốc lát sau, bọn hắn đã đi tới trên bình đài.

Chỉ thấy kia Lương sư đệ bỗng nhiên đưa tay ném đi, lập tức, mười mấy đạo quang hoa bắn ra, sau đó vững vàng rơi trên mặt đất trong trận pháp.

Vi sư muội thì là tố thủ một chút, lập tức trống rỗng xuất hiện xán lạn ngời ngời quang ảnh.

Tất cả mọi người hiếu kì nhìn sang.

Nhưng quang ảnh kia, bọn hắn nhìn không rõ ràng, chỉ thấy kia Vi sư muội dường như tại quang ảnh kia phía trên chỉ vào mấy lần, cuối cùng phất tay hất lên, lập tức quang ảnh vỡ vụn tán loạn, rơi lả tả trên đất, đem trận pháp cho thắp sáng.

“Chuẩn bị xong chưa?”

Thiền sư bá mở miệng cười hỏi thăm.

Đám người nhìn nhau về sau, đều thật dài nôn thở một hơi, sau đó nhẹ gật đầu.

“Vậy thì đi thôi.”

Đan sư huynh nói xong, chỉ thấy mặt đất trận pháp, bỗng nhiên tràn ngập một đoàn Bạch Quang, đám người chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng bỗng nhiên đánh tới, thân thể sinh ra một cái mãnh liệt lôi kéo cảm giác.

Chỉ là chớp mắt qua đi, Bạch Quang lóe lên, trong trận pháp đám người, đều đều biến mất không thấy hình bóng……

Một màn này, rơi vào hơn ngàn song ánh mắt ở trong, những cái kia ánh mắt tràn đầy ghen tỵ và cực kỳ hâm mộ, tới cuối cùng, biến thành một mảnh ảm đạm.

“Tốt, người cũng rời đi, chúng ta đi ăn cơm a.”

Có Lạc Kiếm Tông đệ tử mở miệng cười.

Sau đó đám người bắt đầu dần dần tán đi, hướng phía Thăng Vân Cung phong đi lên.

Nhưng còn có rất nhiều đám người, đứng tại chỗ nhìn xem kia truyền tống trận không nhúc nhích.

Trọn vẹn hồi lâu, bọn hắn mới cúi đầu, ảm đạm rời đi……

……

……

Bạch Quang hiện lên.

Đầu một hồi choáng váng.

Làm Hạ Khuyết lấy lại tinh thần thời điểm, hết thảy chung quanh, đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất……

Đây là một mảnh liên miên không biết có bao xa sơn mạch to lớn.

Bên trong dãy núi, núi non núi non trùng điệp, bốn mùa như mùa xuân. Đầy khắp núi đồi Kỳ Hoa dị thảo, nở rộ mùi thơm.

Một cái cự đại sơn môn, xuất hiện tại trước mắt mọi người. Sơn môn về sau, là kéo dài hướng vô tận bên trong dãy núi cầu thang.

Dãy núi ở giữa, dị thú thành đàn. Trên bầu trời, trân cầm múa không. Mây mù lượn lờ kỳ phong khắp nơi đều là, trong lúc mơ hồ, có thể nhìn thấy từng tòa Quỳnh Lâu, ở đằng kia trong mây mù, tựa như thiên thượng cung điện……

Huyền Lực nồng đậm tới kinh khủng tình trạng, so với Thăng Vân Cung đều muốn càng tăng lên mấy phần!

Đây là uyển như nhân gian tiên cảnh đồng dạng thế giới.

Nơi này là……

Lạc Kiếm Tông!.