Chương 631: Tiềm Long phong

Chương 631: Tiềm Long phong

“Cái này cũng…… Quá đẹp a?”

Phó Tâm Vũ nỉ non.

Tất cả mọi người bị cảnh đẹp trước mắt hấp dẫn toàn bộ tâm thần.

Kia trong mây mù sơn phong, phía trên ngọn núi kia cung điện, kia từng đạo bay thác chảy vải, kia xá tử ngàn đỏ Kỳ Hoa dị thảo, kia bay ngang qua bầu trời kỳ dị trân cầm……

Mọi thứ rõ hiện ra Lạc Kiếm Tông bất phàm.

“Các ngươi nhìn, ở trên bầu trời, giống như có đồ vật gì!”

Bỗng nhiên, có người thấp giọng kinh hô một tiếng.

Tất cả mọi người lần theo phương hướng kia nhìn lại……

Mặt trời lặn rơi về phía tây, ở chân trời thiêu đốt ra một mảnh kim hồng sắc đám mây. Mà ở đằng kia đám mây đầu trên trong mây mù, lại dường như đang nổi lơ lửng cái gì.

Nhìn kỹ lại…… Kia lại là từng tòa nổi bồng bềnh giữa không trung sơn phong!

Sơn phong, phiêu phù ở trên không trung?

Tất cả mọi người bị sợ ngây người, mở to hai mắt nhìn.

Cái này vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Có thể nhìn thấy, Phù Phong phía trên, có Ngân Hà rớt xuống, chiếu đến trời chiều, lóe ra kim hồng sắc quang, mỹ làm say lòng người……

“Kia là Phù Vân Phong, là ta tông trọng địa. Cư trú tông chủ, trưởng lão cùng chân truyền nhóm……”

Thiền sư bá âm thanh âm vang lên.

Nhường tất cả đều bị sợ ngây người các thiếu niên lấy lại tinh thần.

Mà chờ bọn hắn lấy lại tinh thần về sau, Thiền sư bá vỗ vỗ tay nói: “Tốt, Phù Vân Phong hướng các ngươi tới còn rất xa xôi, hiện tại trước đi theo ta.”

Nói xong, Thiền sư bá mang theo Lương sư đệ, Vi sư muội, đi đầu đi ra truyền tống trận. Thiếu niên khác nhóm cũng vội vàng đuổi theo.

“Thiền sư bá, lương sư bá, vi sư bá……”

Vừa đi ra truyền tống trận, lập tức liền thấy có mấy danh Lạc Kiếm Tông đệ tử hướng bên này nhìn lại, nhìn thấy Thiền sư bá bọn người, bọn hắn liền vội vàng khom người hành lễ.

Thiền sư bá bọn người cười khẽ gật đầu qua đi, mang theo một đám thiếu niên, hướng phía phía trước bước đi.

Hiện tại bọn hắn vị trí là tại trong dãy núi một mảnh trên đất trống, ba mặt núi vây quanh, chỉ có một mặt nối thẳng hướng dãy núi chỗ sâu.

Mà mới đi ra, lập tức liền thấy bên cạnh có một tòa Cao Phong. Kia Cao Phong cùng Thăng Vân Cung giống nhau đến mấy phần, phía trên cũng có được đại lượng cung điện. Một đầu ngọc thạch cầu thang uốn lượn mà lên.

Tại ngọc thạch cầu thang bên cạnh, đứng thẳng một tảng đá lớn. Trên đó rồng bay phượng múa viết ‘Tiềm Long’ hai chữ.

“Nơi này là Tiềm Long Phong, cũng là các ngươi hai ngày sau muốn chỗ ở…… Các ngươi hiện tại mặc dù đã coi như là vào tông, nhưng chưa tế bái tổ sư, nhập môn vây, cho nên tạm thời vẫn còn không tính là chân chính Lạc Kiếm Tông đệ tử. Nhập môn đại điển sẽ ở ngày đầu tháng giêng cũng chính là hai ngày sau tiến hành, còn lại hai ngày, các ngươi muốn ở tại nơi này Tiềm Long Phong bên trên.”

Đám người ánh mắt tò mò bên trong, Thiền sư bá thanh âm chậm rãi vang lên. Nhường đám người minh ngộ tới.

Một đường leo lên mà lên, lúc này mới phát hiện, cái này Tiềm Long Phong bên trên, có không ít người.

Đám người lại hiếu kỳ nhìn sang.

Thiền sư bá mới lần nữa nói: “Đại Hoa Quốc chỉ là ta Lạc Kiếm Tông chiêu sinh địa điểm một trong, còn có một số quốc gia, cũng thuộc về ta Lạc Kiếm Tông phạm vi thế lực. Đại Hoa Quốc xem như trong đó tương đối lớn quốc gia, cho nên chiêu sinh thời gian rõ dài, tới tính tương đối trễ. Bây giờ Tiềm Long Phong bên trên người, đều là cùng các ngươi như thế đệ tử mới nhập môn. Hai ngày sau, sẽ cùng các ngươi cùng một chỗ tham gia nhập môn đại điển.”

Đám người lúc này mới chợt hiểu.

Lại nhìn đi, Tiềm Long viện những người kia, cũng đều đang len lén đánh giá bọn hắn, thấp giọng nghị luận.

Xem ra, Lạc Kiếm Tông thực lực phạm vi so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn càng lớn…… Rất nhiều quốc gia đều thuộc về Lạc Kiếm Tông phạm vi thế lực.

Rất nhanh, tới đỉnh núi, một mảng lớn dày đặc khu kiến trúc, xuất hiện trong mắt mọi người. Bọn hắn hiếu kì nhìn lại.

Nơi này cùng Thăng Vân Cung thật đúng là có lấy mấy phần chỗ tương tự. Liền lối kiến trúc đều có chút cùng loại. Từng đầu hành lang ánh mắt tới bên bờ vực, những phòng ốc kia, cũng giống như là dựa vách núi xây lên.

“Ăn cơm ngay tại phía đông Càn Khôn Nhất Khí bên trong, các ngươi hôm nay hẳn là cũng tương đối mệt mỏi, nếu là đói bụng, liền đi ăn một chút gì. Không đói bụng lời nói, liền tự mình đi tìm cái gian phòng nghỉ ngơi đi. Hai ngày này các ngươi ngay ở chỗ này ở lại, có thể tự do hoạt động, nhưng không nên rời đi Tiềm Long Phong phạm vi. Hai ngày sau đó đi tham gia nhập môn đại điển, thu được thông tri phải kịp thời chạy tới, không cần thiết bỏ qua nhập môn đại điển…… Ta Lạc Kiếm Tông phạm vi cực lớn, lấy tu vi của các ngươi, cơ hồ không có cách nào chính mình chạy tới nhập môn đại điển chỗ, cần cùng một chỗ thông qua trước truyền tống trận hướng. Nghe rõ chưa?”

Đem mọi người đưa đến đỉnh núi về sau, Thiền sư bá đứng vững thân hình, xoay người lại nói với mọi người nói.

Đám người nhìn nhau một cái, sau đó khom người nói: “Là.”

“Ân.” Thiền sư bá hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Mặt khác, phía tây có một tòa ‘Giới Luật Phòng’ bên trong trưng bày một chút ghi chép Ngọc Khuê, bên trong ghi lại một chút ta Lạc Kiếm Tông thường thức tính đồ vật, tỉ như môn quy chờ. Có thời gian đi xem một chút…… Phương pháp sử dụng rất đơn giản, dán tại cái trán, lấy linh thức đụng vào là được. Cái này có thể thuận tiện các ngươi mau sớm dung nhập tông môn.”

Đám người vội vàng hướng phía phía tây nhìn thoáng qua, sau đó nguyên một đám ánh mắt sáng tỏ, lại một lần nữa nói lời cảm tạ.

“Ân.” Thiền sư bá lần nữa gật đầu, sau đó bỗng nhiên nói: “Hiên Viên Tận, Hạ Vô Khuyết, hai người các ngươi thông qua được Bách Tầng Luyện Tâm, có thể trực tiếp trở thành nội môn đệ tử. Nội môn đệ tử, cũng liền có thể trực tiếp bái sư. Bất quá cũng cần chờ nhập cửa đại điển về sau lại nói. Trong khoảng thời gian này, cũng tạm thời liền ở tại cái này Tiềm Long Phong a.”

Hiên Viên Tận cùng Hạ Khuyết đều là sửng sốt một chút, sau đó khom mình hành lễ: “Là, sư bá.”

“Tốt, nói rõ ràng, liền tản đi đi.”

Thiền sư bá nói xong câu này, chính là cùng Lương sư đệ, Vi sư muội một bên nói giỡn, một bên rời đi.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau qua đi, kia Hoàng phủ Lâm Trần bỗng nhiên cười nói: “Tốt, hiện tại trưởng bối đều rời đi, chỉ còn lại chúng ta. Một ngày không có ăn cái gì, không bằng cùng đi ăn một chút gì, cũng tốt lẫn nhau làm quen một chút? Dù sao sau này đều là đồng môn, chúng ta đồng thời nhập môn, sau này cũng tốt hai bên cùng ủng hộ.”

“Cũng tốt, hôm nay có thể cùng nhiều như vậy thiên tài cùng một chỗ nhập Lạc Kiếm Tông cửa, quả thực để cho người ta hưng phấn.” Một người lớn mở miệng cười nói rằng.

“Về sau đều là đồng môn, hoàn toàn chính xác vừa vặn làm quen một chút. Cùng đi a.”

“Đi, đi.”

Đề nghị này đến đến mọi người tán đồng, đều tán thành.

Hạ Khuyết cũng cảm thấy có chút đói bụng, liền cũng không có cự tuyệt. Lập tức một đám người, chính là hướng Càn Khôn Nhất Khí mà đi.

Người trẻ tuổi góp đến cùng một chỗ, kỳ thật muốn quen thuộc cũng là rất dễ dàng.

Tới Càn Khôn Nhất Khí liền phát hiện, nơi này cùng Thăng Vân Cung bên trong Càn Khôn Nhất Khí cơ hồ là không sai biệt lắm như thế bố cục.

“Nghe nói cái này Càn Khôn Nhất Khí, phụ trách nấu cơm, chính là một cái nồi. Gọi là càn khôn một cái nồi, là một cái Thiên giai chí bảo!…… Lạc Kiếm Tông thật sự là tài đại khí thô.”

“Thăng Vân Cung bên trong có một cái, nơi này cũng có. Xem ra, trong tông tất cả phong sợ đều là có…… Thiên giai chí bảo, chỗ thần kỳ, thật đúng là có chút làm cho không người nào có thể tưởng tượng……”

Đám người nói, có vẻ hơi sợ hãi thán phục.

Rất hiển nhiên, cái này tất cả phong mạch bên trên Càn Khôn Nhất Khí, cũng đều là kia một cái nồi làm. Như vậy, ngày đó giai bảo vật, cũng có chút quá mức thần kỳ.

Vừa nói, bọn hắn một bên đi vào..