Chương 632: Muốn thành chân truyền

Chương 632: Muốn thành chân truyền

Bây giờ Càn Khôn Nhất Khí bên trong đã có không ít người. Mà Hạ Khuyết bọn hắn một nhóm người này xem như số lượng nhiều nhất, bọn hắn đến, nhường bên trong không ít người đều quăng tới chú ý ánh mắt.

Hai mươi người tìm một cái bàn lớn, chính là ngồi xuống. Chờ món ăn công phu, đám người cũng bắt đầu tự giới thiệu.

Mặc dù kỳ thật lẫn nhau danh tự đại gia cũng đã biết, nhưng lần này tương đối chính thức chủ động tự giới thiệu về sau, tại cười cười nói nói bên trong, đại gia hoàn toàn quen thuộc. Bầu không khí cũng từ từ nhiệt liệt lên.

Hôm nay bọn hắn hiển nhiên đều cao hứng phi thường. Dù sao, cuối cùng tuyển kết thúc, bọn hắn thành công gia nhập Lạc Kiếm Tông, theo trong tường đi ra đến ngoài tường, đến mức đại gia hào hứng cũng không tệ.

Cười cười nói nói bên trong, lẫn nhau ở giữa đã không có lúc đầu lạnh nhạt cảm giác.

Phó Tâm Vũ cùng Khương Nguyệt Nhu xem như lần này nhập môn duy hai hai nữ tử, hơn nữa tướng mạo của hai người đều là cực đẹp, quen thuộc về sau an vị đến cùng một chỗ. Thời gian dần trôi qua, cũng cười nói……

Nhìn xem hai người lẫn nhau kéo tay, Hạ Khuyết cũng là âm thầm cảm khái……

Xem ra, nữ hài tử loại sinh vật này, bất luận là ở thế giới nào, đều là giống nhau a…… Các nàng dường như rất dễ dàng liền có thể trở thành hảo bằng hữu……

Ít ra, mặt ngoài đúng vậy.

Bất quá một màn này, cũng là Hạ Khuyết vui lòng nhìn thấy.

Trong khoảng thời gian này, Hạ Khuyết rõ ràng có thể cảm giác được Phó Tâm Vũ trong lòng áp lực. Nàng qua sơ tuyển, nhưng thủy chung lo lắng không cách nào thông qua cuối cùng tuyển, đến mức cả người đều không làm sao nói, lộ ra cực kì kiềm chế.

Bây giờ áp lực một khi tiêu tán, cũng coi như là lộ ra nụ cười.

Nguyên bản hắn còn lo lắng tính tình của nàng tương đối hướng nội, không dễ dàng hợp quần. Nhưng hiện tại xem ra, hẳn là suy nghĩ nhiều. Nàng giao tế cổ tay cũng là coi như không tệ. Cái này không, liền cùng Khương Nguyệt Nhu cười nói, giống như quen biết nhiều năm dường như.

Một bữa cơm, kéo dài thật lâu, cuối cùng tại cười cười nói nói bên trong kết thúc.

“Đại gia muốn hay không đi ‘Giới Luật Phòng’ nhìn xem? Chúng ta bây giờ đối trong tông mọi thứ đều rất lạ lẫm, biết một chút thường thức, cũng rất có cần phải.”

Sau khi ăn cơm xong, Khương Nguyệt Nhu cười hỏi thăm.

Đám người nghe vậy, vui vẻ đồng ý, thế là trùng trùng điệp điệp hai mươi người, rời đi Càn Khôn Nhất Khí, hướng phía tây ‘Giới Luật Phòng’ bước đi.

‘Giới Luật Phòng’ không lớn, chính là một cái đại sảnh. Bên trong trưng bày không ít giá sách. Mà trên giá sách, thì trưng bày nguyên một đám dài mảnh Ngọc Khuê.

Đó phải là Thiền sư bá nói tới ghi chép Ngọc Khuê.

Lý Trường Ca đi ở trước nhất, nhìn một chút về sau, cầm lấy một cái Ngọc Khuê, thử nghiệm y theo Thiền sư bá nói tới phương pháp, đem Ngọc Khuê dán tại trên trán. Sau đó chỉ thấy hắn toàn thân run lên, chốc lát sau, hắn thở ra một hơi thật dài, nỉ non nói: “Hóa ra là dạng này……”

“Thế nào?”

Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

“Trong lúc nhất thời ta cũng không biết nói thế nào…… Tất cả mọi người đi thử một chút a, sau khi xem, sẽ biết rất nhiều chuyện.” Lý Trường Ca thở dài một hơi, biểu lộ có chút cảm thán nói.

Đám người thấy thế, không chần chờ nữa, đi qua, nhao nhao lấy một cái Ngọc Khuê, dán tại cái trán.

Hạ Khuyết cũng đi qua, đem Ngọc Khuê hướng cái trán vừa kề sát, một chút linh thức, lập tức chui vào Ngọc Khuê bên trong.

Sau đó hắn đầu óc hơi vừa tăng, lập tức cảm giác được có đại lượng tin tức, tràn vào não hải.

Hắn bắt đầu biểu lộ có chút mờ mịt, mà chốc lát sau, hắn thở ra một hơi thật dài, chậm rãi buông xuống Ngọc Khuê.

Đến tận đây, Lạc Kiếm Tông ở trong có thật nhiều thường thức tính vấn đề, hắn đã trong nháy mắt rõ ràng trong lòng.

Tỉ như nói…… Lạc Kiếm Tông diện tích cực lớn, bên ngoài có hộ tông đại trận bảo hộ, không được tùy tiện xuất nhập. Lại tỉ như, Lạc Kiếm Tông tổng cộng chia làm ba mươi sáu phong, mỗi một phong đều có khác biệt truyền thừa, tất cả đỉnh núi phong chủ là ai, đại khái tu vi gì…… Lại tỉ như, kia Phù Phong phía trên, cư trú những người nào vật.

Lại tỉ như…… Nội môn đệ tử cùng ngoại môn đệ tử có cái gì khác biệt……

Giờ phút này Hạ Khuyết cuối cùng minh bạch Thiền sư bá vừa rồi nói cho hắn biết cùng Hiên Viên Tận ‘có thể trực tiếp bái sư’ là có ý gì.

Lạc Kiếm Tông điểm đệ tử chia làm bốn cấp độ. Thấp nhất, là ngoại môn đệ tử.

Ngoại môn đệ tử, thì liền xem như Lạc Kiếm Tông ký danh đệ tử, loại này đệ tử, là không bái sư.

Như vậy ngoại môn đệ tử như thế nào tu hành đâu?

Chờ nhập cửa đại điển về sau, ngoại môn đệ tử có thể đi ‘truyền thừa các’ lựa chọn tu hành tâm pháp. Lựa chọn tu hành tâm pháp về sau, liền có thể tự hành tu hành.

Nếu là gặp phải có cái gì chỗ nào không hiểu làm sao bây giờ?

Rất đơn giản, mỗi tháng, đều sẽ có tất cả đỉnh núi phong chủ cách nói. Cách nói thời gian đồng dạng sẽ kéo dài ba ngày. Tại cái này trong thời gian ba ngày, ngoại môn đệ tử có thể đi nghe giảng bài. Từ đó minh ngộ tới không hiểu chỗ.

Nhưng loại này nghe giảng bài, là phi thường bị động, mặc dù có đặt câu hỏi cơ hội. Nhưng vừa mở cửa cách nói, đồng thời có mấy ngàn, thậm chí trên vạn người, lại có bao nhiêu người có thể đạt được hỏi thăm cơ hội? Càng chưa nói tới cái gì tính nhắm vào.

Mà nội môn đệ tử khác biệt…… Nội môn đệ tử, liền có thể bái sư.

Cũng chỉ có đến lúc này, mới có thể chuyển nhập kia ba mươi sáu phong một trong…… Bởi vì ngươi bái nhập ai môn hạ, liền xem như cái nào một phong đệ tử.

Tới lúc này, các phương diện đãi ngộ, đều sẽ có biến hóa cực lớn.

Ngoại môn đệ tử có khả năng tu hành, chỉ là tông môn nhất sơ cấp công pháp mà thôi. Mặc dù phẩm giai đối lập trong tường mà nói cũng rất cao. Nhưng đặt vào tu hành thế giới, liền không tính là cái gì.

Mà trở thành nội môn về sau, sư phụ liền sẽ truyền thụ một chút tương đối cao cấp một chút công pháp hoặc chiến kỹ.

Hơn nữa cùng ngoại môn một tháng mở một lần khóa khác biệt. Nội môn là mười ngày mở một lần khóa. Hơn nữa chỗ đi, chỉ có kia một phong đệ tử.

Một phong nội môn đệ tử, tối đa cũng liền hai, ba trăm người mà thôi…… Cùng động một tí ngàn người vạn người giảng bài tương đối, số lượng nhưng là muốn ít hơn nhiều.

Hơn nữa mỗi mười ngày một lần, đặt câu hỏi cơ hội càng nhiều, có thể cùng sư phụ lĩnh giáo ngươi chỗ nào không hiểu……

Không sai biệt lắm liền là công khai khóa cùng nhỏ khóa khác nhau.

Hơn nữa nội môn đệ tử độ tự do cao rất nhiều, mỗi tháng đều nắm giữ tiến vào một chút thí luyện chi địa số lần……

Đúng vậy, tiến vào những cái kia thí luyện chi địa, là cần tiêu hao tư cách.

Ngoại môn đệ tử số lượng cực ít. Mà tới được nội môn đệ tử, số lần liền có thêm.

Mà tới được đệ tử nhập thất, kia so nội môn đệ tử lại càng thêm thân mật một chút. Có thể hưởng thụ sư phụ một đối một phụ đạo. Tùy thời có thể đi tìm sư phụ thỉnh giáo. Đạt được sư phụ đắc ý nhất công pháp truyền thừa…… Chờ một chút.

Mà tới được ‘chân truyền’ giai đoạn này, vậy thì ngưu bức.

‘Chân truyền’ trên cơ bản chính là Lạc Kiếm Tông hạch tâm nhất tồn tại. Lạc Kiếm Tông tầng cao nhất hạch tâm hậu tuyển. Tại Lạc Kiếm Tông nắm giữ cực cao quyền hạn. Quyền lực thậm chí vượt qua tất cả đỉnh núi phong chủ. Chỉ có tông chủ chờ số ít một chút tuyệt đối cao tầng…… Như Giới Luật trưởng lão, truyền công trưởng lão chờ, cùng chân truyền địa vị tương đối.

Lạc Kiếm Tông bên trong tất cả thí luyện chi địa, muốn đến thì đến, không có bất kỳ cái gì số lần hạn chế. Tùy thời nghĩ ra tông môn liền ra tông môn, muốn trở về thì trở về……

Có thể nói độ tự do cực cao!

Cũng là các đệ tử, đều khát vọng vị trí.

Nhưng muốn trở thành chân truyền, lại không phải một chuyện dễ dàng…… Thậm chí có thể nói vô cùng khó.

So như bây giờ Lạc Kiếm Tông đệ tử nhập thất mấy trăm, nội môn đệ tử mấy ngàn, ngoại môn đệ tử mười mấy vạn…… Nhưng chân truyền, cũng chỉ có bảy!

Bất quá cụ thể là cái nào bảy? Cái này Ngọc Khuê bên trong cũng là không có ghi chép.

Nhưng từ nơi này đã đó có thể thấy được, chân truyền là bực nào khó được……

Hạ Khuyết cầm Ngọc Khuê, sau một lát, thật dài nôn thở một hơi.

Không hề nghi ngờ, Vân Vô Song, liền là chân truyền một trong!

Hạ Khuyết ánh mắt hơi híp.

Trọn vẹn sau một lát, hắn mới nỉ non: “Xem ra, muốn trở thành chân truyền mới được……”

Nói xong lời cuối cùng, hắn đáy mắt, hiện ra một vệt u lãnh quang…….