Chương 633: Nhập môn đại điển (bên trên)

Chương 633: Nhập môn đại điển (bên trên)

Đệ tử cấp thấp mong muốn tấn thăng thành cao giai đệ tử con đường, tại cái này Ngọc Khuê ở trong cũng có tương đối rõ ràng miêu tả.

Đương nhiên, ngoại trừ những này bên ngoài, còn có một số cái khác Lạc Kiếm Tông thường thức.

Tỉ như nói, điểm cống hiến tông môn.

Cái này điểm cống hiến tông môn, là vô cùng trọng yếu một loại đồ vật.

Nói đơn giản một chút, chính là tông môn nội bộ tiền tệ. Dùng cái này điểm cống hiến tác dụng mười phần rộng khắp, có thể hối đoái công pháp, Huyền khí, chiến kỹ, đan dược, Huyền Tinh hết thảy sự vật bên ngoài, còn có sử dụng những cái kia thí luyện chi địa số lần, cũng có thể dùng điểm cống hiến mua sắm cùng thu hoạch.

Có thể nói là trong tông môn thứ trọng yếu nhất.

Đương nhiên, như thế hữu dụng điểm cống hiến, kiếm lấy lên, cũng tương đối khó khăn.

Mỗi tháng lương tháng căn cứ khác biệt tầng cấp có phát xuống, hoàn thành tông môn nhiệm vụ có phát xuống, mỗi một cái thí luyện chi địa có đột phá có phát xuống, hoặc là đối tông môn cống hiến tông môn trước đó không có công pháp, cũng căn cứ chỗ cống hiến công pháp phẩm giai khác biệt mà ban thưởng……

Kiếm lấy mặc dù không dễ dàng, nhưng con đường cũng không phải ít.

Sau đó, chính là Lạc Kiếm Tông rất nhiều thí luyện chi địa.

Có trong thực chiến nhìn thấy qua Chiến Thần Cung, chủ yếu là tôi luyện ý thức chiến đấu. Có Thần Ma Chi Tỉnh, chủ yếu là tôi luyện thần hồn. Có hoàn chỉnh Luyện Tâm Tháp, tôi luyện ý chí……

Khoan khoan khoan khoan……

Tóm lại, xem hết cái này Ngọc Khuê bên trong nội dung, nhường Hạ Khuyết đối toàn bộ Lạc Kiếm Tông có một cái rõ ràng mà hoàn chỉnh hiểu rõ.

Mà Lạc Kiếm Tông đủ loại, cũng quả nhiên cùng Tường Nội thế giới hoàn toàn khác biệt.

Nơi này, muốn đặc sắc nhiều lắm……

Đương nhiên, liền trước mắt mà nói, chân chính đối Hạ Khuyết có sức hấp dẫn nhất, có hai dạng đồ vật.

Thứ nhất chính là môn phái điểm cống hiến —— bởi vì có thể trực tiếp hối đoái Huyền Tinh!

Huyền Tinh, thật là hắn khắc kim chi vật a.

Bây giờ, cuối cùng là có một cái ổn định nơi phát ra!

Cái này khiến hắn chờ mong vô cùng.

Tiếp theo, chính là Chiến Thần Cung.

Ở đằng kia Chiến Thần Cung bên trong, hắn có thể tôi luyện chính mình ý thức chiến đấu, phong phú kinh nghiệm chiến đấu của mình…… Cái này cũng có thể đại phúc tăng lên chiến lực của hắn.

……

……

Theo Ngọc Khuê ở bên trong lấy được đủ loại tin tức, chỉ là một cái chớp mắt chuyện mà thôi.

Tất cả mọi người biết được rất nhiều thường thức về sau, liền thì rời đi Giới Luật Phòng.

Sau đó nguyên một đám tìm được gian phòng, lẫn nhau chào hỏi, liền riêng phần mình trở về gian phòng của mình đi……

Bận rộn một cái ban ngày, nhất là vấn tâm khảo thí cùng thực chiến khảo thí, kỳ thật chủ nhân đều có không giống nhau thu hoạch. Giờ phút này tự nhiên muốn trở về sửa sang một chút thu hoạch, đồng thời, chờ đợi hai ngày sau đó nhập môn đại điển bắt đầu……

……

……

Thời gian chuyển dời, hai ngày, chớp mắt chính là trôi qua.

Hai ngày này tất cả mọi người đạt được coi như không tệ nghỉ ngơi…… Cái này Tiềm Long Phong cùng Thăng Vân Cung mười phần tương tự. Nhưng giờ phút này tâm thái của mọi người lại đã hoàn toàn khác biệt……

Tại Thăng Vân Cung, tất cả mọi người trong lòng đều có áp lực. Ngoại trừ ba cái kia Thông U Cảnh cường giả có tất nhiên nhập tông tự tin bên ngoài, những người khác kỳ thật trong lòng đều không chắc, cho nên tại Thăng Vân Cung, đáy lòng có chuyện gì, luôn luôn khó tránh khỏi thấp thỏm.

Mà tại Tiềm Long Phong bên trên, bọn hắn đã nhập môn, cho nên có thể vô cùng an tâm chờ đợi nhập môn đại điển đến.

Đến mức mỗi ngày đám người ngay tại Tiềm Long Phong phụ cận du ngoạn, nhìn xem Lạc Kiếm Tông ở trong cùng trong tường hoàn toàn phong cảnh bất đồng. Chuyện này đối với bọn hắn mà nói cũng là một loại hưởng thụ.

Hai ngày thời gian không có việc gì, nhường đám người lẫn nhau ở giữa càng ngày càng thuần thục nhẫm, quan hệ cũng biến thành càng khá hơn……

Tại nhẹ nhàng như vậy cùng vui sướng không khí ở trong, ngày đầu tháng giêng, đến.

……

……

Lạc Kiếm Tông bên trong, dường như cũng không bốn mùa phân chia. Mỗi ngày đều là xuân ý dạt dào, nhiệt độ thích hợp.

Rõ ràng bên ngoài sớm đã là long trọng trời đông giá rét, nhưng ở cái này Lạc Kiếm Tông bên trong, lại là ấm áp như xuân.

Nhìn qua Ngọc Khuê đám người tự nhiên sẽ hiểu, đây là Lạc Kiếm Tông hộ tông đại trận đang có tác dụng.

Ngày đầu tháng giêng sáng sớm, đám người liền liền tỉnh lại, đi ra ngoài cửa, kiên nhẫn đợi.

Chờ đợi không vẻn vẹn chỉ có bọn hắn mà thôi, bao quát trước đó tới cùng đằng sau tới quốc gia khác đệ tử, cũng đều đang đợi.

Rốt cục tới buổi sáng khoảng tám giờ, tới một đám người.

Đám người này đều là lăng không bay tới, ước chừng có thể có mười mấy.

Hạ Khuyết ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Thiền sư bá cũng ở trong đó. Bất quá, lại cũng không là hắn làm thủ.

“Nhập môn đại điển, sắp cử hành. Tất cả đi theo ta.”

Một cái thật lớn thanh âm tại Tiềm Long Phong trên không quanh quẩn. Thanh âm trang nghiêm.

Nói chuyện chính là một cái trung niên áo đen, hắn khuôn mặt trầm lãnh, tràn ngập uy nghiêm.

Một đám chờ đợi nhập môn các thiếu nam thiếu nữ, đều khom mình hành lễ, sau đó đi theo hắn, hạ Tiềm Long Phong, đi tới trên truyền tống trận.

Nương theo lấy một hồi Bạch Quang hiện lên, tất cả mọi người, biến mất tại trong Truyền Tống Trận.

Làm lại một lần nữa khôi phục ý thức thời điểm, Hạ Khuyết, thấy được một cái lớn như vậy vô cùng quảng trường.

Sau đó, hắn nghe được bên người từng tiếng hít vào khí lạnh thanh âm.

“Chúng ta bây giờ, là tại Phù Phong phía trên!”

Có người kinh ngạc nói.

Hạ Khuyết liền quay đầu nhìn lại……

Cũng không phải?

Cái này lớn như vậy quảng trường, dường như đang đưa thân vào trên tầng mây.

Bốn phương tám hướng, tất cả đều là mênh mông vô bờ lăn lộn biển mây.

Bọn hắn, liền ở vào một tòa Phù Phong trên đài cao.

Xem hết bốn phía phong cảnh, Hạ Khuyết mang theo vài phần rung động ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh phía trước.

Ở nơi đó, đứng vững một tòa cự đại kiếm đá bia. Kia kiếm đá bia ước chừng có thể có hai ba trăm mét cao, tại phía trên kia rồng bay phượng múa viết tám chữ —— kiếm ra không về, đến chết chưa dứt!

Cái này tám chữ, Thiền sư bá cũng từng nói qua.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy cái này trên tấm bia chữ, tất cả mọi người trong lòng nhưng đều là bỗng nhiên run lên. Trong lúc mơ hồ, dường như thấy được một gã ngông nghênh trời sinh kiếm tu, ngẩng đầu nhìn thiên kì lạ cảnh tượng. Hết thảy chung quanh, trong nháy mắt này, đều dường như hoàn toàn biến mất đồng dạng.

Nhưng loại này kì lạ cảnh tượng, chỉ là kéo dài một lát, đám người liền toàn thân một cái giật mình, lấy lại tinh thần.

Nhưng rất không hiểu, kia kiếm tu hình tượng, lại dường như khắc sâu vào trong đầu của bọn hắn, khó mà quên.

Đám người lúc này mới có thời gian nhìn về phía chung quanh.

Làm cái quảng trường vô cùng to lớn, đủ để dung nạp xuống mấy vạn người.

Thiền sư bá bên kia có người mở miệng chào hỏi một tiếng, ước chừng có thể có mấy trăm người mới nhập tông đệ tử, hướng phía phía trước đi đến. Đi tới quảng trường này ở giữa gần phía trước vị trí.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, nơi xa còn có không ít người.

Nhìn qua Ngọc Khuê, cho nên bọn họ cũng đều biết…… Những người kia, là xem lễ Lạc Kiếm Tông đệ tử cùng gia Phong trưởng lão.

Mong muốn đến xem lễ, ít ra cũng phải là nội môn trở lên đệ tử. Ngoại môn đệ tử, là không có tư cách đi lên.

Hạ Khuyết không biết ra tại cái gì tâm tính, bắt đầu hướng bên kia nhìn.

Nhưng nhìn ra ngoài một hồi về sau, không khỏi trong lòng thoáng có chút thất vọng.

Bởi vì trong đám người, cũng không hắn quen thuộc khuôn mặt.

Hắn không khỏi nhớ tới Ngọc Khuê bên trong miêu tả…… Chân truyền đệ tử, bình thường là rất ít tại tông môn lộ diện. Bọn hắn không phải tại tu hành, chính là bên ngoài du lịch.

Keng

Cũng lúc đó, tiếng chuông du dương vang vọng.

Nương theo lấy cái này tiếng chuông du dương vang lên, tất cả mọi người tinh Thần Đô vì đó rung động một cái. Dường như tiếng chuông này bên trong, có trấn an lòng người kỳ diệu công dụng.

Tiếng chuông vang chín lần qua đi, một thân ảnh, từ cao không bên trong phiêu nhiên rơi xuống.

“Bái gặp trưởng lão!!”

Tiếng ầm vang bên trong, chỉ thấy nguyên một đám Lạc Kiếm Tông đệ tử, bao quát những cái kia tất cả đỉnh núi phong chủ, đều khom mình hành lễ.

Hạ Khuyết chờ mới nhập môn đệ tử, cũng liền bận bịu học theo khom mình hành lễ.

“Đứng lên đi.”

Thuần hậu thanh âm chậm rãi vang lên. Tất cả mọi người lúc này mới đứng thẳng người.

Sau đó từng đạo ánh mắt tò mò, hướng phía người kia nhìn sang…….