Chương 634: Nhập môn đại điển (hạ)

Chương 634: Nhập môn đại điển (hạ)

Kia là một thân mặc áo bào xám thanh quắc lão giả.

Thân hình gầy gò lão giả, râu tóc bạc trắng, nhưng hắn nhìn qua rất hiền lành, mang trên mặt nụ cười ấm áp.

Hắn từ trên cao mà đến, vững vàng rơi vào đài cao trên cùng.

Trên người hắn cũng không có bất kỳ cái gì khí thế đáng sợ có thể nói, dường như một cái tìm Thường lão đầu đồng dạng đứng ở nơi đó.

Nhưng liền theo vừa rồi hắn từ trên cao rơi xuống cũng có thể thấy được, cái này tu vi của lão giả, tất nhiên không tầm thường.

Hắn trên mặt mang híp mắt cười biểu lộ, nhìn thoáng qua phía trước mới nhập môn đệ tử, mỉm cười, thuần hậu nhu hòa tiếng nói quanh quẩn.

“Hôm nay là ngày tháng tốt, lại đến ta Lạc Kiếm Tông tuyển nhận mới đồ thời gian. Ta Lạc Kiếm Tông tự xây tông truyền thừa đến nay, đã một vạn 6,896 năm. Dựa vào là cái gì? Không phải chúng ta những này lão cốt đầu, mà là một đời lại một đời rơi kiếm tử đệ. Chính là có những này đệ tử xuất sắc, nhiều đời truyền thừa xuống, mới khiến cho ta tông đứng ngạo nghễ tại cái này Thiên Nam Nhất Vực, không đến diệt tuyệt.”

“Truyền thừa trọng yếu, liền ở chỗ này.”

“Các ngươi theo trong tường mà đến, đến cho tới bây giờ cái này hướng các ngươi tới đối lập thế giới xa lạ. Có chút do dự, có chút bàng hoàng, đều có thể lý giải. Nhưng ta cần muốn nói cho các ngươi chính là, vậy cũng là chuyện không cần thiết. Tức nhập ta tông, từ đây ta tông chính là các ngươi nhà mới. Ta tông không có như vậy rất nhiều khuôn sáo. Tu hành, sinh hoạt, làm các ngươi muốn làm tất cả —— chỉ phải nhớ kỹ mấu chốt nhất một chút.”

Nói xong, hắn chỉ hướng toà kia kiếm đá bia.

Kiếm ra không về, đến chết chưa dứt!

“Đây là ta Lạc Tông tông chủ, tại lập tông ngày, tự tay viết xuống văn tự. Cũng là ta Lạc Kiếm Tông lập tông vạn năm mà không ngã tinh thần chỗ.”

Thanh âm của hắn biến hùng hậu, biến trang nghiêm.

“Con đường tu hành, không phải gió nhạt mây nhẹ, không phải cưỡi hạc tiêu dao. Tu hành, là nghịch thiên mà đi, là tâm chi không sợ, tru sát vạn ma. Là lấy trong lòng chi kiếm, bài trừ mê chướng, tìm được chân ngã con đường. Nhược tâm bên trong mê mang, bàng hoàng do dự, chờ đối đãi các ngươi, liền chính là vực sâu vạn trượng, thân tử đạo tiêu.”

“Chỉ có trong lòng không sợ, mục tiêu kiên định người, mới có thể cầu chí cảnh, dũng mãnh thẳng trước!”

“Cho nên, nhớ kỹ câu nói này —— kiếm ra không về, chí tử chưa dứt!”

Ầm ầm!!

Theo một câu nói kia, tất cả mới nhập môn người thiếu niên, chỉ cảm thấy trong đầu oanh minh, lôi đình cuồn cuộn, chấn động tâm linh.

Mà kia nguyên bản liền tại bọn hắn đáy lòng lưu lại cực kì sâu nặng ấn tượng tám chữ, bây giờ hoàn toàn khắc sâu vào đi vào, sẽ không bao giờ lại lãng quên.

“Tốt, cái khác cũng cũng không muốn nói nhiều. Sau này thật tốt tu hành a. Hiện tại…… Bái tổ!”

Một tiếng bái tổ, hắn phất tay áo quay người.

Kia mang theo Hạ Khuyết bọn họ chạy tới kia áo bào đen trung niên, thanh âm băng lãnh mở ra miệng: “Quỳ!”

Ra lệnh một tiếng, tất cả mới nhập môn các thiếu niên, không tự chủ được té quỵ trên đất.

“Đây là các ngươi nhập môn đệ nhất quỳ, ta cũng hi vọng, đây là các ngươi cuối cùng một quỳ.”

Lão giả áo xám bình thản âm thanh âm vang lên.

Sau đó, hắn hướng phía không trung, xa xa cúi đầu.

Bái

Áo bào đen trung niên, hợp thời mở miệng.

Chúng người thiếu niên vẻ mặt trang nghiêm, rất cung kính cúi đầu tới đất.

Mà nương theo lấy cái này cúi đầu, cơ hồ tất cả mọi người, đều cảm giác được trong cõi u minh, dường như có cái gì không giống chuyện, đã xảy ra.

Nhưng cụ thể là cái gì?

Không có người biết được.

Lên

Áo bào đen trung niên thanh âm lại vang.

Các thiếu niên, đứng người lên hình.

“Ta rơi kiếm đệ tử, không bái thiên địa, không bái quỷ thần, chỉ bái tổ tông. Bái qua tổ tông, từ ngày hôm nay, các ngươi, liền chính là ta rơi kiếm đệ tử. Hiện tại, điểm hồn đăng!”

Lão giả áo xám tiếng nói rơi xuống đất, lập tức trên bầu trời, một tòa to lớn vô cùng Thanh Đồng Đăng, theo trong hư không hạ xuống.

Tất cả đệ tử mới nhập môn đều là hít sâu một hơi, nhìn về phía kia Thanh Đồng Đăng.

Toà này Thanh Đồng Đăng, cao hơn trăm mét, một túm lam ngọn lửa màu tím thiêu đốt cao mấy chục mét, nhưng quỷ dị cũng không có quá cao nhiệt độ.

Cũng lúc đó, từ cái này hồn trên đèn, bỗng nhiên bay ra liên tiếp ngọn đèn nhỏ ngọn. Khoảng chừng mấy trăm. Xoay quanh phi hành, hướng thẳng đến những người mới bay tới.

Tất cả mọi người là ngốc sửng sốt một chút, nhìn xem những này ngọn đèn nhỏ ngọn, có chút không biết làm sao.

“Giọt một giọt máu tới các ngươi riêng phần mình trước mặt cây đèn bên trong liền có thể.”

Lão giả áo xám bình tĩnh nói rằng.

Đám người lúc này mới phát hiện, những này ngọn đèn nhỏ ngọn, phảng phất có ý thức của mình, vừa vặn mỗi cái đệ tử mới nhập môn trước người, đều có một chiếc.

Hạ Khuyết liền nhìn đi, rất nhanh ánh mắt hắn ngưng tụ, phát hiện ngay tại trước người mình ngọn đèn nhỏ ngọn bên trên, đang viết ‘Hạ Vô Khuyết’ ba cái Cổ Áo văn tự.

Hắn hiếu kì tránh lóe lên một cái, nhưng này cây đèn, lại dường như biết được ‘Hạ Vô Khuyết’ chính là hắn, một mực xoay quanh tại trước người hắn.

“Thật sự là thần kỳ, phía trên đã viết xuống tên của ta.”

Có người thấp giọng kinh hô.

“Nhỏ máu nhập hồn đèn về sau, về sau chúng ta vạn nhất chết mất, hồn đăng sẽ trước tiên phản hồi cho tông môn……”

Có người thấp giọng nói.

Kỳ thật kia Ngọc Khuê ở trong sớm đã có nói rõ, cho nên tất cả mọi người là biết đến.

Nhìn bên cạnh người đều nhỏ máu nhập cây đèn, Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí về sau, cũng nhỏ một giọt máu.

Máu tươi như đèn ngọn, nguyên bản diệt lấy cây đèn, thế mà trực tiếp điểm đốt. Sau đó trên không trung một cái xoay quanh, tro bụi thanh đồng lớn đèn bên trong, biến mất không thấy gì nữa. Cũng không biết đi nơi nào.

Rất nhanh, tất cả mọi người giọt xong máu, mấy trăm cây đèn đều tro bụi thanh đồng lớn đèn bên trong. Mà kia thanh đồng lớn đèn, cũng tại run lên qua đi, chậm rãi lên không. Cuối cùng biến mất tại trong hư vô không thấy.

Một màn này, nhường tất cả mới nhập môn người, đều sợ hãi than không dứt.

“Hồn đăng đã điểm, bây giờ, các ngươi liền chính thức trở thành ta rơi kiếm tử đệ. Kế tiếp, sẽ cho các ngươi cấp cho ta rơi kiếm tử đệ thân phận lệnh bài…… Này khiến cực kỳ trọng yếu, vụ phải cẩn thận đảm bảo. Nếu có di thất, cần kịp thời thông tri tông môn. Minh bạch chưa?”

Lão giả áo xám nói xong, hơi vung tay.

Lập tức, một mảng lớn lệnh bài, hướng phía rất nhiều người mới các đệ tử bay tới.

Người mới các đệ tử đầu tiên là giật mình, nhưng lập tức liền phát hiện, lệnh bài này đang bay đến trước người bọn họ thời điểm, chính là yên tĩnh lại.

Đám người nhìn lại, đó là một loại thanh đồng lệnh bài, hiện ra Kiếm Lệnh bộ dáng.

Ngọc Khuê bên trong cũng có miêu tả…… Thân phận này lệnh bài vô cùng trọng yếu, trong đó có Trận Vực, kết nối lấy toàn bộ Lạc Kiếm Tông hộ tông đại trận, bên trong ghi lại người tất cả tin tức. Bao quát điểm cống hiến tông môn, thí luyện chi địa số lần, ghi chép chờ một chút……

Tại Lạc Kiếm Tông sinh hoạt, lệnh bài này ắt không thể thiếu. Bởi vì rất nhiều nơi, nhất định phải có lệnh bài, mới có thể tiến nhập.

Tỉ như nói truyền tống trận.

Lạc Kiếm Tông cực lớn, tất cả đỉnh núi ở giữa thông hành, cơ bản đều dựa vào truyền tống trận. Nhất định phải lệnh bài, mới có thể tiến nhập truyền tống trận, tự do sử dụng.

Đương nhiên, khác biệt đẳng cấp thân phận lệnh bài cũng không giống nhau, quyền hạn cũng không giống nhau.

Ngoại môn đệ tử là thanh đồng lệnh bài, nội môn đệ tử chính là bạch ngân lệnh bài, đệ tử nhập thất là Hoàng Kim lệnh bài. Chân truyền cùng trưởng lão, thì đều là Ngọc Thạch lệnh bài.

Bây giờ những lệnh bài này đều bay tới đám người trước mặt.

Nhưng Hạ Khuyết sửng sốt một chút…… Bởi vì hắn trước người, cũng không lệnh bài bay tới.

Đây là?

Hạ Khuyết sửng sốt một chút.

Sau đó, hắn nhìn thấy mọi người đã đem lệnh bài cho thu hồi, đang cầm trong lòng bàn tay hiếu kì thưởng thức cùng ngắm nghía..