Chương 635: Nội môn

Chương 635: Nội môn

“Tốt, nhập môn đại điển như vậy kết thúc, tản đi đi.”

Phát hạ lệnh bài về sau, nhập môn đại điển quá trình xem như đi đến.

Lão giả áo xám âm thanh âm vang lên.

Đông đảo người mới lấy lại tinh thần, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí cất kỹ lệnh bài, hướng phía lão giả áo xám khom mình hành lễ, mà sau đó xoay người rời đi.

Hạ Khuyết thì có chút rơi vào tình huống khó xử…… Hắn không có lệnh bài a……

“Hiên Viên Tận, Hạ Vô Khuyết, hai người các ngươi giữ lại một chút.”

Mà vào thời khắc này, Thiền sư bá thanh âm, bỗng nhiên trong đầu vang lên.

Hạ Khuyết sững sờ, lập tức liền hiểu rõ ra.

Là, hắn cùng Hiên Viên Tận bởi vì Bách Tầng Luyện Tâm thông quan, cho nên nhập môn chính là nội môn.

Mà muốn nhập môn, nhất định phải bái sư trước.

Bái sư qua đi, mới có thể chế tác lệnh bài a?

“Hạ Khuyết, ngươi không đi?”

Bên người Phó Tâm Vũ đối Hạ Khuyết thấp giọng mở miệng hỏi.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó đối Phó Tâm Vũ cười nói: “Ta bây giờ còn chưa lệnh bài, muốn bái sư trước. Ngươi đi trước a. Về sau có thời gian ta đi tìm ngươi.”

Phó Tâm Vũ ngẩn ngơ, sau một lát nhìn xem Hạ Khuyết, lại một lần nữa nói: “Ngươi biết ngoại môn đệ tử chỗ ở ở đâu.”

Ân

Hạ Khuyết gật đầu.

Phó Tâm Vũ lúc này mới lại nhìn một chút Hạ Khuyết, gật gật đầu sau, quay người rời đi.

Phó Tâm Vũ bên cạnh là Khương Nguyệt Nhu, cái này hai ngày thời gian, cái này hai nữ hài nhi quan hệ rất tốt. Mà Khương Nguyệt Nhu mặc dù xem như Ngạo Thiên Quốc công chúa, hơn nữa lại là Thông U Cảnh nhân vật, nhưng tính cách lại là coi như không tệ, bây giờ cùng Phó Tâm Vũ không sai biệt lắm thành khuê mật.

Thấy cảnh này, nàng tròng mắt hơi đổi, chờ quay người qua đi, nàng cười hì hì thấp giọng hỏi Phó Tâm Vũ: “Tâm Vũ, ngươi cùng Hạ Vô Khuyết, đến cùng phải hay không tình lữ quan hệ a?”

“A? Ngươi, ngươi nói hươu nói vượn cái gì nha?” Phó Tâm Vũ rõ ràng kinh ngạc kêu to một tiếng, có chút cà lăm nói.

“Không phải sao? Có thể không đúng, hai người các ngươi trai tài gái sắc, lại đến từ một chỗ, thấy thế nào đều hẳn là một đôi a……” Khương Nguyệt Nhu nháy mắt.

“Người ta có người thương có được hay không…… Chớ nói lung tung.” Phó Tâm Vũ vội vàng nói.

“A…… Phải không? Ta còn tưởng rằng hai người các ngươi……”

“Còn nói?”

Hai người đi xa.

Hạ Khuyết cái trán đầy mồ hôi.

Ho nhẹ một tiếng.

Sau đó chung quanh rất nhiều mới nhập môn đệ tử, đều lục tục đi hướng kia truyền tống trận. Còn có những cái kia đến xem lễ nội môn đệ tử, cũng đều nhao nhao hướng truyền tống trận đi đến.

Làm cái quảng trường, lập tức liền trống xuống tới.

Hạ Khuyết thấy được bên cạnh Hiên Viên Tận, cũng đang theo hắn xem ra.

Rất hiển nhiên, người mới bên trong nhập môn chính là nội môn đệ tử, liền hai người bọn họ.

“Mau tới đây.”

Vào thời khắc này, biên giới chỗ Thiền sư bá, hướng phía hắn cùng Hiên Viên Tận ngoắc. Hai người gật gật đầu về sau, đi tới.

Lão giả áo xám, giờ phút này ngay tại Thiền sư bá bên người, còn có Thiền sư bá bên người những cái kia trung niên nam nữ, đều hướng phía hai người nhìn lại.

Bất quá hai người này biểu lộ đều không có biến hoá quá lớn.

Hạ Khuyết có hệ thống bàng thân, vốn là có cảm giác ưu việt. Mà cái này Hiên Viên Tận trong lòng duy kiếm, làm người cũng có chút chất phác, tự nhiên cũng sẽ không có quá nhiều cảm giác.

Thế là hai người đi tới gần về sau, mới thoáng chắp tay hành lễ: “Đệ tử Hạ Khuyết (Hiên Viên Tận) gặp qua chư vị sư thúc sư bá, trưởng lão.”

Lão giả áo xám khuôn mặt hiền hòa nhìn xem hai người, trên dưới dò xét qua đi, gật đầu cười: “Hai người này liền chính là lần này Luyện Tâm trăm tầng thông quan người? Không tệ.”

“Huyền trưởng lão, dựa theo tông quy, Luyện Tâm trăm tầng thông quan đệ tử, có thể thẳng vào nội môn.” Thiền sư bá thanh âm bên trong mang theo chút cung kính đối kia lão giả áo xám nói.

Lão giả áo xám khẽ gật đầu, sau đó cười nói: “Không tệ, xem bọn hắn bằng lòng bái nhập cái nào một phong a.”

Sau khi nói xong, hắn nhìn xem hai người cười nói: “Thật tốt tu hành, chớ có cô phụ các ngươi thiên phú.”

“Là. Tạ Huyền trưởng lão.” Hai người liền vội vàng hành lễ.

Huyền trưởng lão lần nữa gật đầu cười, lúc này mới đối những người khác nói: “Kia chính các ngươi nhìn xem xử lý a, ta liền đi trước.”

“Huyền trưởng lão đi thong thả.”

“Huyền trưởng lão đi thong thả.”

Thiền sư bá bọn người, liền vội vàng khom người hành lễ.

Lão giả áo xám mỉm cười, quay người lại, trên thân quang mang lóe lên, liền biến mất không thấy hình bóng……

Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút……

Đối phương loại này biến mất phương pháp…… Tại sao cùng truyền tống trận tương tự?

“Huyền trưởng lão chính là ta tông đệ tam trưởng lão, chấp chưởng giới luật tông quy. Lại tới đây, chỉ là hắn một đạo hóa thân mà thôi.”

Thiền sư bá dường như nhìn ra Hạ Khuyết kinh ngạc, cười giải thích một câu: “Cũng chính là nhập môn đại điển hắn sẽ ra ngoài một chút, bình thường đều là ẩn mà không ra. Cụ thể bản tôn ở đâu, đều không có mấy người biết được.”

Hạ Khuyết vẻ mặt kinh ngạc…… Thần bí như vậy sao?

“Tốt, hiện tại, nói chuyện chuyện của các ngươi a…… Các ngươi nhìn qua ghi chép Ngọc Khuê, cho nên hẳn là cũng biết ta Lạc Kiếm Tông ba mươi sáu phong một chút tình huống. Bây giờ ba mươi sáu phong cơ bản đều có người ở chỗ này, các ngươi bằng lòng bái nhập cái nào một phong?”

Thiền sư bá trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Ghi chép Ngọc Khuê ở trong đích thật là có ba mươi sáu phong đối lập kỹ càng miêu tả. Tỉ như nói, mỗi một phong thiện lâu một chút công pháp gì rồi, phong chủ là ai rồi…… Chờ một chút.

Tỉ như Hạ Khuyết liền biết, vị này Thiền sư bá, tên là ‘Thiền Tu Viễn’ chính là ba mươi sáu phong một trong ‘Thanh Vân Phong’ một tên trưởng lão.

Đúng vậy, không phải phong chủ.

Mỗi một phong, kỳ thật liền như là Lạc Kiếm Tông một cái tiểu tông phái. Mỗi phong đều có mỗi phong phong chủ, trưởng lão. Chiêu tân loại chuyện này, phong chủ là sẽ không ra mặt.

Còn có trước đó cùng Thiền Tu Viễn cùng một chỗ ‘Lương sư đệ’ cùng ‘Vi sư muội’ cũng tại ghi chép Ngọc Khuê ở trong có đề cập. Lương sư đệ tên là ‘Lương Lâm Tuyền’ chính là ‘Chí Xích Phong’ trưởng lão. ‘Vi sư muội’ tên là ‘Vi Văn Liên’ thì chính là ‘Quỳnh Sơn Phong’ một vị trưởng lão.

Ngoại môn đệ tử tu hành, chính là những này phong bên trong trưởng lão, mỗi cái Nguyệt Công mở giảng bài. Phong chủ, trên cơ bản một năm cũng khó được đi một chuyến.

Nội môn đệ tử, liền có thể bái nhập những này phong bên trong trưởng lão môn hạ. Cũng coi là phong chủ ký danh đệ tử. Liền có cơ hội thân từ được đến phong chủ dạy bảo.

Mà đệ tử nhập thất, chính là phong chủ đệ tử. Có thể đạt được phong chủ tự mình dạy bảo.

Mà chân truyền đệ tử…… Cái kia chính là tông chủ đệ tử. Địa vị cùng phong chủ, trưởng lão trong môn phái chờ ngang hàng.

“Đệ tử nguyện bái nhập ‘Kiếm Vân Phong’.”

Thiền Tu Viễn vừa mới nói xong, Hiên Viên Tận đã không chút do dự trực tiếp mở miệng.

Kiếm Vân Phong, chính là vị kia ‘Lạc Kiếm Tông đệ nhất kiếm đạo cao thủ’ chỗ phong.

Nghe nói lời này, đám người cũng là cũng không ngoài ý liệu.

Kia áo bào đen trung niên mỉm cười mở miệng nói: “Ngươi nguyện nhập ta Kiếm Vân Phong? Tốt.”

Hiên Viên Tận nhìn lại. Thì ra người áo đen kia, liền chính là Kiếm Vân Phong trưởng lão..