Chương 636: Xem trọng nguyên nhân

Chương 636: Xem trọng nguyên nhân

“Vô Khuyết, ngươi đây?”

Thiền Tu Viễn nhìn về phía Hạ Khuyết, ánh mắt hắn sáng tỏ, mỉm cười nói: “Ngươi như bằng lòng, có thể nhập ta Thanh Vân Phong.”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, còn chưa lên tiếng.

“Đan sư huynh, ngươi không thể hèn hạ như vậy a!…… Vô Khuyết, còn nhớ rõ ngày đó ta đã nói với ngươi lời nói? Nhập ta Quỳnh Sơn Phong, ta Quỳnh Sơn Phong, thật là có thật nhiều xinh đẹp sư tỷ a!”

Vi Văn Liên thanh âm liền vội vàng kêu lên.

“Vi sư muội nói cái gì mê sảng đâu? Quỳnh Sơn Phong chỉ lấy nữ đệ tử, luyện công pháp cũng không thích hợp nam tử a. Vô Khuyết, Chí Xích Phong mới là ngươi lựa chọn tốt nhất a!”

Lương Lâm Tuyền thanh âm cũng vang lên.

“Uy uy, ba người các ngươi quá mức a? Cùng Vô Khuyết quen thuộc một chút liền có thể loạn như vậy đến a? Vô Khuyết, ta Đại Vận Phong xếp hạng ba mươi sáu phong mười vị trí đầu! So với bọn hắn cái gì Thanh Vân Phong, Chí Xích Phong loại hình cao hơn! Đến ta phong a!” Một cái thô trọng thanh âm vang lên. Nói chuyện chính là một trung niên đại hán.

“Ha ha, mười vị trí đầu tính là gì? Ta Càn Nguyên Phong vẫn là thứ nhất đâu! Vô Khuyết, tự nhiên làm nhập ta phong!”

“Phi, Càn Nguyên dựa vào cái gì xưng thứ nhất? Vậy cũng là lão hoàng lịch, lần sau gia Phong bình chọn, tất nhiên là ta Ngự Long Phong thứ nhất! Vô Khuyết làm nhập ta Ngự Long Phong!”

“Ngự Long Phong dựa vào cái gì thứ nhất? Ta Đan Lâm Phong khả năng thứ nhất! Làm nhập ta Đan Lâm Phong!”

“Ta Kiếm Vân Phong mới là sự chọn lựa tốt nhất!!”

“Ngươi Kiếm Vân Phong còn biết xấu hổ hay không?! Hiên Viên Tận không phải đã cho các ngươi?!”

Lập tức, một đám gia Phong trưởng lão, vậy mà tại nơi này rùm beng.

Hạ Khuyết đều có chút mộng bức.

Cái này, không đúng sao?

Là, Luyện Tâm trăm tầng thông quan đích thật là vô cùng khó được.

Nhưng là…… Lần này thông quan không chỉ là hắn một người a. Còn có Hiên Viên Tận a!

Hơn nữa, Hiên Viên Tận so với hắn thông quan sớm hơn a!

Nói đến, Hiên Viên Tận bị như thế tranh đoạt hắn còn có thể nghĩ thông.

Nhưng thế nào Hiên Viên Tận không ai như thế tranh, hắn ngược lại thành lớn nhất bánh trái thơm ngon?

Không có đạo lý a?

Hạ Khuyết có chút không rõ ràng cho lắm.

Thiền Tu Viễn dường như nhìn ra hắn nghi hoặc, nhìn phía sau nước miếng tung bay tại tranh đoạt đám người, Thiền Tu Viễn cười nói: “Rất nghi hoặc? Không nghĩ ra vì cái gì chúng ta chỉ tranh ngươi, ngược lại không tranh Hiên Viên Tận?”

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó thành thật một chút đầu: “Là rất nghi hoặc.”

“Nguyên nhân có hai.”

Thiền Tu Viễn khẽ cười nói: “Điểm thứ nhất tự nhiên là bởi vì…… Hiên Viên Tận con đường vô cùng rõ ràng, chính là đi kiếm đạo. Mà ba mươi sáu phong bên trong, Kiếm Vân Phong, mới là hắn lựa chọn tốt nhất. Hắn có thể một đường đi qua Luyện Tâm trăm tầng, thậm chí liền kiếm ý đều thông thấu, trong tự nhiên tâm kiên định, cho nên liền coi như chúng ta coi như tranh, cũng không tranh nổi đến.”

Hạ Khuyết nghe vậy giật mình gật đầu. Hoàn toàn chính xác, cái này Hiên Viên Tận thời thời khắc khắc đều ôm một thanh kiếm, rõ ràng một cái kiếm si, trong lòng duy kiếm. Tự nhiên sẽ đi Kiếm Vân Phong, hoàn toàn chính xác cũng là tranh cũng tranh không được.

“Kia điểm thứ hai đâu?”

Hắn hiếu kì.

“Điểm thứ hai thì là bởi vì…… Chúng ta kỳ thật càng thêm coi trọng ngươi.”

Thiền Tu Viễn mỉm cười nói.

Lời này đi ra, Hạ Khuyết lập tức ngẩn ngơ, nháy một chút ánh mắt.

“Xem trọng ta?”

Vì cái gì?

Xích Tử Chi Tâm, một lòng duy kiếm Hiên Viên Tận bọn hắn không coi trọng, ngược lại càng thêm nhìn tốt chính mình?

“Không tệ.”

Thiền Tu Viễn thưởng thức nhìn xem Hạ Khuyết, thậm chí mang theo một chút cảm thán nói: “Ngươi còn nhớ rõ lúc ấy tại Luyện Tâm Tháp bên trong cảm giác?”

Hạ Khuyết sững sờ, sau một lát mới nói: “Nhớ kỹ……”

Tự nhiên nhớ kỹ, có thể quên a? Mỗi một bước đều là Thiên Uyên a! Mỗi một bước đều là vô cùng vô tận mê chướng xung kích tâm linh a! Mà lại là mỗi đi ra một bước, kia tất cả xung kích liền càng thêm cuồng bạo. Có thể nói trên thân cõng đại sơn tại tới trước. Loại đau khổ này, làm sao có thể tuỳ tiện quên?

Hạ Khuyết tính toán, một lần nữa, hắn hơn phân nửa là phải làm tệ…… Bởi vì loại cảm giác này, quả thực quá thống khổ.

Mặc dù cuối cùng cảm giác thành tựu cũng rất thăng chức là.

“Rất thống khổ a?” Thiền Tu Viễn hỏi.

Hạ Khuyết da mặt kéo ra về sau, cũng đàng hoàng nhẹ gật đầu: “Là rất thống khổ.”

“Đây chính là nguyên nhân.”

Thiền Tu Viễn thở dài: “Trung thực giảng, lúc ấy chúng ta đều không nghĩ tới ngươi sẽ kiên trì đi xong toàn bộ hành trình…… Ngươi theo thứ chín mươi năm tầng bắt đầu, tốc độ liền chậm lại, đằng sau một tầng so một tầng chậm. Nhưng Hiên Viên Tận cùng ngươi lại hoàn toàn khác biệt…… Trước ngươi một mực so tốc độ của hắn càng nhanh. Nhưng tới chín mươi lăm tầng về sau, tốc độ của hắn đột nhiên tăng nhanh, trực tiếp vượt qua ngươi.”

“Đó là bởi vì hắn kiếm ý thông thấu, viên mãn. Chỗ dùng gột rửa tất cả phụ trọng…… Tự nhiên, phía sau tốc độ càng lúc càng nhanh.”

“Nhưng ngươi khác biệt, ngươi là thật mạnh mẽ khiêng kia vô cùng vô tận mê chướng cùng áp lực, đi thẳng đến cuối cùng.”

“Ta Lạc Kiếm Tông bên trong, có thể thông quan trăm tầng đệ tử không phải số ít. Chỉ cần tu vi tăng lên, hiểu rõ đạo lý, quét sạch nội tâm, cuối cùng cơ hồ đều có thể dễ dàng thông quan trăm tầng. Hơn nữa cảm giác không thấy áp lực quá lớn.”

“Nhưng ngươi đây? Lại là mạnh mẽ tại khiêng kia vô cùng vô tận áp lực, cuối cùng đi tới.”

“Điều này nói rõ cái gì?”

“Giải thích rõ ý chí của ngươi, so với chúng ta tưởng tượng muốn càng thêm kiên định!”

“Có lẽ ngươi bây giờ còn có mê chướng, cho nên không cách nào làm được nào xem xung kích tại không có gì, áp lực tại không có gì. Nhưng những này, thông qua tu hành, thông qua lĩnh ngộ, cuối cùng đều sẽ rõ.”

“Mà chúng ta càng xem trọng, là mặt ngươi đối khốn cảnh cái chủng loại kia ý chí bất khuất!…… Loại ý chí này, so sánh lẫn nhau trong nháy mắt thông thấu, áp lực toàn bộ tiêu tán, càng để cho người kinh diễm!”

Thiền Tu Viễn thở dài: “Con đường tu hành, vốn là con đường nghịch thiên. Tại cái này con đường nghịch thiên bên trên, vô cùng vô tận mê chướng. Ngươi chưa hẳn có thể tại thời gian cực ngắn bên trong, liền hoàn toàn khám phá những này mê chướng, từ đó trong lòng không có gì, dũng cảm tiến tới. Càng nhiều thời điểm, kỳ thật chính là tại cái này mê chướng bên trong tìm kiếm. Mà ở thời điểm này, thường thường vĩnh không chịu thua tinh thần cùng tính bền dẻo, mới là chúng ta càng thêm xem trọng.”

“Ngươi có thể ở lòng có mê chướng dưới tình huống, vẫn như cũ phụ trọng kiên trì, lại càng là nói rõ trong lòng ngươi đại nghị lực!…… Cái này, mới là chúng ta càng xem trọng ngươi nguyên nhân.”

Nói rằng cuối cùng, Thiền Tu Viễn vẻ mặt tán thưởng nhìn xem Hạ Khuyết.

Mà Hạ Khuyết, nghe được những này tán thưởng, kém chút đều không có ý tứ, mặt đỏ rần……

Loại này bị người ở trước mặt như thế tán dương, dù hắn, cũng cảm thấy có chút quá mức……

Không có khoa trương như vậy chứ?

Dù sao hắn lúc ấy trong đầu suy nghĩ, cũng chỉ có một suy nghĩ…… Cái kia chính là kiên trì một hồi nữa a.

Chính là như thế không có ý nghĩa một cái ý niệm trong đầu, nhường hắn đạt thành một cái kỳ tích.

Nói đến, thật đúng là không có Thiền Tu Viễn nói khoa trương như vậy……

“Uy, hai người các ngươi đang nói cái gì? Vô Khuyết, quyết định sao? Muốn nhập cái nào một phong?”

Người phía sau giằng co, bỗng nhiên phát hiện người trong cuộc cùng Thiền Tu Viễn vậy mà ngay tại nói chuyện phiếm, lập tức có chút không vui, vội vàng uống đi ra.

Sau đó, cả đám đều nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, theo bản năng nhìn một chút Thiền Tu Viễn.

Thiền Tu Viễn cười một tiếng, sau đó nói: “Tuân theo nội tâm của mình tuyển chọn. Coi như ngươi không có lựa chọn Thanh Vân Phong, ta cũng sẽ không trách ngươi……”

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, bỗng nhiên chắp tay nói: “Đa tạ chư vị trưởng bối đối tiểu tử coi trọng, tiểu tử không lắm sợ hãi. Bất quá tiểu tử trong lòng, hoàn toàn chính xác đã có chỗ ý nghĩ.”

“A? Muốn nhập cái nào một phong?”

Đám người nhãn tình sáng lên, vội vàng hỏi thăm.

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, sau đó mở miệng nói: “Đệ tử nguyện nhập ‘Đan Nguyên Phong’.”

Câu nói này vừa ra, tất cả mọi người là ngẩn ngơ. Sau đó, ánh mắt của bọn hắn, không khỏi hướng phía sau nhìn lại.

Nơi đó, đứng đấy một gã dáng người linh lung, tướng mạo tú mỹ cô gái trẻ tuổi.

Cô gái trẻ kia khuôn mặt bình tĩnh, theo vừa mới bắt đầu, vẫn không nói một lời, đứng tại cuối cùng nhất.

Mà giờ khắc này, nàng mới ngẩng đầu lên, hơi kinh ngạc nhìn về phía Hạ Khuyết.

Trọn vẹn chốc lát sau, Thiền sư bá mới không xác định nói: “Vô Khuyết, ngươi xem qua Ngọc Khuê, cho nên phải suy nghĩ cho kỹ…… Ngươi thật muốn nhập…… Đan Nguyên Phong?”

Đan Nguyên Phong, rơi kiếm ba mươi sáu phong xếp hạng —— thứ nhất đếm ngược!.