Chương 637: Hạ Khuyết suy tính

Chương 637: Hạ Khuyết suy tính

“Đúng vậy.”

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu.

“Thật là cái này……”

Thiền Tu Viễn cùng sau lưng một đám trưởng lão đều há to miệng, nhưng cuối cùng hai mặt nhìn nhau, lại không biết nên nói cái gì.

Thiền Tu Viễn bọn người có này phản ứng, cũng không ra ngoài Hạ Khuyết dự kiến.

Chỉ vì…… Hắn lựa chọn cái này phong mạch, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, hoàn toàn chính xác không tính là lựa chọn tốt nhất.

Ngày đó tại biết được chính mình nhập môn liền có thể bái sư về sau, Hạ Khuyết kỳ thật cũng đã bắt đầu cân nhắc muốn nhập kia một phong mạch. Mà đang nhìn qua ghi chép Ngọc Khuê về sau…… Đan Nguyên Phong, liền liền vào trong mắt của hắn.

Đan Nguyên Phong, ba mươi sáu phong xếp hạng thứ nhất đếm ngược phong mạch…… Mà lại là tự Lạc Kiếm Tông thành lập được đến bây giờ, vẫn luôn là thứ nhất đếm ngược.

Như vậy vì sao Hạ Khuyết không phải muốn lựa chọn xếp hạng ‘thứ nhất đếm ngược’ phong mạch đâu?

Đương nhiên không là vì cái gì ‘phấn chấn phong mạch, muốn đem thứ nhất đếm ngược phong mạch kéo lên tới tông môn đệ nhất, làm cho tất cả mọi người tất cả xem một chút sự lợi hại của hắn’ loại này nhàm chán lại không thú vị nguyên nhân.

Hắn có chính mình suy tính.

Đầu tiên điểm thứ nhất, chính là muốn trước biết rõ ràng —— hắn nhập Lạc Kiếm Tông, mục đích lớn nhất là cái gì?

Là vì đạt được Lạc Kiếm Tông rất nhiều truyền thừa? Tốt công pháp a?

Đáp án đương nhiên là phủ định!

Có hệ thống trong người Hạ Khuyết, kỳ thật căn bản không thiếu công pháp.

Không thấy VIP gói quà lớn tặng đều là Tiên Thiên Linh Phẩm tâm pháp?

Hắn mong muốn công pháp? Chiến kỹ?

Thật đơn giản.

Khắc kim là được!

Cấp độ VIP đi lên, hắn tin tưởng tất nhiên sẽ có kinh hỉ lớn đang chờ hắn.

Cho nên, như là vì công pháp, hắn căn bản không cần thiết gia nhập bất luận tông môn gì.

Hệ thống xuất phẩm công pháp chẳng những đều là tinh phẩm, hơn nữa tiến hành tu hành cũng vô cùng thuận tiện —— chỉ cần có đầy đủ nhiều điểm kỹ năng, hắn liền có thể rất nhanh đem công pháp chiến kỹ cấp bậc tăng lên tới một cái khá cao tình trạng.

Bao nhiêu thuận tiện?

Mà học tập những công pháp khác…… Mặc kệ mạnh cỡ nào, thủ lấy được trước quá trình, liền khẳng định không dễ dàng.

Pháp không thể khinh truyền.

Phẩm cấp cao công pháp, tất nhiên là một cái tông môn nhất bí mật trọng yếu. Quang là muốn thu hoạch được truyền thừa tư cách, liền phải tất yếu nỗ lực rất nhiều cố gắng mới được.

Cái này xa so với lấy tới Huyền Tinh trực tiếp khắc kim muốn khó khăn nhiều.

Hơn nữa, coi như đạt được truyền thừa tư cách…… Tiến hành tu hành, cũng cần hao phí nhiều tư nguyên hơn.

Chỉ là học được, không cân nhắc bất kỳ ‘độ thuần thục’ Hạ Khuyết liền phải ngoài định mức tiêu hao một khoản điểm kỹ năng.

Mà càng quan trọng hơn là……

Những công pháp này, còn chưa hẳn có hệ thống cho lợi hại!

Nhìn, hao phí cực lớn công phu, cuối cùng xa xưa, phí sức chín trâu hai hổ đạt được công pháp, cần tiêu hao nhiều tư nguyên hơn đi tu hành, kết quả còn chưa hẳn có hệ thống cho công pháp tốt hơn, lợi hại hơn……

Đồ ngốc cũng biết, đến cùng như thế nào lựa chọn càng được rồi hơn?

Đương nhiên trực tiếp khắc kim là lựa chọn tốt nhất!

Như vậy Hạ Khuyết vì sao còn muốn nhập Lạc Kiếm Tông đâu?

Ba nguyên nhân.

Nguyên nhân đầu tiên, tự nhiên là bởi vì nhiệm vụ kia —— lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Vô Dịch, cùng Hạ Vô Thường xảy ra xung đột ngày đó, lần đầu nghe thấy tông môn thời điểm, hệ thống liền xuống phát một cái nhiệm vụ. Hơn nữa nhiệm vụ ban thưởng rất phong phú.

Hạ Khuyết lúc đầu mong muốn nhập Lạc Kiếm Tông động lực cũng ở chỗ này.

Cái nguyên nhân thứ hai, thì là ở phía sau đến, biết được trong tường ngoài tường khác biệt, càng thêm biết được khắc kim chi vật chính là Huyền Tinh về sau…… Là hắn biết, chính mình nhất định phải rời đi Tường Nội thế giới, mới có thể chân chính đi đến khắc kim con đường. Nhường khắc kim hệ thống tăng cấp, chân chính phát huy lớn nhất công hiệu.

Mà mong muốn nhập tu hành thế giới, Lạc Kiếm Tông chính là tốt nhất bàn đạp —— hắn vô cùng rõ ràng, theo Tường Nội thế giới trực tiếp ‘lén qua’ tới Tường Ngoại thế giới, có thể không tính là vào chân chính tu hành thế giới.

Về phần cái nguyên nhân thứ ba…… Thì chính là hắn tư nhân nguyên nhân.

Hắn không có cam lòng, mong muốn một ngày kia cho một số người một cái ‘ngoài ý muốn’ cùng ‘ngạc nhiên mừng rỡ’……

Cái này, chính là cấu thành hắn bức thiết muốn muốn gia nhập Lạc Kiếm Tông lớn nhất ba cái nhân tố.

Nhưng trên thực tế…… Chỉ cần vào Lạc Kiếm Tông, hắn cái này tam đại mục đích, kỳ thật liền đã đạt thành hơn phân nửa.

Về phần nhập cái nào phong mạch?

Nhưng thật ra là hoàn toàn không có bất kỳ quan hệ nào.

Mạnh nhất Càn Nguyên Phong? Thứ hai Ngự Long Phong? Mạnh nhất kiếm đạo Kiếm Vân Phong? Mỹ nữ như mây Quỳnh Sơn Phong?

Đối Hạ Khuyết mà nói, đều như thế.

Ngược lại hắn căn bản không quan tâm ngọn núi này mạch đến cùng có thứ gì truyền thừa. Phía trên phong chủ cùng trưởng lão lại có thể mang đến cho hắn cái gì chỉ điểm……

Đến lúc này, có thể ảnh hưởng Hạ Khuyết làm ra lựa chọn, vậy phải xem cái gì sự giúp đỡ dành cho hắn càng lớn.

Mới nhập môn, Hạ Khuyết cho rằng, có thể cho hắn trợ giúp lớn nhất, tất nhiên là Huyền Tinh. Bởi vì kia trực tiếp cùng hắn mạnh lên móc nối. Đại biểu cho công pháp, đại biểu cho Huyền khí, thậm chí đại biểu cho hiện tại hắn có lẽ còn không có hoàn toàn làm rõ ràng đủ loại thần kỳ bảo vật hoặc công năng……

Nhưng đang nhìn Ngọc Khuê về sau, Hạ Khuyết mới biết được…… Huyền Tinh đối với hắn trợ giúp rất lớn, nhưng ở Lạc Kiếm Tông mà nói, lại không phải đối với hắn trợ giúp lớn nhất.

Có thể mang đến cho hắn nhất trợ giúp lớn, nhưng thật ra là ——

Môn phái điểm cống hiến!

Đúng vậy, môn phái điểm cống hiến!

Kia là Lạc Kiếm Tông bên trong tác dụng rộng nhất tiền tệ!

Có thể trực tiếp hối đoái Huyền Tinh —— riêng một điểm này, cũng đã đầy đủ nhường Hạ Khuyết nước bọt chảy ngang ba ngàn thước.

Huống chi…… Môn phái điểm cống hiến, còn có thể hối đoái vật gì khác?

Tỉ như Huyền khí, tỉ như đan dược……

Lại tỉ như, Lạc Kiếm Tông rất nhiều thí luyện chi địa sử dụng cơ hội.

Lạc Kiếm Tông bên trong, có thật nhiều thí luyện chi địa. ‘Chiến Thần Cung’ chính là một cái trong số đó.

Nhưng muốn sử dụng, cũng không phải là không ràng buộc.

Ngoại môn đệ tử, một năm, có hai lần miễn phí nhập Chiến Thần Cung cơ hội. Nội môn đệ tử nhiều một chút, nhưng một năm, cũng chỉ có bốn lần mà thôi. Đệ tử nhập thất càng nhiều, một tháng một lần.

Hạ Khuyết hiện tại đã biết, Chiến Thần Cung là có thể tăng lên trên diện rộng hắn kinh nghiệm chiến đấu nơi tốt. Mà kinh nghiệm chiến đấu tăng lên, có thể trực tiếp tăng lên trên diện rộng lực chiến đấu của hắn.

Hắn không cần tôi luyện chiến kỹ, bởi vì vì tất cả chiến kỹ, điểm kỹ năng một thêm, hắn trực tiếp liền có thể đem chiến kỹ ‘độ thuần thục’ cho chồng lên đi.

Nhưng ‘độ thuần thục’ đi lên, cũng không có nghĩa là liền có thể phát huy ra uy lực lớn nhất.

Loại cảm giác này, thật giống như kiếp trước cách đấu trò chơi —— có người chơi cách đấu trò chơi, mười mấy cái tệ không ngừng phục sinh, nhưng chỉ có thể đánh thắng một quan. Nhưng có người, hai ba tệ liền có thể chơi bên trên cả ngày —— nhưng rõ ràng tất cả nhân vật kỹ năng cùng uy lực đều là giống nhau không phải sao?

Vì sao có chênh lệch lớn như vậy?

Đây chính là kinh nghiệm chiến đấu khác biệt mang tới kết quả!

Khác biệt tổ hợp, khác biệt sử dụng thời cơ, liền có thể mang đến hoàn toàn khác biệt chiến đấu kết quả.

Cái này, chính là kinh nghiệm thực chiến mang tới biến hóa.

Hơn nữa, cơ hồ là biến hóa về chất!

Cho nên, Hạ Khuyết đối Chiến Thần Cung, là bây giờ trừ Huyền Tinh bên ngoài, khát vọng nhất đồ vật.

Nhưng là một năm bốn lần sử dụng số lần, đối Hạ Khuyết mà nói quá ít.

Hắn mong muốn càng nhiều.

Có biện pháp a?

Có

Phương pháp có hai.

Thứ nhất, trở thành chân truyền đệ tử!

Dạng này, liền có thể không hạn chế sử dụng những này thí luyện chi địa.

Nhưng muốn trở thành chân truyền…… Thời gian ngắn hiển nhiên là không thể nào.

Cho nên, cũng chỉ có biện pháp thứ hai……

Dùng môn phái điểm cống hiến đến đổi số lần!.