Chương 638: Đan Nguyên Phong

Chương 638: Đan Nguyên Phong

Xem như tác dụng rộng nhất môn phái bên trong tiền tệ, môn phái điểm cống hiến thu hoạch con đường, kỳ thật vô cùng nhiều.

Tỉ như, cống hiến công pháp, cống hiến Huyền khí, cống hiến đan dược, hoàn thành môn phái nhiệm vụ, thậm chí là đốn củi, đi săn, vàng bạc…… Chờ một chút, đều có thể hối đoái số lượng không giống nhau môn phái điểm cống hiến.

Bất quá cẩn thận coi như, Hạ Khuyết trên thân có thể đổi lấy môn phái điểm cống hiến đồ vật, là không nhiều.

Đầu tiên……

Chủ tu công pháp, hắn là không thể nào xuất ra đi hối đoái môn phái cống hiến.

Diễm Phần Cửu Tiêu Điển xem như Tiên Thiên Linh Phẩm tâm pháp, thật muốn xuất ra đi đổi, tất nhiên là một khoản giá trên trời.

Nhưng Hạ Khuyết khả năng đem Diễm Phần Cửu Tiêu Điển lấy ra hối đoái môn phái điểm cống hiến a?

Đương nhiên không có khả năng.

Hắn lại không ngốc.

Không nói trước đây là hắn chủ tu công pháp, xuất ra đi hối đoái môn phái điểm cống hiến với hắn mà nói được không bù mất. Kỳ thật coi như hắn thật mong muốn cầm lấy đi hối đoái…… Cũng là hối đoái không được.

Diễm Phần Cửu Tiêu Điển là trực tiếp tại trong hệ thống đạt được truyền thừa, trên tay hắn căn bản không có bí điển.

Bằng hắn tu vi hiện tại, liền xem như mong muốn chọn ghi chép đi ra đều khó có khả năng.

Không thấy Lâm Giang Quân tu hành chỉ là Tiên Thiên Niết Bàn công pháp, nhưng muốn muốn xuất ra đến truyền lục soát cho Huyết Anh người đều làm không được a? Mà Lâm Giang Quân tu vi so Hạ Khuyết còn cao một chút đâu.

Hạ Khuyết cũng làm không được.

Về phần cái khác…… Đạp Bát Hoang, là Trần gia gia cho hắn. Không nói trước không được Trần gia gia cho phép, hắn không thể xuất ra đi hối đoái. Coi như hắn không cân nhắc điểm này, bằng lòng lấy ra…… Cũng cùng Diễm Phần Cửu Tiêu Điển như thế, không bỏ ra nổi đến.

Hơn nữa, lui một vạn bước mà nói, hắn tìm tới chọn ghi chép Đạp Bát Hoang phương pháp xử lý, hắn cũng là sẽ không cầm đi ra……

Đạp Bát Hoang thật là hắn lớn nhất át chủ bài, bảo mệnh dùng!…… Làm sao có thể xuất ra đi làm khắp thế giới đều biết?

Hám Thiên Thần Quyền, cũng giống như vậy!…… Xem như trước mắt hắn công kích mạnh nhất thủ đoạn, hắn là sẽ không xuất ra đi hối đoái.

Đương nhiên, cũng không bỏ ra nổi đến.

Như vậy hắn còn có cái gì công pháp?

Du Long Bộ? Quẳng bia mười ba tay? Vẫn là quyển kia Hậu Thiên tam tinh Liệt Diễm Chưởng?……

Những vật này, hắn cũng là bằng lòng lấy ra, cũng có năng lực lấy ra.

Mấu chốt là…… Người ta hoặc là?

Loại này cấp bậc công pháp, Lạc Kiếm Tông sợ là phản mắt nhìn một chút hứng thú đều không có chứ?

Như vậy Huyền khí?

Trên người hắn cũng là có mấy món Huyền khí…… Nhưng là cũng vô dụng thôi. Tối cao cũng bất quá chỉ là Huyền Giai thượng phẩm. Coi như cầm lấy đi hối đoái, có khả năng đạt được môn phái điểm cống hiến, cũng cũng không nhiều. Hoàn toàn không có khả năng chèo chống hắn suy nghĩ.

Chẳng lẽ lại muốn đem ‘Tam Mục Kim Thiềm thần mục’ xuất ra đi đổi?

Trừ phi hắn đầu óc bị cửa kẹp mới sẽ làm như vậy.

Lại sau đó, chính là đan dược.

Trên người hắn ngược là có chút đan dược.

Đan dược hối đoái môn phái điểm cống hiến tỉ lệ cũng coi như tương đối cao.

Nhưng là, số lượng dù sao cũng có hạn a.

Cũng tuyệt không có khả năng chèo chống hắn suy nghĩ.

Về phần hệ thống xuất phẩm những vật khác, như ‘Thế Mạng Kim Thân’ như ‘Thăng Thể Đan’…… Đây là hắn đều bức thiết khát vọng đạt được, làm sao có thể cầm lấy đi đổi môn phái điểm cống hiến?

Hơn nữa nói tới nói lui, đây hết thảy đều là cây không rễ, nước không nguồn. Liền tính một chút tử đạt được không tầm thường môn phái điểm cống hiến, nhưng chung quy là có hạn. Không có thể dài lâu.

Cho nên đến lúc này, như thế nào thu hoạch được càng nhiều ‘môn phái điểm cống hiến’ mới là ảnh hưởng Hạ Khuyết làm ra cuối cùng lựa chọn lớn nhất nhân tố.

Đan Nguyên Phong!

Chính là Hạ Khuyết có khả năng nghĩ đến, có thể đại lượng thu hoạch được ‘môn phái điểm cống hiến’ lựa chọn tốt nhất.

Đan Nguyên Phong, lại tên ‘Đan Viện’.

Tên như ý nghĩa.

Cái này một phong mạch, kỳ thật chính là Lạc Kiếm Tông Luyện Dược Sư nhóm sở thuộc phong mạch.

Tự Lạc Kiếm Tông lập tông ngày lên, liền liền đã có cái này một phong.

Nhưng là hơn một vạn năm xuống tới, cái này một phong mạch từ đầu đến cuối không thấy bất kỳ khởi sắc, ở vào Lạc Kiếm Tông ba mươi sáu phong xếp hạng cuối cùng nhất.

Nguyên nhân ngay tại ở……

Lạc Kiếm Tông……

Căn bản không có lợi hại Luyện Dược Sư!

Đan dược, xem như đối với võ giả mà nói cực kỳ trọng yếu phụ trợ chi vật. Nhưng Lạc Kiếm Tông…… Hoàn toàn không có phương diện này truyền thừa!

Lạc Kiếm Tông danh xưng ‘trận chiến đầu tiên tông’!

Công sát chiến đấu chi thuật, mới là Lạc Kiếm Tông chân chính truyền thừa!

Nhập Lạc Kiếm Tông người, cũng hơn nửa đều là hướng về phía Lạc Kiếm Tông những cái kia lợi hại truyền thừa tới.

Ba mươi sáu phong mạch, ba mươi lăm mạch đều có được lợi hại truyền thừa…… Ai không có chuyện sẽ gia nhập không có bất kỳ cái gì truyền thừa Đan Nguyên Phong?

Như thật một lòng mong muốn hướng Luyện Dược Sư con đường này đi, người ta cũng căn bản sẽ không nhập Lạc Kiếm Tông —— Đan Hội cái này quái vật khổng lồ, không chỉ có riêng chỉ là Đại Hoa Quốc có. Các quốc gia đều có. Luyện dược nhân tài, hầu như đều bị Đan Hội lũng đoạn.

Cho nên, Đan Nguyên Phong, chẳng những là Lạc Kiếm Tông ba mươi sáu phong bên trong xếp hạng nhất hạng chót, hơn nữa cũng là rất nhiều phong mạch bên trong, nhân số ít nhất một mạch!

Thậm chí đã từng lập nên liên tục mười mấy giới không người nhập Đan Nguyên Phong, một lần nhường Đan Nguyên Phong kém chút biến thành ‘không người phong’ xấu hổ ghi chép!

Đan Viện chi danh, cũng kém không nhiều biến thành cái khác ba mươi lăm phong trò cười.

Không có truyền thừa, tự nhiên hấp dẫn không đến đệ tử. Không có có đệ tử, tự nhiên cũng liền không thể nào phát dương quang đại, càng không khả năng lưu lại cái gì truyền thừa…… Thế là Đan Nguyên Phong liền tại dạng này tuần hoàn ác tính bên trong không ngừng tuần hoàn.

Tới bây giờ lần này, toàn bộ Đan Nguyên Phong thậm chí đều đã biến thành chỉ có mèo con hai ba con hoàn cảnh……

Liền phong chủ, trưởng lão đều không có!

Lạc Kiếm Tông tất cả cho đệ tử đan dược, đều cần thông qua phường thị, theo những tông môn khác hoặc là Đan Hội đi mua sắm…… Mỗi tháng chỉ là phương diện này chi tiêu, chính là cực lớn một khoản tiền tài.

Mà Đan Nguyên Phong, cũng sớm liền trở thành một cái có cũng được mà không có cũng không sao địa phương, không vì bất luận kẻ nào chỗ chú ý……

Chuyện này đối với bất kỳ một cái nào có chí thiếu niên mà nói, Đan Nguyên Phong, đều tuyệt không có khả năng nhập pháp nhãn của bọn họ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, chuyện này đối với Hạ Khuyết mà nói, quả thực là lại thích hợp bất quá phong mạch.

Không có truyền thừa?

Hạ Khuyết căn bản không quan tâm truyền thừa!

Không có phong chủ, trưởng lão?

Chính mình làm việc sẽ càng thêm thong dong. Làm một chuyện gì đều không cần lo lắng sẽ bị phát hiện!

Hơn nữa Đan Nguyên Phong mặc dù xếp hạng cuối cùng, nhưng dù sao cũng là chuyên môn Luyện Dược Sư một mạch, như là đan lô, Đan Môi loại hình phần cứng biện pháp, lại là tương đối hoàn mỹ.

Mà càng mấu chốt…… Thì là một đầu tông quy.

Tông môn là phấn chấn Đan Nguyên Phong, đặc biệt quy định —— là cổ vũ Đan Nguyên Phong đệ tử, Đan Nguyên Phong đệ tử chỗ luyện chế ra đan dược, nếu là cống hiến sư môn, đem so với cùng các cái khác phong mạch đệ tử chỗ cống hiến ra đan dược, tràn giá gấp đôi!

Đơn giản mà nói, một viên thuốc, nếu là cái khác Phong đệ tử cống hiến cho sư môn, đổi lấy môn phái điểm cống hiến có lẽ chỉ có 100 điểm…… Nhưng nếu là Đan Nguyên Phong đệ tử cống hiến, cái kia chính là 200 điểm!

Đây là bao lớn chênh lệch giá?

Điều quy định này, nghe nói chính là tông chủ miệng vàng lời ngọc trực tiếp chế định, chung thân hữu hiệu!

Mà cái này, cũng là Hạ Khuyết hoàn toàn quyết định, nhất định phải nhập Đan Nguyên Phong nguyên nhân thực sự!

Tràn giá gấp đôi a!

Đây quả thực là cho Hạ Khuyết đo thân mà làm a!

Cho nên, còn có cái gì tốt chần chờ?

Đan Nguyên Phong!

Nhất định phải là Đan Nguyên Phong!

Chỉ có thể là Đan Nguyên Phong a!!!.