Chương 639: Lâm Trúc Quân

Chương 639: Lâm Trúc Quân

“Ta hiện tại phẩm giai mặc dù không cao, chỉ là nhất phẩm Luyện Dược Sư. Nhưng ta còn có hơn hai vạn điểm kỹ năng…… Toàn bộ dùng để nện Luyện Dược Sư phẩm giai lời nói, phẩm giai hẳn là sẽ tăng lên rất nhiều. Sau đó luyện đan, hối đoái môn phái điểm cống hiến, lại thông qua môn phái điểm cống hiến mua sắm Huyền Tinh, khắc kim, thăng cấp cấp độ VIP, cửa hàng đẳng cấp lại đề thăng, lại mua sắm Kỹ Năng Đan, lại tăng Luyện Dược Sư phẩm giai, luyện chế ra tốt hơn đan dược, sau đó lại hối đoái môn phái điểm cống hiến, lại hối đoái……”

Một đầu tiền đồ tươi sáng, lờ mờ tại Hạ Khuyết trước mắt hiện lên, chỉ là ngẫm lại, liền để hắn kích động. Thậm chí có chút không kịp chờ đợi……

“Ta không đồng ý!”

Có thể vào thời khắc này, Vi Văn Liên thanh âm lại là vang lên.

Bao quát Hạ Khuyết ở bên trong, Thiền Tu Viễn bọn người có chút kinh ngạc nhìn về phía nàng.

Chỉ thấy nàng vẻ mặt tức giận: “Ngươi, ngươi sao có thể nhập Đan Nguyên Phong? Người khác thì cũng thôi đi, có thể ngươi này thiên phú, phóng nhãn toàn bộ Lạc Kiếm Tông đều là cực kì xuất sắc! Ngươi nhập Đan Nguyên Phong? Hoàn toàn là phung phí của trời a! Ngươi, ngươi, ngươi lại chọn một!”

Nàng dường như tức điên lên.

Thiền Tu Viễn bọn người có chút mộng.

Hạ Khuyết cũng có chút mộng.

Chần chờ một chút về sau có chút không xác định nói: “Cái này…… Vi sư thúc, nếu ta không có làm sai, ngoại môn đệ tử vào nội môn, lựa chọn cái nào một phong, hẳn là đệ tử tự do a? Trừ phi hắn muốn đi phong mạch phong chủ không đồng ý nên đệ tử nhập nên phong……”

“Ta, ta biết là quyền tự do của ngươi. Nhưng là, như Đan Nguyên Phong, ngươi thiên tư này, liền thật hoàn toàn lãng phí a! Ngươi lại suy nghĩ một chút có được hay không?”

Vi Văn Liên dường như cũng cảm thấy mình phản ứng có chút quá độ, sau đó vẻ mặt đau khổ nói rằng.

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút lúng túng…… Vị này Vi Văn Liên dường như vô cùng nhìn tốt chính mình a……

Thiền Tu Viễn dường như cũng nhìn ra Hạ Khuyết xấu hổ, ho khan một tiếng về sau nói: “Vi sư muội, đệ tử tự chủ lựa chọn phong mạch, chính là tông môn cho quyền lợi, chúng ta ngược lại không tốt quá mức can thiệp…… Bất quá Vô Khuyết, Vi sư muội cũng là thương tiếc thiên tư của ngươi, không bằng…… Ngươi lại thận trọng suy nghĩ một chút?”

Hạ Khuyết lần này nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Mà vừa lúc này, một cái thanh thúy nữ tử thanh âm vang lên.

“Vị sư đệ này, ngươi, thật muốn nhập ta Đan Nguyên Phong?”

Đám người ngẩn ngơ, nhìn về phía phía sau cùng vị kia dáng người linh lung nữ tử.

Giờ phút này nữ tử biểu lộ có chút ủy khuất, lại lại có chút quật cường, cắn môi, đang nhìn xem Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ……

Sư đệ?

Cho nên, nữ tử này cùng hắn là cùng thế hệ?

Là, Đan Nguyên Phong liền trưởng lão cùng phong chủ đều không có…… Giống như không trưởng thành lão, liền đều là cùng thế hệ dáng vẻ.

Nghe được nàng hỏi thăm, Hạ Khuyết vội vàng nhẹ gật đầu: “Đúng vậy sư tỷ, có thể sao?”

“Chỉ cần ngươi bằng lòng, tự nhiên không có cái gì không thể!”

Nữ tử kia nói xong, quật cường nhìn về phía Vi Văn Liên cùng Thiền Tu Viễn, biểu lộ kiên định cắn răng nói: “Vi sư bá, Thiền sư bá, vị sư đệ này đã lựa chọn ta Đan Nguyên Phong. Mà đệ tử xem như Đan Nguyên Phong Đại Phong chủ, cũng đồng ý hắn nhập ta phong!…… Mặc dù ta Đan Nguyên Phong thế yếu, thậm chí không có sư tôn trưởng bối che chở…… Nhưng, chư vị sư bá, nếu là muốn cưỡng ép cướp người, lấn ta Đan Nguyên Phong không người. Kia, đệ tử, đệ tử liền xem như nháo đến trong tông, cũng tất nhiên yêu cầu bàn giao!”

Nói rằng cuối cùng, nữ tử cơ hồ sắp khóc đi ra. Nhưng biểu lộ lại như cũ một mảnh quật cường cùng kiên quyết.

Lời nói này, thật là hơi nặng quá.

Lập tức Thiền sư bá một đám tất cả đỉnh núi trưởng lão, đều là ngẩn ngơ, sau đó biểu lộ đều có chút ngượng ngùng.

Nhất là Vi Văn Liên…… Trên mặt càng là hiện ra mấy phần xấu hổ.

Đan Nguyên Phong bởi vì không có trưởng bối, cho nên môn hạ đệ tử, thấy bất kỳ một cái nào phong trưởng bối đều là muốn hô sư bá.

Hiện tại tình huống này, thật giống như bọn hắn một đoàn trưởng bối, đang khi dễ Đan Nguyên Phong vãn bối dường như.

Trên mặt mũi thật là có chút khó coi.

“Cái này, chúng ta không có ý tứ này, tông quy chúng ta đương nhiên là muốn tuân thủ. Chỉ là……”

Thiền sư bá lúng túng nói một câu về sau, có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Hạ Khuyết: “Cho nên Vô Khuyết, ngươi thật dự định như Đan Nguyên Phong?”

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, khom mình hành lễ nói: “Chư vị sư bá đều là vì đệ tử tiền đồ muốn, đệ tử cũng không phải là không biết tốt xấu người, trong lòng tất nhiên là hiểu rõ. Nhưng đệ tử nhập Đan Nguyên Phong chi ý đã quyết, lại cũng có không tiện tại nhân ngôn nguyên do. Cho nên, chỉ có thể cô phụ chư vị sư bá hậu ý, còn mời chư vị sư bá thành toàn.”

Nói xong, hắn chắp tay không dậy nổi.

Gia Phong trưởng lão xem xét điệu bộ này, liền hiểu đối phương tâm ý đã định.

Mặc dù không ít người có chút hiếu kỳ, hắn nhập cái này trong tông yếu nhất phong đến cùng là có cái gì nguyên do…… Nhưng Lạc Kiếm Tông theo bất quá hỏi đệ tử bí mật lại là thứ nhất tông nghĩa, giờ phút này lại là không tiện hỏi.

Mà lại nói nói phần này bên trên, lại nói cái khác cũng không cần thiết…… Miễn cho không duyên cớ thực xui xẻo bên trên ức hiếp yếu phong hậu bối thanh danh.

“Tốt a, cũng được cũng được. Cái này là quyền tự do của ngươi. Như thế, liền theo ý ngươi a.”

Thiền Tu Viễn như thế thở dài.

Cái khác phong mạch trưởng lão cũng không tốt nói thêm gì nữa. Lại nói vài câu về sau, chính là tản.

Tốp năm tốp ba hướng truyền tống trận phương hướng đi đi.

Cuối cùng rời đi.

Hạ Khuyết thở dài ra một hơi, sau đó lại nhìn về phía kia Đan Nguyên Phong ‘đại’ phong chủ.

Nữ hài nhi dường như khí lực toàn thân đều tiêu tán, ở nơi nào có chút ngẩn người…… Hiển nhiên mới vừa nói kia mấy câu, đã là nâng lên nàng lớn nhất dũng khí.

“Hạ Vô Khuyết, gặp qua sư tỷ.”

Hạ Khuyết đi tới, khom mình hành lễ.

Nữ tử ngốc sửng sốt một chút, sau đó có chút bối rối hoàn lễ nói: “Hạ, Hạ sư đệ tốt. Ta, ta gọi Lâm Trúc Quân……”

“Hóa ra là Lâm sư tỷ…… Chúng ta có thể trở về ngọn núi a?” Hạ Khuyết giật mình gật đầu về sau, hiếu kì hỏi thăm.

“A, tốt. Hạ sư đệ đi theo ta……”

Lâm Trúc Quân nghe vậy cái này mới lấy lại tinh thần, có chút bối rối nói một câu về sau, đi đầu hướng truyền tống trận đi đến.

Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút, sau đó có chút tò mò nhìn vị này ‘đại phong chủ’ sư tỷ……

Vừa mới bắt đầu rất nhiều người, nàng vẫn đứng tại phía sau cùng, cơ hồ không nói lời nào. Mãi cho đến chính mình biểu thị muốn nhập Đan Nguyên Phong, ánh mắt mọi người mới rơi ở trên người nàng, bất quá biểu lộ càng nhiều hơn chính là ngoài ý muốn.

Mãi cho đến Vi Văn Liên có chút cường ngạnh yêu cầu Hạ Khuyết lại tuyển một phong thời điểm, nàng mới rốt cục mở miệng.

Thậm chí mới mở miệng, liền trực tiếp kéo tới muốn đi trong tông tìm công đạo…… Nhưng này ủy khuất bên trong lộ ra quật cường biểu lộ, cũng đó có thể thấy được nàng không giỏi ăn nói, thậm chí có chút hướng nội tính cách.

Cho tới bây giờ, liền càng chắc chắn…… Cùng hắn người sư đệ này nói chuyện, nàng đều có chút bối rối. Có thể thấy được bình thường, hẳn là rất ít cùng người trao đổi……

“Ngọc Khuê bên trên chỉ nói Đan Nguyên Phong là tông môn xếp hạng thấp nhất phong mạch, nhưng tình huống cụ thể lại là nói không tỉ mỉ…… Cũng không biết hiện tại là cái tình huống như thế nào.”

Hạ Khuyết nghĩ đến, đuổi theo Lâm Trúc Quân, bước vào trong Truyền Tống Trận.

Bạch Quang lóe lên, Hạ Khuyết cùng Lâm Trúc Quân thân hình, biến mất tại cái này một mảnh Phù Phong phía trên…….