Chương 640: Thần tàng, độc vườn

Chương 640: Thần tàng, độc vườn

Làm Bạch Quang hiện lên, hơi choáng váng biến mất qua đi, Hạ Khuyết mở mắt, thấy được một ngọn núi.

Sơn phong tú lệ thẳng tắp, cao vút trong mây.

Mà giờ khắc này, hắn đang đứng ở sườn núi vị trí.

Mà liền xem như sườn núi chỗ, cũng là mây mù lượn lờ, như là thân ở giữa không trung, đẹp không sao tả xiết.

Bỗng nhiên, Hạ Khuyết nghe được bên người một cái thật dài bật hơi âm thanh. Hạ Khuyết quay đầu nhìn lại, lại chỉ thấy bên cạnh hắn Lâm Trúc Quân, dường như thật dài thở dài một hơi, sau đó theo gặp mặt bắt đầu liền thoáng có chút căng cứng gương mặt xinh đẹp, giờ phút này dường như lập tức buông lỏng xuống đồng dạng, một trương bên cạnh trên mặt, dường như không khỏi, nổi lên vừa chia tay tâm cùng buông lỏng nụ cười……

Cảm giác bên trên, thật giống như nàng tại Phù Phong phía trên, một mực tại căng thẳng. Mà cho tới bây giờ, mới tính hoàn toàn buông lỏng xuống.

Bất quá, nàng dường như rất nhanh có nghĩ tới điều gì, biểu lộ lại là một băng, sau đó có chút khẩn trương nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết bị nàng cái này giật mình trong nháy mắt làm có chút không hiểu.

“Lâm sư tỷ?”

“A, tới, tới. Chúng ta đi lên.”

Lâm Trúc Quân nói xong, đi đầu hướng trên núi đi đến.

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, sau đó cũng không nói chuyện, đi theo.

Trên đường đi, Hạ Khuyết nhìn thấy trên không trung thỉnh thoảng bay qua một chút linh điểu. Những này chim chóc sắc thái diễm lệ, đều cực kì xinh đẹp. Bất quá Hạ Khuyết cũng là để cho không ra tên của bọn nó mắt đến.

Trong núi ngọc thạch trên cầu thang, cũng có phải hay không thoát ra một chút tiểu động vật, phát ra thanh thúy êm tai tiếng kêu.

Những này tiểu sinh linh dường như cũng không e ngại người nào, từng đôi mắt hiếu kì nhìn Lâm Trúc Quân cùng Hạ Khuyết đi tới, cũng không biết chạy.

Lâm Trúc Quân đi ở phía trước, bắt đầu bước chân còn rất nhanh, bước chân có chút cứng ngắc. Nhưng ở nhìn thấy mấy cái tiểu sinh linh về sau, dường như hoàn toàn trầm tĩnh lại, trên mặt không tự chủ được nổi lên nụ cười……

Nụ cười này Hạ Khuyết tại sau lưng nàng, cũng là nhìn rõ ràng.

Một đường hướng lên, rốt cục, đi tới đỉnh núi.

Mà tới được đỉnh núi xem xét, Hạ Khuyết thì là ngây dại.

Cảm giác đầu tiên chính là…… Một mảnh lớn Linh Viên a!

Xuất hiện tại Hạ Khuyết trước mặt, không phải cùng Thăng Vân Cung, Tiềm Long Phong đồng dạng rất nhiều Quỳnh Lâu. Mà là dường như tiến vào một mảnh Linh Viên đồng dạng!

Mông lung quang mang, đem những này Linh Viên, toàn bộ bao phủ tại ở giữa.

Thế là, không có bất kỳ cái gì khí vị tràn ngập ra.

Nhưng là, Hạ Khuyết chỉ là nhìn lướt qua về sau, có đôi chút mộng.

“Tứ phẩm linh dược Du Long Thảo? Nhìn cái này chất lượng, nói ít cũng là đã ngoài ngàn năm!…… Đây là ngũ phẩm linh dược ‘Kham Thị’? Cũng là đã ngoài ngàn năm?! Cây kia bên trên là…… Ngũ phẩm ‘Huyễn Diệu Quất’? Đợi chút nữa, thật là không phải bát phẩm ‘Long Hỏa Quả’ a?! Vậy mà tại đi khắp? Đã có linh tính?!”

Hạ Khuyết mộng.

Trợn tròn tròng mắt.

Kia mịt mờ Bạch Quang phía dưới, vô số linh thực, diệu diệu phát quang. Nhất là nhìn thấy cái cuối cùng, toàn thân tràn ngập nồng đậm ánh lửa trái cây, tại một cây đại thụ đỉnh. Sau một lát vậy mà bắt đầu đi khắp, vòng quanh tán cây một vòng mấy lúc sau, biến mất không thấy gì nữa, cả người hắn đều mộng.

Tường Nội thế giới, tam phẩm trở lên linh thực đều vô cùng hiếm thấy.

Không sai mà ở trong đó……

Tùy tiện một cây cỏ dại dường như thực vật, thế mà cũng là ngũ phẩm thậm chí lục phẩm linh thực?!

Thậm chí còn có bát phẩm! ——

Kia là tại Tường Nội thế giới, nghĩ cũng không dám nghĩ kì vật a!

Đừng nhìn Hạ Khuyết chỉ là nhất phẩm Luyện Dược Sư!…… Nhưng hắn nhưng là hệ thống nhận chứng nhất phẩm Luyện Dược Sư!

Nhất phẩm, chỉ nói rõ là hắn nắm giữ đan phương, chỉ là nhất phẩm mà thôi.

Nhưng là hệ thống cho dày đặc kiến thức cơ bản, lại là ở.

Đồng dạng linh thực, hắn đại khái bên trên đều có thể nhận ra!

Mà giờ khắc này, hắn phát phát hiện mình thế mà chỉ có thể nhận ra một phần nhỏ đến mà thôi.

Thế là hắn mộng bức.

Sau đó, hắn kích động!

Trước đó còn đang suy nghĩ, coi như phẩm giai tăng lên, mong muốn luyện dược, vật liệu cũng là vấn đề.

Nhưng bây giờ……

Không cần suy tính!

Cái này toàn bộ Đan Nguyên Phong, dường như ngoại trừ cầu thang kia một mặt bên ngoài, địa phương khác, toàn bộ đều trồng đầy linh thực!

Cái này, cái này cần luyện nhiều ít đan dược a?!

“Sư tỷ, cái này, đây đều là ta Đan Nguyên Phong?!”

Hạ Khuyết kích động, tròng mắt đều có chút đỏ lên, nhìn về phía Lâm Trúc Quân.

Lâm Trúc Quân ngốc sửng sốt một chút, sau đó biểu lộ có chút ảm đạm, nhìn về phía xa xa vườn trái cây: “Đúng vậy…… Đều là ta Đan Nguyên Phong nhiều đời trưởng bối lưu lại……”

Lâm Trúc Quân biểu lộ, nhường Hạ Khuyết sửng sốt một chút, tuổi khẽ nhíu mày, có chút nghi hoặc nhìn Lâm Trúc Quân.

Liền nhìn nàng thần sắc ảm nhiên nói: “Đan Nguyên Phong trưởng bối, tìm kiếm khắp nơi linh thực hạt giống, sau đó cấy ghép tới Đan Nguyên Phong đến. Nhưng cũng tiếc…… Luyện dược không chỉ cần có thiên phú, càng cần hơn truyền thừa. Nhưng ta Đan Nguyên Phong truyền thừa, tối đa cũng chỉ có thể luyện chế tứ phẩm đan dược mà thôi. Vượt qua tứ phẩm linh thực, trên cơ bản không có cách nào sử dụng, cũng chỉ có thể nhiều đời lưu truyền đến nay……”

Ách

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau đó không biết rõ nên nói cái gì.

Những này linh thực, đều là luyện đan đồ tốt. Nhưng nếu là không thành đan lời nói…… Tác dụng kỳ thật không lớn.

Thậm chí, chẳng những không có tác dụng, ngược lại còn có phản tác dụng!

Bởi vì cái gọi là, là thuốc ba phần độc!

Càng là phẩm giai cao linh thực, kỳ thật độc tính, cũng lại càng lớn!

Nhất là vượt qua ngũ phẩm về sau, có chút linh thực khí vị đều có cực lớn độc tính!

Tại sao phải có Luyện Dược Sư?

Nếu là tất cả linh thực đều có thể trực tiếp phục dụng, vậy thì căn bản không cần gì Luyện Dược Sư!

Có thể chính là bởi vì chỉ có Luyện Dược Sư, mới có thể trung hòa rất nhiều linh thực dược tính, độc lấy mong muốn một loại hiệu quả, để cho người ta phục dụng về sau không đến mức lên phản hiệu quả thậm chí nguy hiểm cho sinh mệnh…… Cho nên mới sẽ xuất hiện Luyện Dược Sư.

Luyện Dược Sư truyền thừa, cũng mới sẽ có vẻ trọng yếu như vậy!

Làm minh ngộ tới điểm này về sau, lại nhìn nơi này, liền sẽ rõ ràng nơi này có nhiều như vậy linh thực là có thể lý giải……

Đối với phẩm giai đầy đủ Luyện Dược Sư mà nói, nơi này là một mảnh thần tàng.

Nhưng đối với không thông dược lý người mà nói…… Nơi này, căn bản chính là một mảnh độc vườn!

Hơn nữa nhiều như vậy thượng vàng hạ cám thất phẩm bát phẩm trở lên linh thực tụ tập cùng một chỗ…… Cái này thậm chí là có khả năng ngửi được một mạch, đều sẽ đưa người vào chỗ chết độc vườn!

Dù sao, chân chính có thể trực tiếp phục dụng, còn với thân thể người có chỗ tốt linh thực…… Chỉ là cực thiểu số mà thôi.

“Thì ra là thế……”

Hạ Khuyết ngu ngơ nửa ngày về sau, khẽ gật đầu.

Sau đó hắn còn muốn nói điều gì. Lâm Trúc Quân cũng đã nhẹ thở ra một hơi, sau đó nói: “Ta trước chuẩn bị cho ngươi thân phận lệnh bài…… Ngươi trước tùy ý chọn chọn một phòng ở a…… Trong vườn có không ít không lâu, đều có thể ở. Bất quá trong viên đừng loạn đi. Một phương diện vườn đều có Trận Vực bảo hộ, ngươi còn không có thân phận lệnh bài, không thể tùy tiện tới gần. Mặt khác ở trong đó độc tính cũng không nhỏ, đến phải cẩn thận một chút.”

“Là sư tỷ, ta hiểu được. Làm phiền Lâm sư tỷ.”

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu.

Nàng gật gật đầu, quay người đi.

Hạ Khuyết thì là cảm thán nhìn xem những này vườn, phân rõ ở trong linh thực.

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, hắn nỉ non: “Đan Nguyên Phong, thật đúng là đến đúng rồi……”

Có chút dừng sau một lát, hắn bỗng nhiên lại là sững sờ.

Ngẩng đầu bốn phía nhìn lại.

Sau đó có chút sửng sốt một chút.

Theo vừa rồi đến bây giờ, hắn một người sống đều không có gặp.

Sẽ không phải……

Cái này cả tòa Đan Nguyên Phong, cũng chỉ có hắn cùng Lâm Trúc Quân hai người a?

Hắn có chút ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn.

Mà đi sau ra nỉ non……

“Sẽ không…… Như thế thoải mái a?”

Hắn theo bản năng liếm liếm đầu lưỡi, ánh mắt hoàn toàn sáng lên…….