Chương 641: Tù phạm

Chương 641: Tù phạm

Tại chung quanh nơi này lắc lư một chút, Hạ Khuyết cũng không có tiến vào bên trong. Dù sao vườn trái cây bên ngoài đích thật là có Trận Vực bảo hộ…… Đương nhiên, cái này Trận Vực ngăn không được hắn.

Nhưng bên trong nhiều như vậy linh thực quấn quýt lấy nhau khả năng sinh ra độc tính, vẫn là để hắn có chút để ý.

Cũng may hắn cẩn thận nhìn một chút về sau phát hiện, những này vườn trái cây nhìn như kết nối liên miên, nhưng trước đó trồng trọt bọn hắn người cũng vẫn có chút bản lĩnh thật sự, đại khái biết cái gì linh thực cùng cái gì linh thực cùng một chỗ sẽ sinh ra cực kỳ lợi hại độc tố, cho nên tách ra tại khác biệt Trận Vực.

Bất quá hắn dù sao trước mắt chỉ là một cái nhất phẩm Luyện Dược Sư, những này linh thực cũng không thể tất cả đều nhận ra, cho nên vẫn là cẩn thận là hơn.

Phải biết, phẩm cấp cao linh thực sinh ra độc tố, có đôi khi chính là tu vi cực cao người, cũng có thể trúng chiêu.

Lâm Trúc Quân lại một lần nữa hiện ra, nàng bốn phía nhìn một chút, rất mau tìm tới vườn trái cây chung quanh cẩn thận Hạ Khuyết, đi tới.

“Hạ sư đệ, ngươi, lệnh bài của ngươi làm xong.”

Nàng nhỏ giọng mở miệng nói ra.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, nghiêng đầu lại. Lâm Trúc Quân, đem một cái màu bạc Kiếm Lệnh đưa cho hắn.

Hắn nhãn tình sáng lên, vội vàng tiếp tới.

“Tạ tạ sư tỷ.”

“Không có, không có việc gì.”

Lâm Trúc Quân lắc đầu.

Mà Hạ Khuyết thì nhìn xem trong lòng bàn tay ngân sắc Kiếm Lệnh.

Lớn chừng bàn tay ngân sắc Kiếm Lệnh toàn thân có màu trắng bạc lưu quang chuyển động, nhìn qua cực kì thần dị. Trong đó một mặt, viết ‘rơi kiếm Đan Nguyên’ bốn chữ lớn. Mà một bên khác, thì viết ‘Hạ Vô Khuyết’ ba chữ.

Cái này, chính là hắn trở thành Lạc Kiếm Tông đệ tử chứng cứ!

Có này khiến, hắn mới tính là chân chính trở thành rơi kiếm đệ tử!

“【 đốt! ‘Tông môn con đường’ nhiệm vụ hoàn thành! 】”

“【 tông môn con đường: Trong vòng một năm, thành công gia nhập một cái cỡ lớn tông môn! Thời gian sử dụng: 9 tháng số không 23 thiên. Nhiệm vụ hoàn thành! 】”

“【 đốt: Thu hoạch được ‘siêu cấp kinh nghiệm đan’1 mai (bất kỳ đẳng cấp, trực tiếp thăng 1). 】”

“【 đốt: Thu hoạch được ‘Hậu Thiên Chiến Thể Thăng Thể Đan’1 mai. 】”

“【 đốt: Thu hoạch được ‘Thế Mạng Kim Thân (Hậu Thiên) 1. 】”

“【 đốt: Thu hoạch được ‘Hậu Thiên Cửu Tinh’ chiến kỹ ‘Trích Tinh Chỉ’! 】”

“【 đốt: Thu hoạch được ‘Hoàng Kim 10000 hai’! 】”

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm, đã lâu trong đầu vang lên.

Hạ Khuyết lập tức trên mặt nổi lên một vệt nụ cười…… Rất tốt, Thăng Thể Đan, Thế Mạng Kim Thân, siêu cấp kinh nghiệm đan, đều là đồ tốt!

Còn có kia ‘Trích Tinh Chỉ’ cũng là Hậu Thiên Cửu Tinh chiến kỹ…… Mặc dù không đuổi kịp Hám Thiên Thần Quyền. Nhưng nghĩ đến uy lực cũng sẽ không nhỏ.

Trọng yếu nhất là, Hám Thiên Thần Quyền, lấy hắn Huyền Lực, cũng chỉ có thể đánh ra hai quyền đến. Có thể cái này Trích Tinh Chỉ, chỉ là Hậu Thiên công pháp, hẳn là có thể làm thường sử dụng thủ đoạn.

Hạ Khuyết áp chế trong lòng vui vẻ, theo bản năng hướng chính mình số liệu bảng nhìn thoáng qua.

【 túc chủ: Hạ Khuyết Hậu Thiên 】

【 chức nghiệp: Luyện Dược Sư (nhất tinh) 】

【 tu vi: Hậu Thiên thức hải 10 trọng 】

【 Chiến Thể: Lục phẩm Hỏa Viêm Tước Chiến Thể. 】

【 công pháp: Diễm Phần Cửu Tiêu Điển (Tiên Thiên - Linh Giai) đệ nhị trọng 】

【 chiến kỹ: Phần Sơn Chưởng (Nhất Đại Tông Sư) Đạp Bát Hoang (Nhất Đại Tông Sư) Hám Thiên Thần Quyền (Nhất Đại Tông Sư) 】

【 ngoại công: Chưởng pháp: Quẳng bia mười ba tay (Nhất Đại Tông Sư) thân pháp: Du Long Bộ (Nhất Đại Tông Sư) đao pháp: Phi Phong Đao pháp (Nhất Đại Tông Sư) 】

【 kỳ thuật: Cơ Thể Biến Hình Thuật (tầng thứ ba) 】

【 điểm kỹ năng: 26031 】

【 Nguyên Bảo: 100 】

【 tiền tài: 10891 hai Hoàng Kim, 73 lượng bạch ngân 】

【 kinh nghiệm: 17250132/10560000 (phong tỏa trạng thái) 】

【 địa vị: Đại Hoa Quốc, Long Uyên Tỉnh, Cửu Khúc Thành Hạ gia thứ hệ (nhất đẳng thân phận). Đan Hội chứng nhận nhất tinh Luyện Dược Sư. Lạc Kiếm Tông ba mươi sáu phong chi Đan Nguyên Phong nội môn đệ tử…… 】

……

Khi thấy địa vị đằng sau quả nhiên nhiều Lạc Kiếm Tông nội môn đệ tử thân phận về sau, hắn thật dài nôn thở một hơi.

Thăng Thể Đan lần này liền có ba cái. Nói một cách khác, hắn có thể trực tiếp đem chính mình Chiến Thể, tăng lên tới tam phẩm. Nói cách khác, Diễm Phần Cửu Tiêu Điển một cái điều kiện đã đạt thành.

Chính là điểm kỹ năng đằng sau dùng hết, hiện tại cũng là không có bốn vạn……

“Bất quá không vội, bây giờ tại cái này Lạc Kiếm Tông nhìn qua giống như không cần quá mức vội vàng tăng lên chiến lực. Diễm Phần Cửu Tiêu Điển tương đối khó tăng lên, kỳ thật chính là Chiến Thể, chỉ cần điểm này đạt thành, điểm kỹ năng gì gì đó tùy thời đều có thể đi kiếm…… Tạm thời, trước không cần thăng cấp Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, thăng cấp Luyện Dược Sư Tinh cấp mới quan trọng hơn.”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Bây giờ Luyện Dược Sư Tinh cấp trực tiếp cùng hắn kiếm lấy điểm cống hiến tông môn móc nối. Mà điểm cống hiến thì quan hệ tới các mặt. Trước mắt thăng tinh Luyện Dược Sư phẩm giai, mới là ưu tiên nhất.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết thu hồi tâm thần……

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, trên thực tế chỉ là một cái nghĩ lại công phu mà thôi. Hắn tạm thời không có đi nhìn thu hoạch những vật kia, mà là lại một lần nữa đối Lâm Trúc Quân cười nói: “Phiền toái sư tỷ.”

“Không, không phiền toái……”

Lâm Trúc Quân sắc mặt đỏ lên cúi đầu trả lời một câu…… Nàng hướng nội có chút quá mức.

Hạ Khuyết còn chuẩn bị nói cái gì, bỗng nhiên nhìn thấy Lâm Trúc Quân giật mình, ngẩng đầu hướng về một phương hướng nhìn đi.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, theo bản năng cũng quay đầu nhìn sang.

Chốc lát sau, hắn mới giật mình…… Lờ mờ nghe được một hồi ‘đông đông đông’ nghe vào cực kỳ nặng nề thanh âm.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lại nghe được Lâm Trúc Quân bỗng nhiên mở miệng thấp giọng nói: “Hạ sư đệ, ngươi bây giờ cũng là Đan Nguyên Phong một thành viên…… Ta, ta dẫn ngươi đi nhận thức một chút Đan Nguyên Phong một người khác. Chúng ta Đan Nguyên Phong, trước mắt, liền ba người chúng ta……”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, liền vội vàng gật đầu nói: “Tốt.”

“Không, bất quá……” Lâm Trúc Quân biểu lộ bỗng nhiên biến có chút phức tạp, nàng ngẩng đầu nhìn Hạ Khuyết về sau, cuối cùng cắn răng, thấp giọng nói: “Bất quá Thiết Ngưu cùng chúng ta có chút khác biệt. Ta, ta hi vọng ngươi, không nên cười hắn, cũng không cần ức hiếp hắn……”

Ân

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, có chút không hiểu. Nhưng vẫn là rất nhanh bảo đảm nói: “Sư tỷ, chúng ta hôm nay ngày đầu tiên gặp mặt, cho nên ngươi khả năng không phải hiểu rất rõ cách làm người của ta…… Chỉ cần người khác không trêu chọc ta, ta là tuyệt sẽ không chủ động đi khi dễ người khác.”

“Kia, tốt a. Ngươi đi theo ta.”

Lâm Trúc Quân nhẹ thở ra một hơi, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu.

Lập tức mang theo Hạ Khuyết, liền hướng kia nặng nề phương hướng âm thanh truyền tới mà đi.

Hạ Khuyết mang theo vài phần hiếu kì, đi theo.

Mà rất nhanh, bọn hắn tại vườn trái cây đi vòng chốc lát sau, đi tới dốc núi bên cạnh. Sau đó cúi đầu nhìn lại.

Lập tức, Hạ Khuyết liền lộ ra mấy phần kinh ngạc biểu lộ……

Chỉ thấy kia dưới sườn núi mặt, đang có một cái cực kỳ thân ảnh khổng lồ, từng bước một hướng phía sườn núi bên trên đi đến.

Cái kia thân hình, ít nhất cũng có cao ba mét! To con như là một tòa núi nhỏ!

Hắn từng bước một đi tới, mỗi một bước, đều phát ra ‘thùng thùng’ rung mạnh thanh âm.

Mà càng quan trọng hơn là……

Hạ Khuyết nhìn thấy, trên người hắn, dường như quấn quanh vô số đen nhánh xích sắt. Càng có mấy cái thiết cầu, kéo tại phía sau hắn. Như cùng một cái tù phạm!

Chỉ là nhìn lên một cái, Hạ Khuyết cũng cảm giác được một cỗ cuồng bạo khí thế, theo kia to như cột điện thân ảnh trên thân tràn ngập.

Khiến người ta run sợ!

Cái này, chính là Đan Nguyên Phong người thứ ba?

Một cái…… Tù phạm?

Hạ Khuyết chau mày lên, ánh mắt hơi mang tới một chút đề phòng, nhìn chăm chú kia từng bước đến gần cự nhân.

Giác quan bên trong…… Người khổng lồ này, rất mạnh!.