Chương 642: Thiết Ngưu sư huynh

Chương 642: Thiết Ngưu sư huynh

Đông, đông, đông……

Hoa, hoa, hoa,……

To lớn ‘tù phạm’ từng bước một tới gần.

Hắn mặc trên người rách rưới vải thô quần áo, để trần hai tay, trên hai tay cơ bắp ghim lên, tựa như cứng cáp rễ cây, lại tựa như thanh đồng pho tượng, hiện ra như sắt thép quang mang.

Chỉ là nhìn liền rất có lực trùng kích!

Mà liền tại Hạ Khuyết thần sắc hơi có vẻ đề phòng nhìn chăm chú đối phương thời điểm, khóe mắt của hắn lại bỗng nhiên nhìn thấy, bên cạnh thân Lâm Trúc Quân tại nhìn thấy người khổng lồ này về sau, ở trước mặt hắn hướng nội Lâm Trúc Quân trên mặt, đúng là lộ ra phát ra từ nội tâm vui vẻ nụ cười.

“Thiết Ngưu.”

Nàng bỗng nhiên mở miệng.

To lớn ‘tù phạm’ nghe được Lâm Trúc Quân thanh âm, dường như sửng sốt một chút, dừng bước, ngẩng đầu lên.

Lộ ra bẩn thỉu trên mặt hắn vô cùng bẩn một mảnh, tràn đầy bùn đất, nhìn qua còn tùy tiện lừa gạt một chút, đến mức trên cơ bản thấy không rõ tướng mạo.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Lâm Trúc Quân về sau, lại là bỗng nhiên lộ ra một ngụm cùng hình tượng của hắn cực không tương xứng chỉnh tề mà hàm răng trắng noãn, giơ lên một cái nhìn qua rất là khờ ngốc nụ cười. Bất quá nụ cười này, khóe miệng lại là chảy ra nước bọt.

“A, tại sao lại làm như thế bẩn?”

Lâm Trúc Quân nhìn thấy hắn bẩn thỉu mặt, thở nhẹ một tiếng, hướng phía Thiết Ngưu nhỏ chạy tới.

Nhìn thấy Lâm Trúc Quân chạy tới, Thiết Ngưu ngừng thân thể, sau đó liền ngồi xổm xuống.

Cao hơn ba mét hắn, ngồi xổm xuống nhưng cũng so dáng người linh lung Lâm Trúc Quân cao nửa cái đầu, vẻ mặt khờ ngốc nụ cười nhìn xem Lâm Trúc Quân.

Lâm Trúc Quân có chút oán trách, đứng ở trước mặt hắn, từ bên hông lấy ra một khối trắng noãn khăn tay, nhẹ nhàng cho Thiết Ngưu xoa xoa mặt, tính cả khóe miệng của hắn nước bọt cũng lau sạch. Toàn bộ quá trình vô cùng cẩn thận, cũng không có bất kỳ cái gì ghét bỏ.

“Không phải nói không cho phép cười ngây ngô? Ngậm miệng.”

Nhưng cười ngây ngô quá trình bên trong, Thiết Ngưu khóe miệng một chảy nước miếng, Lâm Trúc Quân thấp giọng hung một câu. Thiết Ngưu lập tức thu liễm lại biểu lộ, không còn dám vui đi ra.

Lâm Trúc Quân lại cẩn thận lau khô nước miếng của hắn. Có thể bay sượt làm về sau, hắn lại nhìn xem Lâm Trúc Quân cười ngây ngô lên, thế là, lại chảy nước miếng……

Hạ Khuyết nhìn một màn trước mắt có chút mộng.

Mới vừa rồi còn nghi hoặc…… Lâm Trúc Quân bàn giao không cần ức hiếp cái này Thiết Ngưu. Nhìn thấy Thiết Ngưu một nháy mắt Hạ Khuyết đã cảm thấy cổ quái…… Cái này một vị, hẳn là thường xuyên khi dễ người khác chủ a? Ai dám khi dễ hắn?

Nhưng bây giờ hắn hiểu được…… Lâm Trúc Quân nói Thiết Ngưu cùng bọn hắn không giống, tình cảm là bởi vì đối phương trí lực có vấn đề a?

Bất quá……

Lạc Kiếm Tông làm sao lại thu loại này rõ ràng trí lực có vấn đề đệ tử?

Hạ Khuyết có chút không biết rõ.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn cũng đi tới.

Thiết Ngưu dường như căn bản không có nhìn thấy hắn, lớn như vậy cái đầu, hắn ngoan ngoãn ngồi xổm trên mặt đất, tùy ý Lâm Trúc Quân hành động.

Làm rốt cục đem trên mặt hắn bẩn thỉu bùn đất lau sạch sẽ, Lâm Trúc Quân khăn tay cũng biến thành đen nhánh. Nhưng Lâm Trúc Quân không có bất kỳ cái gì ghét bỏ, đưa khăn tay thu vào.

Lúc này mới có chút ngượng ngùng nhìn thoáng qua sau lưng đi tới Hạ Khuyết, biểu lộ thoáng có chút lúng túng cúi đầu nói: “Thiết Ngưu sư huynh trước kia không phải như vậy…… Đã xảy ra một số việc, nhường hắn thần hồn xuất hiện vấn đề. Trong tông trưởng lão nói, hắn hiện tại, đại khái chỉ có tương đương với ba đến bốn tuổi hài đồng linh trí……”

Thanh âm của nàng càng ngày càng thấp, cũng không có nói quá mức tinh tường, nhưng ở nâng lên đối phương chỉ có ba đến bốn tuổi hài đồng linh trí thời điểm, trên mặt của nàng hiện ra cực kì khổ sở biểu lộ.

Hạ Khuyết hơi sửng sốt một chút, sau khi suy nghĩ một chút, hắn bỗng nhiên nhẹ phun một ngụm khí, hướng phía Thiết Ngưu vừa chắp tay, thấp giọng nói: “Thiết Ngưu sư huynh tốt, ta gọi Hạ Vô Khuyết, về sau, cũng sẽ là Đan Nguyên Phong đệ tử.”

Hạ Khuyết xảy ra bất ngờ đối Thiết Ngưu chào hỏi, nhường Lâm Trúc Quân có chút sửng sốt một chút. Sau đó nàng không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Khuyết……

Thiết Ngưu biến thành hiện tại cái dạng này về sau, cũng rất ít gặp lại người.

Nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ có người tới Đan Nguyên Phong…… Dù sao Đan Nguyên Phong nơi này có đại lượng linh thực. Những này linh thực đều là Đan Nguyên Phong nhiều đời trưởng bối tìm tới trồng trọt ở chỗ này, dựa theo trong tông quy củ, cái kia chính là thuộc về Đan Nguyên Phong tài vật.

Mặc dù Lạc Kiếm Tông tinh thông luyện dược cũng không có nhiều người, nhưng lại có thể thông qua phường thị, tốn hao một chút đền bù, tìm kiếm cái khác tông Luyện Dược Sư thay luyện dược. Lúc này liền cần một chút trân quý linh thực. Như thế, liền sẽ đến Đan Nguyên Phong mua sắm.

Mà những này trước tới mua linh thực người, có đôi khi liền gặp được Thiết Ngưu.

Mới gặp Thiết Ngưu thời điểm, những người kia đều sẽ có chút sợ hãi. Nhưng khi minh bạch tới Thiết Ngưu chỉ có ba đến bốn tuổi linh trí về sau…… Mặc dù mặt ngoài sẽ không nói cái gì, nhưng Lâm Trúc Quân lại có thể rõ ràng nhìn ra, bọn hắn lại nhìn Thiết Ngưu ánh mắt, đều sẽ thay đổi có chút cổ quái.

Mà loại kia cổ quái, nhường Lâm Trúc Quân tâm bên trong khủng khiếp khó chịu.

Giờ phút này, nàng liền nhìn về phía Hạ Khuyết hai mắt…… Muốn xem tới hắn trong ánh mắt phải chăng cũng ẩn giấu có trong mắt những người kia những cái kia chói mắt đồ vật.

Kỳ thật, trước đó tại Phù Phong phía trên, nàng xúc động mở ra miệng đồng ý nhường Hạ Khuyết gia nhập Đan Nguyên Phong sau, nàng liền đã có chút hối hận……

Xem như ‘đại phong chủ’ Đan Nguyên Phong suy yếu lâu ngày đã lâu, thật vất vả có một người đệ tử tự nguyện gia nhập Đan Nguyên Phong, cái khác phong những trưởng lão kia mãnh liệt phản ứng, nhường trong nội tâm nàng cực kì không cam lòng!…… Dựa vào cái gì gia nhập Đan Nguyên Phong, chính là phung phí của trời? Chính là lãng phí thiên phú?

Cho nên nàng mở miệng, thậm chí là cường ngạnh biểu đạt ra thái độ của nàng!……

Đó là bởi vì nàng phẫn nộ làm cái tông môn đối Đan Nguyên Phong thái độ!

Nàng bề ngoài hướng nội, dịu dàng. Nhưng nội tâm, trên thực tế nhưng lại có một cỗ quật cường.

Nàng không nguyện ý Đan Nguyên Phong bị người xem thường!

Thật là, chân chính mở miệng về sau, nàng lại rất nhanh hối hận, cũng là bởi vì đang tức giận qua đi, nàng lại đột nhiên nghĩ đến Thiết Ngưu.

Có thể đã mở miệng, người cũng đã dẫn tới Đan Nguyên Phong, lại nói hối hận, cũng đã chậm.

Cho nên nàng tại Hạ Khuyết trước mặt một mực biểu hiện có chút thấp thỏm, cũng không biết kế tiếp đối mặt Thiết Ngưu, sẽ như thế nào?

Nàng không xác định mình liệu có thể chịu đựng Đan Nguyên Phong bên trên tới một cái lâu dài đối Thiết Ngưu ôm có dị thường mắt thần nhân!

……

……

Có thể giờ phút này, làm nàng nhìn chăm chú Hạ Khuyết ánh mắt, nàng nhìn thấy, cũng chỉ có một loại bình tĩnh. Trong ánh mắt không có những cái kia chói mắt cổ quái, thậm chí cũng không có cái gì khổ sở cùng đồng tình…… Dường như trước mặt Thiết Ngưu, chính là một cái vô cùng người bình thường. Mà hắn, ngay tại vô cùng bình thường cùng đối phương chào!

Hắn

Lâm Trúc Quân biểu lộ có chút ngốc sửng sốt một chút, sau một lát, trên mặt của nàng, nổi lên nụ cười xán lạn……

“Thiết Ngưu, đây là Hạ Vô Khuyết, về sau cũng là chúng ta Đan Nguyên Phong người. Là chúng ta…… Tiểu sư đệ.”

Lâm Trúc Quân bỗng nhiên mở miệng.

Phía sau nàng ngồi xổm Thiết Ngưu nhếch miệng khờ ngốc bật cười, đần độn nhìn xem Hạ Khuyết.

Cái này một cười ngây ngô, nước bọt lại chảy ra.

Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút, sau một lát, hắn bỗng nhiên cũng cười……

Không hiểu, hắn đối cái này chỉ có một nữ hài nhi cùng một cái tên ngốc Đan Nguyên Phong, tại nụ cười này bên trong, có một loại khó nói lên lời lòng cảm mến…….