Chương 643: Mười năm trước chuyện phát sinh

Chương 643: Mười năm trước chuyện phát sinh

“Về sau ngươi liền ở nơi này a.”

Đan Nguyên Phong, một tòa Quỳnh Lâu trước đó, Lâm Trúc Quân nở nụ cười cho Hạ Khuyết nói rằng: “Chúng ta Đan Nguyên Phong liền ba người chúng ta người, nếu là ở quá xa, cũng không tiện lắm. Nơi này khoảng cách ta cùng Thiết Ngưu nơi ở đều rất gần. Hơn nữa lầu này, là dựa theo trưởng lão quy cách tu kiến, bên trong có phẩm giai tương đối cao tụ huyền trận, ngồi ở phía trên tu hành tốc độ sẽ rất nhanh.”

Nói tới chỗ này, nàng ngẩng mặt lên, lộ ra mấy phần tự hào biểu lộ: “Toàn bộ Lạc Kiếm Tông, có thể ở nội môn đệ tử thời điểm liền hưởng thụ trưởng lão cấp bậc đãi ngộ, coi như chúng ta Đan Nguyên Phong một nhà mà thôi!”

Hạ Khuyết nghe vậy ngốc sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười: “Tạ tạ sư tỷ.”

“Không khách khí không khách khí. Đúng rồi, đệm chăn những vật này muốn đổi một chút. Bất quá không sao cả, trong khố phòng có rất nhiều mới đệm chăn, chúng ta đi qua lấy, rất gần.”

Lâm Trúc Quân lắc đầu liên tục nhanh chóng nói rằng.

Nhìn xem bỗng nhiên dường như tính tình đại biến Lâm Trúc Quân, Hạ Khuyết lại cảm giác được một loại chân thực.

Trước đó hắn cùng Lâm Trúc Quân tiếp xúc, luôn cảm giác ở giữa cách cái gì, lộ ra vô cùng xa lạ, khách sáo.

Thật là tại vừa mới thấy qua Thiết Ngưu về sau, Lâm Trúc Quân dường như lập tức đối với hắn buông ra loại kia khách sáo, biểu hiện ra nàng chân chính thiên tính.

Tại mới từ truyền tống trận lúc đi ra, Hạ Khuyết cũng cảm giác được, ở bên ngoài Lâm Trúc Quân một mực tại kiềm chế chính mình, đến mức trở lại Đan Nguyên Phong một cái chớp mắt, liền vô ý thức trầm tĩnh lại.

Nhưng đột nhiên ý thức được chính mình còn ở bên người, thế là lại kéo căng.

Nhưng bây giờ……

Nhìn xem thay hắn bận trước bận sau, chu đáo cân nhắc Lâm Trúc Quân, Hạ Khuyết biết được, nàng bây giờ, mới xem như hoàn toàn buông lỏng xuống. Mà giờ khắc này nàng, hẳn là cũng mới là nàng chân thực tính cách.

Có này biến hóa nguyên nhân……

Có lẽ là bởi vì chính mình đối Thiết Ngưu thái độ a?

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Xem như đến từ Địa Cầu, một cái giảng cứu người người bình đẳng thế giới người…… Đi vào cái này đối lập tàn khốc thượng võ thế giới, có lẽ nhường Hạ Khuyết cải biến rất nhiều. Tỉ như, hắn bắt đầu sát phạt quả đoán. Thậm chí có đôi khi sẽ không từ thủ đoạn…… Nhưng luận sự, Hạ Khuyết thật đúng là xưa nay sẽ không đi kỳ thị người nào.

Đừng nói Thiết Ngưu. Kia bốn cái lão gia tử, cái nào không phải tàn phế?

Nhưng nhìn Hạ Khuyết cùng bọn hắn tiếp xúc, theo thấy lần đầu tiên bắt đầu, chưa từng trong mắt hắn nhìn đến bất kỳ một tia kỳ thị cảm xúc cùng biểu lộ?

Trí lực chướng ngại, cũng là thân thể thiếu hụt một bộ phận.

Đây là người ta chủ quan ý nguyện bên trên tuyệt không nguyện ý chuyện đã xảy ra. Đã xảy ra, không có biện pháp gì…… Nhưng có lý do gì bởi vì loại này bi kịch phát sinh ở trên thân người khác, mà không có xảy ra trên người mình, liền đi kỳ thị người khác?

Cái này hoàn toàn không có đạo lý không phải sao?

Cho nên chuyện đương nhiên, đối Thiết Ngưu, Hạ Khuyết trong lòng nhiều nhất có tối đa nhất một chút đồng tình, nhưng muốn nói kỳ thị, đó là thật nửa phần cũng không có.

Cái này ở trong, không trộn lẫn bất kỳ biểu diễn thành phần.

Có lẽ chính là bởi vì thấy được điểm này, cho nên nhường Lâm Trúc Quân chân chính tiếp nhận hắn trở thành Đan Nguyên Phong một viên.

Thế là nguyên bản nàng chỉ là bàn giao một câu nhường hắn tự mình lựa chọn một cái phòng ở lại, đến bây giờ nàng tự mình cho mình chọn lựa một chỗ trưởng lão cấp trụ sở, thậm chí liền đệm giường cái này vấn đề nhỏ đều quan tâm tới đến……

Thế là tiếp xuống lớn nửa ngày thời gian, Lâm Trúc Quân không có bất kỳ cái gì lời oán giận mang theo Hạ Khuyết bận trước bận sau, đem mọi thứ đều cho chỉnh lý tốt.

Sau đó lại dẫn Hạ Khuyết bốn phía đi dạo, nhường Hạ Khuyết biết rõ Đan Nguyên Phong đại khái bố cục.

Đan Nguyên Phong bên trên, tự nhiên cũng là có Càn Khôn Nhất Khí, chỉ có điều quy mô không có cái khác ba mươi lăm phong lớn mà thôi…… Dù sao Đan Nguyên Phong theo có mạch này đến, nhân số cũng rất ít, quy mô làm lại lớn cũng không có ý nghĩa gì.

Ngoại trừ Càn Khôn Nhất Khí bên ngoài, Đan Nguyên Phong còn có chính mình truyền thừa các.

Truyền thừa các, tại cái khác phong mạch, kia tất nhiên là quan trọng nhất. Bởi vì trong đó tồn lấy có quan hệ nên phong mạch tất cả truyền thừa. Tất nhiên là ngày đêm nắm tay, bình thường quyết không thể nhẹ nhập.

Nhưng Đan Nguyên Phong nơi này truyền thừa các, lại là lãnh lãnh thanh thanh…… Toàn bộ phong mạch tăng thêm mới nhập môn Hạ Khuyết, cũng chỉ có ba người mà thôi…… Trấn giữ cái gì?

Hơn nữa Đan Nguyên Phong cũng không có thuộc về mình chân chính truyền thừa, cũng căn bản không ai sẽ ngấp nghé nơi này.

Đương nhiên, xem như truyền thừa các, cũng vẫn là có Trận Vực bảo hộ.

Dù sao, Đan Nguyên Phong mặc dù cô đơn, nhưng dù sao cũng là ba mươi sáu phong một trong, cũng sẽ không bị quá mức coi nhẹ.

Mà ở trong đó Trận Vực, đa số đều cùng hộ tông đại trận thông thẳng với.

Bất quá Lâm Trúc Quân xem như ‘đại phong chủ’ tự nhiên là có quyền hạn tiến vào Đan Nguyên Phong truyền thừa các…… Nàng còn mang Hạ Khuyết vào xem nhìn.

Toàn bộ truyền thừa các không lớn, bên trong lít nha lít nhít bày rất nhiều thư tịch, lại đều trưng bày rất chỉnh tề cùng sạch sẽ. Hiển nhiên Lâm Trúc Quân cũng là thường xuyên tiến đến chỉnh lý cùng quét dọn.

Bất quá nơi này tồn, phần lớn là tứ phẩm trở xuống đan phương. Ngũ phẩm có mấy thiên tàn phương, mà lục phẩm cơ bản đều không có.

“Đan Nguyên Phong đã cũng chỉ có chúng ta ba người, Thiết Ngưu lại là cái kia trạng thái…… Cho nên nếu như ngươi có nhu cầu, tùy thời nói với ta, truyền thừa các đối ngươi hoàn toàn mở ra.”

Lâm Trúc Quân có chút miễn cưỡng cười cười chi rồi nói ra.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, sau đó cuối cùng vẫn là nhịn không được mà hỏi: “Đúng rồi sư tỷ, ta nhìn Ngọc Khuê bên trên giới thiệu, biết chúng ta Đan Nguyên Phong nhân tài tàn lụi, không có nhiều người. Nhưng ta quả thực không nghĩ tới…… Thế mà chỉ có ngươi cùng Thiết Ngưu sư huynh hai người. Đây là có chuyện gì? Những người khác đâu?”

Đan Nguyên Phong dù sao cũng là ba mươi sáu phong một trong, mặc dù đã từng lập nên liên tục nhiều năm không người nhập phong ghi chép. Nhưng dù sao truyền thừa hơn một vạn năm, làm sao lại rơi xuống dưới mắt mức độ này? Đến mức liền phong chủ, trưởng lão đều không có một cái nào tình trạng? Liền phong chủ, đều chỉ là một người đệ tử ‘đại mặc cho’?

Vấn đề này nhường Lâm Trúc Quân ngốc sửng sốt một chút, sau đó nét mặt của nàng biến có chút ảm đạm lên, thấp giọng nói: “Kỳ thật tại vài thập niên trước, Đan Nguyên Phong vẫn có một ít người…… Mặc dù cùng cái khác ba mươi lăm phong không cách nào so sánh được, nhưng trên núi cũng có hơn trăm người. Phong chủ, trưởng lão, đều có. Thật là tại mười năm trước……”

Nói rằng cuối cùng, nàng lại không hề tiếp tục nói.

Hạ Khuyết sững sờ: “Mười năm trước xảy ra chuyện gì?”

Lâm Trúc Quân trên mặt bỗng nhiên hiện ra mấy phần thần tình thống khổ, cuối cùng hơi nghiêng đầu, ánh mắt thoáng có chút đỏ lên thấp giọng nói: “Mười năm trước, phong chủ theo một cái bí cảnh ở bên trong lấy được một trương danh xưng siêu việt cửu phẩm đan phương. Đan Nguyên Phong suy yếu lâu ngày đã lâu, phong chủ cùng tất cả trưởng lão, sư huynh sư tỷ, đều bức thiết hi vọng có thể thay đổi xu hướng suy tàn. Kia siêu việt cửu phẩm đan phương, liền trở thành một hi vọng…… Phải biết, siêu việt cửu phẩm đan dược, liền xem như Đan Hội, cũng chưa từng có người luyện chế ra tới qua. Nếu ta Đan Nguyên Phong có thể luyện chế ra đến, kia tất nhiên liền có thể một tiếng hót lên làm kinh người, từ đây quật khởi! Thế là không kịp chờ đợi phong chủ, tập hợp toàn phong tất cả trưởng lão cùng các sư huynh sư tỷ, cùng nhau luyện chế đan dược……”.