Chương 644: Đan Nguyên Phong lạc bại nguyên do

Chương 644: Đan Nguyên Phong lạc bại nguyên do

“Xảy ra ngoài ý muốn?”

Hạ Khuyết hơi kinh ngạc nhíu mày.

Lâm Trúc Quân khẽ gật đầu, chôn lấy mặt: “Ngay từ đầu đều vẫn còn tương đối thuận lợi…… Ta Đan Nguyên Phong tích lũy rất nhiều, mặc dù không có quá tốt truyền thừa, nhưng tự phong chủ mà xuống, tất cả mọi người chân tâm mong muốn là ta Lạc Kiếm Tông chân chính thành lập được một cái Luyện Dược Sư truyền thừa. Để cho ta Lạc Kiếm Tông không đến mức bởi vì về mặt đan dược nhược điểm, mà làm những tông môn khác chỗ giọng mỉa mai nắm. Mà tại nhiều năm tìm tòi phía dưới, kỳ thật đã sáng chế ra không ít phương diện chế thuốc truyền thừa thủ pháp. Thậm chí liền đan phương, tại nhiều năm không ngừng nếm thử phía dưới, cũng tự sáng chế đến không ít ngũ phẩm, lục phẩm…… Phong chủ thậm chí không sai biệt lắm sắp tự mình tìm tòi ra một thiên thất phẩm đan phương.”

“Nhưng bởi vì dược hiệu không đủ ổn định, ở giữa còn có chút tì vết, cho nên cũng không ghi lại ở truyền thừa các bên trong…… Truyền thừa các quan hệ tới Đan Nguyên Phong tương lai, mỗi một bản đan phương đều cần phải cẩn thận, cho nên rất nhiều sư thúc các sư bá không có truy cầu tốc độ mà lung tung đăng ký. Chỉ là chính mình tự mình ghi chép mà thôi.”

“Luyện chế siêu cửu phẩm đan phương, lấy phong chủ thực lực của bọn hắn, tự hỏi là hoàn toàn đầy đủ. Hơn nữa nâng toàn phong chi lực vì đó…… Thành công khả năng rất lớn.”

“Đến lúc đó siêu việt cửu phẩm đan dược một thành, mang theo này thuật, ta Đan Nguyên Phong liền có thể cùng những tông môn khác đổi lấy phương diện chế thuốc truyền thừa, hoàn toàn có thể nhường Đan Nguyên Phong hoàn toàn, lại chân chính trưởng thành.”

“Đan Nguyên Phong nhiều năm tích lũy, kia đan Phương Trung xuất hiện rất nhiều cửu phẩm linh thực, tại Đan Nguyên Phong cơ bản đều có thể tìm tới. Mặc dù cũng có khiếm khuyết, nhưng đều theo trong phường thị dùng cái khác linh thực cho đổi trở về.”

“Cái này mai siêu việt cửu phẩm đan dược, chỉ là luyện chế thời gian, liền trọn vẹn cần ba tháng. Trong vòng ba tháng, toàn phong không ngủ không nghỉ, toàn tình đầu nhập……”

“Tất cả cũng rất thuận lợi, bất luận là làm thuốc thời gian, lửa nhiệt độ lò chưởng khống…… Đều hoàn mỹ.”

“Nhưng ngay tại ba tháng kỳ hạn càng ngày càng gần, khoảng cách thành đan càng ngày càng gần, tất cả mọi người tâm tình phấn chấn thời điểm…… Tai nạn, bất ngờ tới.”

Nói tới chỗ này, Lâm Trúc Quân thân thể thoáng có chút run rẩy. Nàng cúi đầu, chậm rãi nói rằng: “Đan lô…… Phát nổ.”

“Khi đó ta vẫn chỉ là Đan Nguyên Phong một gã nội môn đệ tử mà thôi, còn không có năng lực tham dự lần này trong quá trình luyện đan. Nhàm chán bên trong ta đi dưới núi du ngoạn…… Sau đó, ta nhìn thấy Đan Nguyên Phong nơi này, bỗng nhiên xuất hiện một đạo phóng lên tận trời tử quang. Kia tử quang là như vậy sáng chói, thậm chí đem hộ tông đại trận đều cho đánh xuyên qua.”

“Ta thất kinh, không biết rõ xảy ra chuyện gì. Ở đằng kia tử quang quen không thời điểm, ta dường như cả người đều mộng.”

“Sau đó, ta nghe được một tiếng oanh minh. Đỉnh núi tầng mây, đều tại một tiếng này oanh minh bên trong bị chấn nát, tiêu tán.”

“Về sau, ta mới hồi phục tinh thần lại, chạy về trên đỉnh.”

“Toàn bộ đỉnh núi đã một mảnh hỗn độn. Phong chủ, trưởng lão, rất nhiều sư huynh sư đệ…… Lại đều đã biến mất sạch sẽ.”

“Chỉ trên mặt đất, lưu lại một cái lớn như vậy cái hố…… Cái hố này bên trong, có nhường một chút người kinh dị lực lượng dư giữ lại……”

Lâm Trúc Quân cúi đầu, tiếp tục thấp giọng nói rằng: “Về sau trong tông người đến, bọn hắn phát hiện toàn bộ Đan Nguyên Phong nhân hồn đèn cơ hồ trong cùng một lúc dập tắt, cũng phát hiện đỉnh núi oanh minh, sau đó chạy đến…… Tông chủ dò xét một phen về sau nói, là luyện đan thời điểm, đan lô phát nổ. Siêu việt cửu phẩm đan dược, lực lượng quá mạnh, gần như trong nháy mắt đem phong bên trong đám người nhục thể cùng linh hồn, toàn bộ hủy diệt…… May mà phong chủ tại luyện đan trước đó, có chuẩn bị, tại trong quá trình luyện chế khởi động Trận Vực, chính là sợ vạn nhất lô bạo, đem toàn bộ Đan Nguyên Phong hủy hoại chỉ trong chốc lát. Cho nên, Đan Nguyên Phong, mới tính bị bảo tồn lại.”

Làm nàng nói đến đây, Hạ Khuyết kinh ngạc, nghĩ đến trước đó hắn tại đỉnh núi nhìn thấy một cái lớn như vậy bồn địa.

“Chính là cái kia bồn địa?”

Lâm Trúc Quân khẽ gật đầu một cái.

“Sau đó, toàn bộ Đan Nguyên Phong dường như liền chỉ còn lại ta. Đoạn thời gian kia, ta vô số lần nghĩ đến đi chết…… Tông chủ để cho ta khác chọn một phong gia nhập, hủy bỏ Đan Nguyên Phong. Nhưng là……”

Nói tới chỗ này, Lâm Trúc Quân thật chặt cắn lên răng, phiếm hồng trong hốc mắt xuất hiện một vệt quật cường: “Phong chủ cùng trưởng lão bọn hắn, dùng hết cả đời, thậm chí cuối cùng mất đi tính mệnh, cũng là vì nhường Đan Nguyên Phong phát dương quang đại…… Ta đã không chết, đã còn sống, ta liền, không thể để cho Đan Nguyên Phong cứ như vậy không hiểu thấu biến mất!”

“Tại sự kiên trì của ta hạ, tông chủ đồng ý yêu cầu của ta, đem Đan Nguyên Phong giữ lại. Thậm chí còn điều động trong tông người tới tu chỉnh một chút…… Liền biến thành hiện tại bộ dáng này.”

Lâm Trúc Quân nói coi như bình tĩnh, nhưng Hạ Khuyết lại là hơi kinh ngạc nhìn về phía cái này cái dáng người linh lung lại nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài nhi…… Rất khó tưởng tượng, tại đã mất đi phong bên trong tất cả trưởng bối thời gian bên trong, nàng là gánh vác lấy như thế nào áp lực cực lớn, đối mặt Lạc Kiếm Tông tông chủ, xách ra bản thân giữ lại Lạc Kiếm Tông xây dựng chế độ đề nghị.

Vậy cần như thế nào to lớn dũng khí cùng nghị lực?

Hạ Khuyết kinh ngạc, sau đó nhìn về phía ánh mắt của nàng, cũng biến thành khâm phục.

Hắn dừng một chút về sau mới bỗng nhiên hỏi: “Kia, Thiết Ngưu sư huynh đâu? Hắn tình huống chẳng lẽ cũng là……”

“Thiết Ngưu sư huynh lúc ấy cũng trên núi, bất quá, hắn tiến vào cửu phẩm linh thực Linh Viên bên trong. Cửu phẩm linh thực Linh Viên Trận Vực, là toàn bộ phong mạch mạnh nhất. Khả năng cũng chính bởi vì dạng này, hắn mới may mắn sống tiếp được.”

Lâm Trúc Quân nhẹ nhàng gật đầu.

“Kia Thiết Ngưu sư huynh trên người những cái kia xích sắt……” Hạ Khuyết chần chờ hạ về sau, cuối cùng vẫn là hỏi lên.

Lâm Trúc Quân sửng sốt một chút, nhìn Hạ Khuyết một cái, cuối cùng vẫn thấp giọng nói: “Kia là tông chủ lưu lại.”

“Tông chủ?”

Câu trả lời này, hiển nhiên nhường Hạ Khuyết rất là ngoài ý muốn.

“Thiết Ngưu sư huynh mặc dù sống tiếp được, nhưng không biết rõ vì sao, tính nết lại biến đến vô cùng hung lệ, không biết bất luận kẻ nào, gặp người liền giết, hơn nữa tu vi biến cực kỳ đáng sợ, thậm chí trực tiếp đối tông chủ ra tay……”

“Bất quá hắn mạnh hơn tự nhiên cũng không phải tông chủ đối thủ, bị nhẹ nhõm trấn áp. Về sau tông chủ nghiên cứu qua hắn tình huống, cho là hắn là tại lô bạo thời điểm, linh hồn bị trọng thương, vừa lúc người khác lại tại cửu phẩm linh thực Linh Viên bên trong, đến mức Linh Viên bên trong toả khắp rất nhiều độc tố nhập hồn, dẫn đến hắn tính tình đại biến, giết chóc hung lệ, thậm chí liền nhục thể đều hứng chịu tới ảnh hưởng cực lớn…… Cuối cùng tông chủ dùng xiềng xích này cùng thiết chùy đem hắn cho khóa lại. Phong tỏa hắn hung lệ tính tình, đồng thời cũng trấn áp những cái kia độc tố, miễn cho đối thân thể của hắn tạo thành tiến một bước phá hư.”

“Chỉ là linh hồn hắn bị thương quá sâu, đến mức linh trí, vĩnh viễn cố ổn định ở ba đến bốn tuổi hài đồng trình độ……”

Lâm Trúc Quân thấp giọng nói xong.

Hạ Khuyết lúc này mới chợt hiểu.

Tương đương nói, mười năm trước kia một trận nổ lò, nhường Đan Nguyên Phong cơ hồ trực tiếp tuyệt diệt, chỉ có lúc ấy rời đi Đan Nguyên Phong dưới núi du ngoạn Lâm Trúc Quân cùng ngay tại cửu phẩm linh thực Linh Viên bên trong Thiết Ngưu hai người sống tiếp được.

Khó trách Lâm Trúc Quân đối Thiết Ngưu quan tâm như vậy…… Đi qua mười năm, bọn hắn có thể nói chân chính sống nương tựa lẫn nhau.

Cũng khó trách làm Hạ Khuyết biểu hiện ra đối Thiết Ngưu không kỳ thị, sẽ có được Lâm Trúc Quân nhận đồng..