Chương 645: Tứ tinh

Chương 645: Tứ tinh

Hô

An tĩnh hồi lâu sau, Lâm Trúc Quân rốt cục thật dài nôn thở một hơi, phảng phất muốn đem trong lồng ngực tích tụ đều cho phun ra, sau đó mới đúng Hạ Khuyết miễn gượng cười nói: “Ngươi bây giờ cũng là Đan Nguyên Phong người, cho nên Đan Nguyên Phong lịch sử ngươi biết một chút cũng là tốt. Không có chuyện gì, chúng ta đi thôi. Sắc trời cũng không sớm, đi tìm Thiết Ngưu sư huynh, chúng ta đi ăn cơm đi.”

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó gật đầu cười.

Ra cửa về sau, rất nhanh bọn hắn tại một cái Linh Viên biên giới, tìm tới đang ngồi xổm ở đâu, không biết đang làm gì Thiết Ngưu.

Hạ Khuyết quấn trôi qua về sau mới nhìn đến, Thiết Ngưu trong tay đang cầm một cái rách rưới xẻng sắt, nghiêm túc đang đào hầm, phảng phất tại trồng lấy cái gì.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, nhìn kỹ, đã thấy hắn chuẩn bị gieo xuống, chỉ là một chút bình thường cỏ dại mà thôi. Nhưng nhìn hình dạng của hắn, lại vô cùng chăm chú, phảng phất là một loại nào đó trân quý linh thực.

Hắn làm rất chân thành, Hạ Khuyết cùng Lâm Trúc Quân đến hắn cũng không có bất kỳ phát hiện nào. Thỉnh thoảng còn cần tràn đầy bùn đất tay gãi gãi mặt…… Hạ Khuyết xem như minh bạch hắn thế nào luôn luôn bẩn thỉu nguyên nhân.

“Thiết Ngưu sư huynh từ lần đó sự kiện về sau, liền hàng ngày dạng này, ta nói qua hắn rất nhiều lần hắn cũng không nghe, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.”

Lâm Trúc Quân thấp giải thích rõ một câu về sau, liền hô: “Thiết Ngưu.”

Thiết Ngưu ngốc sửng sốt một chút, nghiêng đầu lại. Thấy là Lâm Trúc Quân cùng Hạ Khuyết, trên mặt hắn nổi lên mang tính tiêu chí khờ cười ngây ngô cho. Nụ cười này, liền chảy xuống nước bọt.

“Ngươi tại sao lại làm như thế bẩn? Không phải nói sau khi về núi không cho phép lại chơi a?”

Lâm Trúc Quân vừa mắng, một bên lấy ra khăn tay…… Còn là trước kia đầu kia, bất quá tẩy rất sạch sẽ.

Thiết Ngưu bị chửi, nhưng vẫn như cũ cười ngây ngô, thậm chí dường như dáng vẻ rất vui vẻ. Lâm Trúc Quân đi qua, điểm lấy chân cho hắn lau trên mặt vết bẩn.

Ở trong quá trình này Thiết Ngưu có chút cúi đầu, nhường Lâm Trúc Quân có thể thoải mái hơn chạm đến mặt của hắn.

Lau sạch sẽ mặt của hắn về sau, Lâm Trúc Quân nhường hắn để tay xuống bên trong đồ vật, sau đó dẫn hắn cùng Hạ Khuyết cùng một chỗ, hướng Càn Khôn Nhất Khí đi đi.

Tại Càn Khôn Nhất Khí ăn xong cơm, lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu về sau, Hạ Khuyết trở về chính mình lâu.

……

……

Đây là thuộc Vu trưởng lão cấp bậc sử dụng Quỳnh Lâu, bên trong bố trí tụ huyền trận, cũng chính là có thể làm cho Huyền Lực càng thêm tập trung Trận Vực.

Phải biết, Lạc Kiếm Tông tông môn trụ sở, vốn là tại Tường Ngoại thế giới, Huyền Lực nguyên bản đã vô cùng nồng nặc. Ở chỗ này bày ra tụ huyền trận, nhường cái này Huyền Lực mức độ đậm đặc, càng là trong nháy mắt tăng trưởng không biết bao nhiêu lần!

Cơ hồ đều muốn hóa khí thành dịch tình trạng!

Hạ Khuyết trước đó liền thử một cái…… Ở nơi nào ngồi xuống tu hành, kinh nghiệm của hắn trị tăng nhanh chóng. Tính một cái, không kém qua một canh giờ liền có thể trướng hơn một vạn!

Kia không sai biệt lắm là một cái tam phẩm Huyền Lực Đan trình độ!

Có thể nghĩ cái này Huyền Lực là có nhiều nồng đậm!

Đúng vậy, Hạ Khuyết chủ yếu là thông qua kinh nghiệm đến thăng cấp…… Nhưng cũng không biểu hiện liền không thể tự kiềm chế tu hành.

Diễm Phần Cửu Tiêu Điển cũng là có thể tĩnh tọa. Ngồi xuống tu hành thời điểm, liền như là ‘treo máy’ đồng dạng, điểm kinh nghiệm liền sẽ tự động tăng trưởng.

Hơn nữa điểm kinh nghiệm tốc độ tăng còn khá kinh người.

Hắn tại Thăng Vân Cung thời điểm liền thử qua, không sai biệt lắm một canh giờ có thể trướng hai ba ngàn.

Mà bây giờ trực tiếp tăng tới một vạn.

Giải thích rõ trưởng lão này cấp bậc tụ huyền trận, có thể khiến cho cái này Huyền Lực tăng lên gấp ba bốn lần!

Tương đối đáng sợ.

Hạ Khuyết tự nhiên không biết rõ, kỳ thật hắn có thể có to lớn như vậy tốc độ tăng, mấu chốt vẫn là ở tại công pháp của hắn rất lợi hại.

Tiên Thiên Linh Phẩm tâm pháp!

Huyền Lực phun ra nuốt vào lượng khá kinh người.

Đổi lại cái khác tu hành Hậu Thiên công pháp, khả năng cả ngày thời gian, cũng liền trướng như thế điểm.

“Bất quá điều này cũng đúng một tin tức tốt, về sau có thể thăng cấp, nếu là không tốt hàng ngày ra ngoài săn giết Huyền thú lời nói, tại cái này treo máy cũng là lựa chọn tốt.”

Hạ Khuyết đối với cái này thực sự rất hài lòng.

Một canh giờ hơn một vạn. Một ngày chính là mười hai vạn điểm kinh nghiệm.

Hắn hiện tại thăng một nhỏ cấp cần hơn một nghìn vạn điểm kinh nghiệm. Tính được, bình thường tu hành, hơn ba tháng, đều liền có thể thăng một cấp!

Nhưng phía sau thăng cấp kinh nghiệm muốn càng ngày càng nhiều, hơn nữa đây chỉ là cấp một mà thôi.

Cho nên nếu như bình thường tu hành, mong muốn đột phá Thần Hồn Cảnh lời nói, sợ là cần hơn mười năm mới có thể……

“Quả nhiên là người không tiền của phi nghĩa không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập. Tu hành cũng giống vậy. Làm từng bước tu hành, liền xem như Tiên Thiên Linh Phẩm tâm pháp, tu hành tốc độ, cũng vẫn là chậm. Vẫn là giết Huyền thú càng nhanh.”

Hạ Khuyết cảm khái nghĩ đến.

Nghĩ đến có kinh nghiệm x10 đan thời điểm, giết một đầu tam phẩm Huyền thú chính là mấy chục vạn điểm kinh nghiệm…… Cảm giác kia không phải so ngồi xuống mấy ngày qua thoải mái nhiều?

Nhưng có thể có như thế một cái treo máy địa phương, cuối cùng cũng không phải chuyện gì xấu chính là.

“Chính là câm điếc gia gia không biết rõ lúc nào thời điểm mới đến a…… Thật sự là gấp chết người a……”

Bất quá bây giờ gốc rễ của hắn vấn đề còn không có giải quyết, chính là Linh Hồn Bất Toàn vấn đề.

Trần gia gia nói, câm điếc gia gia có thể giải quyết.

Nhưng bây giờ, câm điếc gia gia còn không có tới. Cái này khiến trong lòng hắn vẫn là thấp thỏm rất……

Dù sao, ngày đó Trần gia gia cũng biểu thị hắn giúp mình cũng là tiện tay mà thôi. Có thể cuối cùng đâu?…… Làm ra một đống lớn bí ẩn, nhường hắn hiện tại đầy trán vấn đề.

Nhưng suy tư một hồi về sau, Hạ Khuyết đột nhiên hất đầu.

“Tính toán, không nghĩ. Chậm rãi chờ a. Trần gia gia đã nói câm điếc gia gia sẽ đến, liền nhất định sẽ tới…… Bọn hắn những này lão đầu tử đi tới đi lui, hiện tại cũng không còn Huyền Thiên Tinh, làm không tốt ngay tại sâu trong vũ trụ địa phương nào…… Rất muốn đi a……”

Nghĩ đến mấy vị gia gia hiện tại rất có thể là tại sâu trong vũ trụ một nơi nào đó, Hạ Khuyết liền một hồi tâm thần hướng tới……

Tìm tòi nghiên cứu vô tận vũ trụ, ai có thể cự tuyệt như thế dụ hoặc a?

“Không đúng không đúng, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này. Hiện tại, vẫn là phải trước đem Luyện Dược Sư đẳng cấp tăng lên!…… Không biết rõ hơn hai vạn điểm kỹ năng, có thể tăng lên tới mấy sao Luyện Dược Sư? Nếu là thấp hơn tam giai, kia liền không có ý nghĩa quá lớn a……”

Hạ Khuyết thở dài một hơi, sau đó nhìn về phía mình số liệu bảng.

Đan dược, quan hệ tới hắn về sau kiếm lấy điểm cống hiến tông môn!…… Tự nhiên là luyện chế đan dược phẩm giai càng cao, đạt được ban thưởng càng tốt a!

Nghĩ tới đây, hắn không đang chần chờ, điểm hướng về phía ‘số liệu bảng……’

……

……

Sáng sớm hôm sau, Hạ Khuyết rất sớm liền dậy, sau đó, hắn tìm tới Lâm Trúc Quân.

“Sư tỷ, ta có thể sử dụng chúng ta Linh Viên bên trong linh thực luyện dược a?”

Hạ Khuyết đi thẳng vào vấn đề hỏi thăm, nhường Lâm Trúc Quân ngốc sửng sốt một chút.

“Ngươi biết luyện đan?”

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó trên mặt hiện ra mấy phần ngượng ngùng nụ cười: “Hôm qua ta nói muốn như Đan Nguyên Phong, cũng không phải là thuận miệng nói một chút, đích thật là có chính mình nguyên nhân. Bởi vì, ta tại nhập môn trước đó, chính là một cái Luyện Dược Sư.”

Lâm Trúc Quân nháy một chút ánh mắt, hiếu kì hỏi thăm: “Vậy là ngươi mấy sao Luyện Dược Sư?”

“Tại Đan Hội chính thức đăng kí, là nhất tinh Luyện Dược Sư. Bất quá, ta cao nhất có thể lấy luyện chế…… Tứ phẩm đan dược!”

Hạ Khuyết lời nói, nhường Lâm Trúc Quân có hơi hơi ngốc, lộ ra mấy phần kinh ngạc……

Đúng vậy, hơn hai vạn điểm kỹ năng, nhường Hạ Khuyết bây giờ đã trở thành…… Hệ thống nhận chứng, tứ tinh Luyện Dược Sư!.