Chương 646: Hệ thống tiêu chuẩn cao

Chương 646: Hệ thống tiêu chuẩn cao

“Ngươi có thể luyện chế tứ phẩm đan dược?”

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu.

“Cái gì đan?”

Lâm Trúc Quân hỏi lại.

“Tứ phẩm…… Hầu như đều có thể luyện chế a.”

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút trả lời.

Đột phá tới tứ tinh Luyện Dược Sư, hệ thống đưa cho đại lượng đan phương.

Số lượng khoảng chừng bốn mươi bảy loại!

Trung thực giảng, lúc ấy Hạ Khuyết liền kinh ngạc…… Phải biết hắn vừa mới đạt được Luyện Dược Sư nghề nghiệp thời điểm, hệ thống có thể chỉ đưa cho ba loại đan phương mà thôi.

Nhưng hôm nay, đột phá tới tứ tinh, vẻn vẹn là tứ phẩm đan phương, liền trọn vẹn đưa ra bốn mươi bảy loại!

Hạ Khuyết lúc ấy liền kinh ngạc!

Mà cái này bốn mươi bảy loại, còn tri thức tứ phẩm đan phương mà thôi!

Một hai ba thành phẩm đan phương…… Kia số lượng coi như càng nhiều!

Cộng lại, khoảng chừng một ngàn loại!

Trung thực giảng, đêm qua chỉ là những này đan phương tin tức, liền chống đỡ Hạ Khuyết hoa mắt chóng mặt, dùng thời gian rất lâu mới tính hoàn toàn tiếp thu.

Làm làm rõ mạch suy nghĩ về sau Hạ Khuyết, liền vẻ mặt cảm khái……

Chỉ có thể nói, quả nhiên không hổ là ‘hệ thống chứng nhận’ tứ tinh Luyện Dược Sư a!

Nếu là tại Đan Hội chứng nhận, có thể luyện chế ra ba loại tứ phẩm đan dược, trên cơ bản liền có thể bị nhận định là tứ tinh Luyện Dược Sư……

Nhưng cái này hiển nhiên không đủ tư cách bị ‘hệ thống’ thừa nhận.

Kỳ thật cẩn thận suy nghĩ một chút liền sẽ phát hiện, cái này Luyện Dược Sư hệ thống, từ vừa mới bắt đầu, liền đã biểu hiện ra không tầm thường chỗ.

Tỉ như nói, hắn vừa thành nhất phẩm Luyện Dược Sư thời điểm, hệ thống mặc dù chỉ cho hắn ba loại đan phương…… Nhìn qua rất ít.

Có thể mấu chốt là, hệ thống còn đưa cái khác năng lực ẩn giấu a!

Tỉ như nói, kia đối dược liệu linh mẫn tới đáng sợ phân biệt năng lực!

Ban đầu ở Đan Hội khảo hạch thời điểm, hắn liền dựa vào cái mũi khẽ ngửi, liền đại khái phân biệt ra được kia trong gian phòng có bao nhiêu loại dược liệu…… Đây là nhiều kinh khủng một sự kiện?

Phải biết, lúc ấy kia Ngô lão đầu vì gia tăng khảo hạch độ khó, một đống lớn tương tự dược liệu cứ như vậy chồng chất vào. Thật là Hạ Khuyết đâu? Cái mũi khẽ ngửi, liền nhẹ nhõm phân biệt ra được có bao nhiêu loại dược liệu, hơn nữa dễ như trở bàn tay liền theo dược liệu bên trong tìm tới chính mình mong muốn……

Loại năng lực này, không khách khí nói, coi như là bình thường bốn Ngũ Tinh Luyện Dược Sư, cũng chưa chắc có thể làm được!

Chỉ có những cái kia chìm dần tại dược liệu chồng bên trong cả một đời, lại đối luyện dược có tuyệt hảo thiên phú cao cấp Luyện Dược Sư, mới có thể làm tới a?

Còn có, hắn còn từng tại Phá Khúc Thành khách sạn này bên trong, chỉ là ngửi được mùi thuốc, liền tuỳ tiện phân biệt ra được đại khái dược hiệu……

Vậy cái này liền không chỉ chỉ là dựa vào phân biệt dược liệu năng lực liền có thể làm được sự tình……

Còn cần cực kì phong phú lý luận tri thức để chống đỡ mới được!

Gọi không quá thích hợp ví von, nếu đem dược liệu ví von trưởng thành, đem cụ thể dược lý ví von thành một cái nhân tình huống……

Đi tại trên đường cái, tất cả mọi người có thể phân biệt ra được hàng ngàn hàng vạn người đi đường dáng dấp không giống. Nhưng những người đi đường này ai là ai? Có thứ gì thân phận? Thân gia nhiều ít? Có hay không mắc nợ tình huống? Phải chăng hôn phối? Thân thể là không khỏe mạnh chờ một chút…… Nếu không phải đối bọn hắn cực kì biết rõ người, ai sẽ biết?

Hạ Khuyết liền biết!

Mà hắn lúc ấy, vẫn chỉ là hệ thống nhận chứng ‘nhất tinh Luyện Dược Sư’ mà thôi!

Cái này liền đã đủ để chứng minh, hệ thống đối với Luyện Dược Sư Tinh cấp đánh giá, nhưng thật ra là tương đối nghiêm khắc.

Tại nhất tinh Luyện Dược Sư thời điểm, hệ thống cho, càng không chỉ là ba tấm nhất phẩm đan phương đơn giản như vậy.

Mà bây giờ, hắn trực tiếp thăng liền tam tinh, đạt đến tứ tinh Luyện Dược Sư trình độ.

Có thể tưởng tượng, hệ thống cho tri thức, là có bao nhiêu……

Trung thực giảng, lần này hệ thống cho chi phong phú, liền Hạ Khuyết, đều là giật mình kêu lên.

Hệ thống này, dường như cũng là lần đầu tiên, hào phóng như vậy……

……

Mà đan dược xem như võ giả cực kì nể trọng phụ trợ thủ đoạn, công hiệu cũng là Ngũ Hoa tám môn, chủng loại phong phú.

Có gia tăng Huyền Lực, có trị liệu thương thế, có trong thời gian ngắn tăng lên lực lượng bộc phát, có bảo hộ thân thể tại tu hành quá trình bên trong không bị thương tổn, có bảo trì linh hồn ở vào thanh tỉnh trạng thái, có thừa nhanh tu hành tốc độ, có gia tăng đột phá xác suất, có tăng lên thuộc tính tổn thương, có tăng lên thuộc tính phòng ngự, có thời gian ngắn tăng lên độc tố phòng ngự, có……

Tóm lại, liên quan tới tu hành cùng chiến đấu các mặt, đan dược đều có liên quan đến!

Phẩm giai thấp thời điểm, đan dược dường như ngay tại chữa thương cùng tăng lên tu hành phương diện tốc độ có tương đối đột xuất tác dụng.

Nhưng trên thực tế, theo tu vi càng ngày càng cao sâu, đối mặt cục diện càng ngày càng phức tạp, đan dược tầm quan trọng, cũng sẽ càng phát nổi bật đi ra.

Nhìn xem Đan Nguyên Phong liền biết…… Đều đã lụi bại đến tận đây, nhưng Lạc Kiếm Tông đều từ đầu đến cuối cũng không chân chính đem Lạc Kiếm Tông cho cắt xén rơi, kỳ thật liền đã đó có thể thấy được đan dược tại tu hành ở trong có cỡ nào địa vị trọng yếu.

……

……

Đan dược chủng loại nhiều như thế, cho nên bất kể là ai, cũng sẽ không nói ra trên cơ bản đều có thể luyện chế loại lời này…… Bởi vì điều này thực có chút quá khoa trương.

Có thể Hạ Khuyết suy nghĩ một chút về sau lại cho ra dạng này đáp án, lại là nhường Lâm Trúc Quân biểu lộ có chút ngu ngơ như vậy một hồi lâu.

Trọn vẹn chốc lát sau, nàng mới nhẹ phun một ngụm khí, sau đó gật đầu nói: “Thì ra là thế…… Xem ra Hạ sư đệ là có phương diện chế thuốc truyền thừa…… Ân, ngươi bây giờ cũng là Đan Nguyên Phong một mạch đệ tử, Đan Nguyên Phong bên trên tài nguyên tự nhiên là có thể tự rước sử dụng. Bây giờ chúng ta phong cũng liền ba người chúng ta người, cũng sẽ không cần phiền phức như vậy…… Muốn cái gì linh thực, chính ngươi đi lấy liền tốt. Tứ phẩm Linh Thực Viên lấy ngươi nội môn đệ tử thân phận lệnh bài là có thể mở ra Trận Vực. Ngươi tự do hành động là được.”

Lâm Trúc Quân vô cùng sảng khoái trả lời như vậy.

Điều này thực nhường Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn…… Nguyên lai tưởng rằng hoặc nhiều hoặc ít cần phải bỏ ra một vài thứ, khả năng đổi lấy những cái kia linh thực đâu!

Không nghĩ tới, hoàn toàn có thể tùy ý lấy dùng?

Đây quả thực là mua bán không vốn a!

Dù là Hạ Khuyết, giờ phút này trên mặt cũng không khỏi nổi lên mấy phần vẻ hưng phấn: “Như vậy sao? Tạ tạ sư tỷ!”

Lâm Trúc Quân nhẹ gật đầu.

Hạ Khuyết cái này liền chuẩn bị quay người chạy tới Linh Thực Viên bên trong tìm dược liệu.

Có thể tới cửa thời điểm, sau lưng Lâm Trúc Quân bỗng nhiên mở miệng nói: “Linh Thực Viên linh thực đều có thể dùng, bất quá…… Kia dù sao cũng là Đan Nguyên Phong trưởng bối lưu lại. Sư đệ nếu là thật có thể luyện chế thành đan đương nhiên tốt nhất. Nhưng nếu như còn có cái gì tối nghĩa địa phương rất khó thành đan…… Ngươi có thể đi truyền thừa các nhìn xem. Bên trong phẩm cấp cao đan phương không có cái gì, nhưng tứ phẩm đan phương lại là không ít. Cũng có thể cùng sư đệ truyền thừa của ngươi ấn chứng với nhau một chút, đề cao thành đan xác suất……”

Hạ Khuyết sững sờ, lập tức trong lòng cảm động, vội vàng nói: “Tạ tạ sư tỷ, ta hiểu được.”

Nói xong, liền chạy ra ngoài.

Mà hắn sau khi ra ngoài, sau lưng Lâm Trúc Quân trên mặt nổi lên có chút chần chờ, nhưng cuối cùng, lại là khẽ thở dài một tiếng……

“Hạ sư đệ đại khái không biết rõ đan dược chủng loại có bao nhiêu a? Cho nên mới sẽ nói trên cơ bản đều có thể luyện chế…… Bất quá hắn hẳn là hoàn toàn chính xác cũng nắm giữ mấy loại tứ phẩm đan phương, bằng không không cần thiết đến chỗ của ta. Chỉ là……”

Trên mặt nàng nổi lên mấy phần do dự, cuối cùng cười khổ lắc đầu: “Hi vọng Hạ sư đệ có thể thiếu lãng phí một chút linh thực a……”

…….