Chương 647: Luyện cái gì đan?

Chương 647: Luyện cái gì đan?

“Quả nhiên Đan Nguyên Phong rất thoải mái, Lâm sư tỷ sảng khoái như vậy liền để ta trực tiếp đi Linh Thực Viên…… Cái này hoàn toàn là mua bán không vốn a. Đổi lại cái khác phong mạch, ta chỉ là một cái mới nhập môn nội môn đệ tử, nơi nào có như thế quyền hạn? Quả nhiên, nhập Đan Nguyên Phong, xem như nhập đúng rồi!”

Hạ Khuyết trên mặt tươi cười, bước chân đều nhẹ nhanh hơn rất nhiều, hướng dưới núi đi.

Hôm qua Lâm Trúc Quân đã đại khái nói cho hắn một chút Linh Thực Viên phân bố.

Bất quá mới đi ra khỏi mấy bước về sau, hắn bỗng nhiên thần sắc ngẩn ngơ.

“Đợi chút nữa, không đúng, Lâm sư tỷ cuối cùng kia mấy câu ý tứ……”

Hạ Khuyết biểu lộ bỗng nhiên biến có chút cổ quái.

“Đề cao thành đan xác suất, cùng truyền thừa các bên trong đan phương ấn chứng với nhau…… Ách, sư tỷ đây là nghiêm trọng hoài nghi ta năng lực luyện đan a?”

Hậu tri hậu giác lấy lại tinh thần Hạ Khuyết, lập tức dở khóc dở cười.

Bất quá sau đó, trong lòng nhưng lại là ấm áp.

“Bất quá, sư tỷ rõ ràng cũng hoài nghi năng lực của ta, nhưng ta mới mở miệng, nàng vẫn là không chút do dự sẽ đồng ý yêu cầu của ta, cũng để cho ta đi tứ phẩm Linh Thực Viên tùy ý lấy dùng linh thực…… Loại này tin tưởng vô điều kiện, còn thật là khiến người ta cảm giác thật thoải mái……”

Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài.

“Sư tỷ, vậy liền hảo hảo nhìn xem a. Ta sẽ để cho ngươi thấy năng lực của ta. Ta tạm thời chỉ có thể luyện chế tứ phẩm. Nhưng qua một thời gian ngắn về sau…… Chúng ta Đan Nguyên Phong, sợ là muốn náo nhiệt lên……”

Ánh mắt hắn hơi híp, trong lòng liên tiếp kế hoạch hiển hiện.

Cuối cùng, hắn thở sâu, tăng nhanh tốc độ……

……

……

Đỉnh núi đông sườn núi, một mảnh Linh Thực Viên bên trong.

Hạ Khuyết đã tiến vào trong đó.

Đan Nguyên Phong Linh Thực Viên, càng thường đi chỗ cao, Linh Thực Viên bên trong linh thực phẩm giai càng thấp…… Bởi vì Đan Nguyên Phong khu cư trú, đều tại đỉnh núi phụ cận.

Kỳ thật theo nói đến, hẳn là phẩm giai càng cao, càng đến gần người chỗ ở càng có thể khiến người ta an tâm mới là…… Dù sao, những cái kia thất phẩm bát phẩm linh thực, đều là giá trị vô lượng đồ vật. Nếu là bị người đánh cắp, chẳng phải là thua thiệt lớn?

Nhưng cái này cũng không hề thích hợp với Đan Nguyên Phong.

Thứ nhất, tự nhiên là bởi vì Linh Thực Viên tất cả Trận Vực trực tiếp cùng hộ tông đại trận móc nối. Mong muốn bài trừ Linh Thực Viên Trận Vực, liền tất nhiên sẽ dẫn phát hộ tông đại trận phản ứng!…… Mà theo Ngọc Khuê ghi chép, cái này hộ tông đại trận thật là tông chủ tự tay chế tạo, tốn thời gian vạn năm không ngừng hoàn thiện, Lạc Kiếm Tông hộ tông đại trận, nghe nói liền xem như đối mặt thần linh, cũng là có sức chống cự!

Mong muốn trộm linh thực tiểu thâu, hiển nhiên không thể nào là thần linh. Đã không đạt được thần linh cấp độ, như vậy một khi kích phát hộ tông đại trận, tất nhiên sẽ bị trấn áp. Cho nên, kỳ thật mặc kệ là đỉnh núi vẫn là chân núi, khác nhau cũng không lớn.

Mà điểm thứ hai thì là bởi vì…… Đan Nguyên Phong chưa hoàn chỉnh Luyện Dược Sư truyền thừa. Phẩm cấp cao đan dược căn bản luyện chế không ra. Ngược lại là tứ phẩm đan dược cũng là có thể luyện chế rất nhiều…… Tứ phẩm đan dược tự nhiên chỉ cần dùng đến tứ phẩm linh thực. Trừ tại thuận tiện sử dụng cân nhắc, tự nhiên là phẩm giai càng thấp, càng đến gần người chỗ ở. Lấy thuận tiện tùy thời đi.

Hạ Khuyết giờ phút này đang ở trong đó lựa chọn hái hái.

“Huyền Lực Đan là tiêu hao rộng nhất đan dược, nhưng là đồng thời, nhưng cũng là không đáng giá tiền nhất đan dược…… Trong tông hàng năm cũng cần đại lượng thu mua Huyền Lực Đan. Tứ phẩm, cũng đúng lúc đối đầu trong môn tiêu hao rộng nhất bộ phận…… Cho nên Huyền Lực Đan coi như xong. Luyện cũng hối đoái không đến nhiều ít điểm cống hiến.”

Hạ Khuyết một bên chọn lựa tứ phẩm linh trí, một bên đang tính toán chính mình đến tột cùng muốn luyện chế một chút đan dược gì.

Bốn mươi bảy loại đan phương, cơ hồ bao gồm các cái lĩnh vực đan dược.

Hơn nữa y theo hệ thống nước tiểu tính…… Những này có thể cho hắn đan phương, cũng tất nhiên là các lĩnh vực xuất sắc nhất đan dược.

Hắn tại truyền thừa các bên trong thấy được không ít đan phương, số lượng rất nhiều, cơ hồ hơn vạn…… Nhưng trên thực tế, chỉ là đan dược danh tự khác biệt, có sự khác nhau rất lớn danh tự đan dược, trên thực tế nơi nhằm vào lĩnh vực lại là trùng điệp.

Liền giống với ‘Hồi Xuân Đan’ ‘Ngưng Huyết Đan’ ‘Phục Thương Đan’…… Đều là tứ phẩm, nhưng nhưng đều là nhằm vào chữa thương phương diện.

Chỉ có điều, sử dụng linh thực có chỗ khác nhau, cuối cùng chữa thương hiệu quả cũng có mạnh có yếu. Nhưng là thật sự ba cái khác biệt đan phương.

Tình huống tương tự có thật nhiều, tỉ như gia tăng Huyền Lực, làm không tốt liền có hơn mấy trăm loại đan phương. Công hiệu tự nhiên cũng mạnh yếu có khác.

Mà Hạ Khuyết đạt được bốn mươi bảy loại tứ phẩm đan phương, cơ hồ hàm cái tất cả lĩnh vực, nhưng mỗi một loại lĩnh vực, nhiều nhất cũng chỉ có một hai đan phương mà thôi. Hơn nữa liền xem như trùng điệp lĩnh vực, thiên về điểm cũng có chỗ khác biệt…… Giống nhau là chữa thương, có là nội tạng thụ thương, có chút là ngoại thương, có chút là bỏng…… Như Phục Thương Đan liền trị liệu nội thương tương đối tốt. Ngưng Huyết Đan trị liệu ngoại thương hiệu quả cực giai. Hồi Xuân Đan thì là nhằm vào thuộc tính tổn thương.

Đương nhiên, võ giả về sau sẽ còn ngưng tụ thần hồn. Thần hồn cũng có thể sẽ thụ thương. Nhưng tứ phẩm đan dược, tạm thời còn không bao dung trị liệu thần hồn thương thế.

Tóm lại, bốn mươi bảy loại đan phương, bao dung lĩnh vực rất rộng. Hạ Khuyết hiện tại, liền muốn tuyển chọn ra trong tông môn khan hiếm đan dược. Như thế, khả năng đổi lấy càng nhiều điểm cống hiến……

Vật hiếm thì quý. Giống nhau là tứ phẩm đan dược, nhưng giá trị cũng là rất là khác biệt.

“Cùng Huyền Lực Đan như thế, chữa thương đan tại trong tông phòng đan dược bên trong số lượng cũng rất lớn…… Hơn nữa sử dụng chiều rộng kỳ thật còn không có Huyền Lực Đan tới cao. Nội môn ngoại môn đệ tử đồng dạng không phải đồng ý, không được tuỳ tiện đi ra ngoài. Đi ra ngoài đều là nhập thất cùng chân truyền trở lên đệ tử. Mà vào thất cùng chân truyền đệ tử…… Tứ phẩm đan dược đối bọn hắn mà nói căn bản không có bao nhiêu tác dụng. Mà tại trong tông môn, sẽ rất ít xuất hiện bị thương tình huống, cho nên Phục Thương Đan cũng không thích hợp.”

Hạ Khuyết nghĩ đến ngày đó rừng hoang, Vân Vô Song bị mang đi vào cái ngày đó…… Hắn bị thương nặng, kia Sở sư huynh cuối cùng cho hắn đan dược, liền là một cái ngũ phẩm.

Bất quá bị hắn vứt bỏ chính là.

Nhưng cái này đã đó có thể thấy được, Phục Thương Đan chỉ có đạt tới ngũ phẩm trở lên, mới đúng những cái kia nhập thất cùng chân truyền có chỗ trợ giúp……

Hắn cũng không cho rằng kia Sở sư huynh vừa ra tay, liền sẽ cho chính hắn trên thân đan dược tốt nhất……

“Giống nhau, trong thời gian ngắn tăng cường chiến lực ‘Bạo Khí Đan’ chi lưu, đoán chừng lượng tiêu thụ cũng sẽ không quá tốt. Có thể hối đoái điểm cống hiến cũng rất có hạn……”

Bạo Khí Đan, chỉ có tại gian khổ trong quá trình chiến đấu mới sẽ sử dụng. Dù sao cũng là vật chỉ dùng được một lần. Tông môn số lượng mặc dù không nhiều, nhưng nguồn tiêu thụ kỳ thật cũng không tốt.

Như không cần thiết, có ai nguyện ý tiêu tốn rất nhiều điểm cống hiến hối đoái loại này vật chỉ dùng được một lần?

Kia quá xa xỉ!

Điểm cống hiến loại vật này, liền xem như tới chân truyền, cũng là cần!…… Dù sao tông môn có quá nhiều bảo bối tốt. Muốn hối đoái, liền xem như chân truyền, cũng cần điểm cống hiến đến hối đoái.

Đây là một loại nội bộ cạnh tranh cơ chế. Không có khả năng nói ngươi trở thành chân truyền, làm cái tông môn đồ vật liền mặc cho ngươi lấy dùng…… Dù sao chân truyền cũng không phải một mình ngươi. Nếu là hai cái chân truyền giống nhau nhìn trúng một thứ nào đó làm sao bây giờ? Chẳng lẽ lại còn chém giết lẫn nhau một trận? Người nào thắng ai lấy đi?

Thật dạng này làm, không ra một ngày, đoán chừng Lạc Kiếm Tông liền phải sụp đổ.

Bởi vì cái gọi là không quy củ không thành phương viên.

Càng là đại tông môn, càng là xa xưa tông môn, thì càng muốn chú trọng quy củ!

Nếu không, đã định trước không cách nào lâu dài.

Hạ Khuyết nhìn số liệu bảng bên trong rất nhiều đan phương, nửa ngày qua đi, hắn thở ra một hơi.

“Kia liền quyết định…… Hiện tại chủ yếu luyện chế Phá Cảnh Đan cùng Băng Tâm Đan a. Hai loại đan dược, tông môn số lượng là phi thường thiếu. Điểm cống hiến tất nhiên cũng biết rất cao!”.