Chương 648: Lũng đoạn thương nhìn về nơi xa……

Chương 648: Lũng đoạn thương nhìn về nơi xa……

Phá Cảnh Đan, tên như ý nghĩa, chính là đột phá cảnh giới dùng.

Tứ phẩm Phá Cảnh Đan, đối ứng là Thức Hải Cảnh tới Thần Hồn Cảnh.

Mà cái này, vừa vặn chính là ngoại môn đệ tử, số lượng nhiều nhất cấp độ!

Đừng nhìn lần này giống như xuất hiện rất nhiều Thần Hồn Cảnh người thiếu niên cùng bọn hắn cùng một chỗ tranh đoạt nhập tông tư cách, đã cảm thấy đột phá Thần Hồn Cảnh rất dễ dàng……

Trên thực tế cũng không phải là đơn giản như vậy!

Thức Hải Cảnh đột phá tới Thần Hồn Cảnh, muốn ngưng tụ Thiên Địa Nhân ba hồn tụ vào một thân, như thế khả năng thành tựu thần hồn!…… Cái này ở trong độ khó thật là cực lớn!

Mặc dù Lạc Kiếm Tông đệ tử đều là thiên tài, nhưng bình cảnh loại vật này, thật đúng là khó mà nói lúc nào thời điểm liền sẽ phá. Bởi vì cái này cùng tích lũy không có quá lớn quan hệ, dựa vào là đốn ngộ, là cơ duyên.

Cái này ở trong, có rất lớn xác suất, là vấn đề vận khí!

Vận khí tốt, cơ duyên tới, một cái đốn ngộ, khả năng liền hiểu rõ. Loại này minh ngộ chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời. Mỗi người tình huống khác biệt, cho nên cũng không có biện pháp quá tốt.

Có rất rất nhiều thiên tài, thật sớm liền đạt đến Thức Hải Cảnh đỉnh phong. Cần phải đột phá Thần Hồn Cảnh…… Lại hết kéo lại kéo, làm không được khá đến lão chết ngày đó, cũng không có chờ đến kia một phần đốn ngộ cùng cơ duyên.

Các cái tông môn, đều có loại tình huống này. Mà Lạc Kiếm Tông loại tình huống này…… Càng đột xuất.

Vì sao?

Cũng là bởi vì, Lạc Kiếm Tông bên trong, không có Đan Viện!

Lạc Kiếm Tông hiện tại đan dược, cơ hồ mười phần mười, đều là từ bên ngoài tông môn thu mua tới. Nhưng là, Huyền Lực Đan, Phục Thương Đan loại đan dược này đều tốt nói, dù sao dùng lượng phổ biến nhất, chỉ cần bằng lòng tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, người ta là bằng lòng bán ra đưa cho ngươi.

Nhưng Phá Cảnh Đan loại vật này…… Nhưng đều là hạn lượng bán ra!

Nguyên nhân rất đơn giản.

Huyền Lực Đan cho ngươi, ngươi nhiều nhất có thể bồi dưỡng được một cái theo thức hải sơ kỳ tới Thức Hải Cảnh hậu kỳ nhân vật……

Nhưng nếu là cho ngươi Phá Cảnh Đan…… Vậy ngươi rất có thể bồi dưỡng được một cái theo thức hải sơ kỳ tới Thần Hồn hậu kỳ, Thông U, thậm chí mạnh hơn nhân vật đi ra!

Có khả năng so sánh a?

Phải biết, tông môn cùng tông môn ở giữa, cũng là có cạnh tranh!

Một phương thế lực mạnh, một phương khác tất nhiên liền phải thế yếu!

Về sau tại từng cái phương diện tranh đoạt, vậy sẽ phải rơi vào hạ phong!

Dưới loại tình huống này, làm sao có thể đại lượng bán ra Phá Cảnh Đan cho ngươi?

Người ta ước gì đệ tử của ngươi, tất cả đều bị cố định tại cùng một cái cấp bậc mới tốt!

Nếu có thể, người ta thậm chí cũng không phải là hạn lượng bán ra, mà là hoàn toàn không bán cho ngươi……

Đương nhiên, loại tình huống này rất ít phát sinh. Dù sao, Lạc Kiếm Tông như thế lớn một cái tông môn, hạn lượng bán ra đã là cực hạn. Nếu thật là dám một hạt cũng không bán…… Kia bị bức ép đến mức nóng nảy Lạc Kiếm Tông cùng lắm thì trực tiếp phá ngươi sơn môn, cưỡng đoạt truyền thừa của ngươi!

Mặc dù, loại chuyện này rất khó làm được…… Dù sao tất cả tông môn sơn môn đều là bí mật, Lạc Kiếm Tông mong muốn tìm ra đối phương thật Chính Sơn cửa chỗ cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Nhưng thật tới tình trạng kia, Lạc Kiếm Tông tất nhiên cũng biết không tiếc bất cứ giá nào……

Bị như thế một cái siêu cấp tông môn nhớ, chỉ sợ bất kỳ một cái nào tông môn đều sẽ ăn ngủ không yên.

Cho nên hiện tại, nếu bàn về Lạc Kiếm Tông bên trong đan dược gì nhất là nổi tiếng…… Như vậy không hề nghi ngờ, Phá Cảnh Đan, là nhất là ăn ngon!

Bởi vì Phá Cảnh Đan, sẽ có cực lớn xác suất, tăng lên ngươi phá cảnh hi vọng.

Theo tứ phẩm đi lên, ngũ phẩm, lục phẩm, thất phẩm…… Đều vô cùng khan hiếm!

Hàng năm Lạc Kiếm Tông có khả năng thu mua được Phá Cảnh Đan, đó cũng là vô cùng thưa thớt. Điểm cống hiến thực hiện Phá Cảnh Đan giá cả, đó cũng là một đường lên nhanh!

Thậm chí gấp mười lần so với cùng cấp bậc những đan dược khác giá cả!

Cho nên Phá Cảnh Đan, là bây giờ Hạ Khuyết, lựa chọn tốt nhất!……

Mà ngoại trừ Phá Cảnh Đan bên ngoài Băng Tâm Đan, cũng là tông môn vô cùng khan hiếm đan dược.

Băng Tâm Đan chủ yếu tác dụng, chính là duy trì linh hồn thanh tỉnh. Coi như, cũng coi là vật chỉ dùng được một lần……

Thật là Lạc Kiếm Tông có ‘Thần Ma Chi Tỉnh’ a!

Thần Ma Chi Tỉnh, chuyên môn chính là tôi luyện thần hồn ý thức!

Kia là Thần Hồn Cảnh trở lên đệ tử chuyên môn nơi tập luyện một trong!

Tại Thần Ma Tỉnh bên trong đi càng sâu nhập, có thể có được càng nhiều chỗ tốt.

Nhằm vào, kia là thần hồn!

Tới Lạc Kiếm Tông, nhìn Ngọc Khuê về sau, Hạ Khuyết mới biết được, Thần Hồn Cảnh, cũng là chia rất nhiều cấp độ!

Ngưng tụ thần hồn về sau, chẳng những muốn tu hành Huyền Lực, cũng còn muốn tu hành thần hồn.

Chỉ có làm Huyền Lực cùng thần hồn, đều đạt đến một cái viên mãn tình trạng về sau, mới có thể nghịch phản Tiên Thiên, Thành Tựu Tiên Thiên sinh linh!

Thần hồn hết thảy mười tầng, đối ứng Thần Ma Chi Tỉnh mười tầng. Không có tầng tiếp theo, thần hồn liền sẽ thu nạp Thần Ma Chi Tỉnh bên trong đặc hữu một loại năng lượng, nhường thần hồn càng thêm ngưng thực.

Phản ứng tới trên thân thể, cái kia chính là vận dụng Chiến Tướng thời điểm, uy lực càng mạnh, duy trì liên tục thời gian càng dài, sau đó suy yếu kỳ ngắn hơn.

Thậm chí đến lúc đó còn có thể thức tỉnh đặc hữu ‘Thần Hồn Kỹ’ đều là có khả năng.

Thần Hồn Kỹ, không sai biệt lắm thì tương đương với Huyền thú thiên phú kĩ!

Có thể tưởng tượng mạnh bao nhiêu đi?

Nhưng là Thần Ma Chi Tỉnh bên trong, nắm giữ năng lượng kỳ dị, sẽ làm hao mòn ý thức. Một khi ý thức hoàn toàn lâm vào Hỗn Độn trạng thái, vậy thì sẽ bị Thần Ma Chi Tỉnh cho đá ra.

Nhưng là Thần Ma Chi Tỉnh, cũng là có lần số hạn chế. Hàng năm cũng chỉ có như vậy một hai lần miễn phí cơ hội. Sau đó liền cần điểm cống hiến đến đổi.

Băng Tâm Đan, lớn nhất công hiệu, chính là duy trì linh hồn ý thức thanh tỉnh trạng thái!

Nếu là có thể tại Thần Ma Chi Tỉnh bên trong vận dụng Băng Tâm Đan, tất nhiên sẽ sẽ tăng lên trên diện rộng kéo dài thời gian. Cuối cùng thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, nhường chiến lực càng mạnh.

Thế là, loại này tại địa phương khác chỉ có thể coi là hàng dùng một lần đan dược, lại bởi vì Thần Ma Chi Tỉnh tồn tại, lập tức liền có khả năng trở thành vĩnh cửu tăng lên chiến lực đan dược!

Có thể tưởng tượng, một khi luyện ra, chỉ sợ toàn bộ Lạc Kiếm Tông đều muốn ầm vang! Rất có thể trở thành bạo khoản!

Mặc dù chỉ là tứ phẩm Băng Tâm Đan, hiệu quả nhằm vào Thần Hồn Cảnh trở lên người có thể sẽ không quá tốt…… Nhưng tất nhiên cũng vẫn sẽ có nhất định hiệu quả! Chỉ là ngần ấy hiệu quả, cũng hoàn toàn đầy đủ.

Huống chi……

Đây là bởi vì hắn hiện tại vẫn chỉ là tứ tinh Luyện Dược Sư?

Nếu là đạt đến Ngũ Tinh, thậm chí lục tinh, Thất Tinh Luyện Dược Sư lời nói……

Vậy cái này Băng Tâm Đan, đoán chừng phải nhường tất cả không trở thành sự thật truyền người điên cuồng!

Tất cả đỉnh núi trưởng lão, cũng sẽ không ngoại lệ!

Bởi vì……

Tất cả đỉnh núi trưởng lão, cũng không phải là tất cả mọi người, đều đã Thành Tựu Tiên Thiên sinh linh……

“Phải dùng tới tứ phẩm Phá Cảnh Đan, hơn phân nửa là ngoại môn đệ tử, trên tay bọn họ điểm cống hiến sẽ không quá nhiều. Nhưng Thần Hồn Cảnh đám người kia, đều là nội môn thậm chí là đệ tử nhập thất!…… Trên tay bọn họ điểm cống hiến hẳn là cũng rất nhiều.”

Hạ Khuyết híp mắt nghĩ đến.

Đan dược có thể cống hiến cho tông môn, đổi lấy điểm cống hiến……

Nhưng Hạ Khuyết cũng không muốn làm như vậy……

Lũng đoạn ngành nghề, đương nhiên là hắn cái này sản xuất xưởng nói bán bao nhiêu tiền liền bán bao nhiêu tiền. Lúc nào thời điểm đến phiên ‘môi giới’ định giá tiền?

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn ẩn chứa một tia thoáng có chút âm hiểm mỉm cười, lại không chần chờ, bắt đầu công việc lu bù lên…….