Chương 649: Lò thứ nhất đan thành

Chương 649: Lò thứ nhất đan thành

Mới thoáng cái, thời gian mười ngày liền là quá khứ.

Đan Nguyên Phong không hổ là ba mươi sáu phong ở trong yếu nhất một phong, tăng thêm Hạ Khuyết, toàn bộ Đan Nguyên Phong cũng liền ba người mà thôi.

Lớn như vậy Đan Nguyên Phong thời thời khắc khắc đều là một mảnh quạnh quẽ…… Cùng thế lực này cường hoành, người qua lại như mắc cửi phong mạch, quả thực so cũng không thể so!

Nhưng lúc đầu, xem như trực tiếp cùng đan dược loại này võ giả trợ lực lớn nhất móc nối Đan Nguyên Phong, không phải là cảnh tượng như vậy.

Người qua lại như mắc cửi, người đông nghìn nghịt đến đây bái cầu đan dược, mới hẳn là Đan Nguyên Phong nên có phong mạo!

Đáng tiếc, mười năm trước khá tốt. Lúc ấy chắc chắn lại còn có phong chủ cùng trưởng lão, đến đây cầu đan người mặc dù không nhiều, nhưng cũng cũng sẽ không thiếu.

Có thể tự một năm kia đại biến qua đi, nơi này dường như hoàn toàn trở thành tông môn di vong chi địa. Căn bản không có người đến.

Lâm Trúc Quân cũng là sớm đã thành thói quen loại này quạnh quẽ. Nàng tu hành kết thúc, đi ra phòng đến, duỗi cái lưng mệt mỏi.

Sau đó theo bản năng, đem ánh mắt hướng về một phương hướng nhìn lại……

Chỗ nào, có một tòa Quỳnh Lâu đang đứng vững.

Cả tòa Quỳnh Lâu hoàn toàn bị một tầng nồng đậm Bạch Quang bao phủ lấy.

Có tầng này cấm chế bao phủ, coi như nàng cái này đại phong chủ, cũng là không có cách nào đi vào.

“Hạ sư đệ đã bế quan luyện đan hơn mười ngày…… Cũng không biết tiến triển thế nào……”

Nàng có chút ngơ ngác nghĩ đến.

Nghĩ lại tới mười ngày trước, Hạ sư đệ sáng sớm đi tìm nàng, nói cho nàng hắn muốn luyện đan, hỏi có thể hay không dùng tứ phẩm linh thực. Nàng trả lời chắc chắn qua đi, đến trưa, đối phương liền xách theo một túi lớn dược liệu đến đây.

Xem như Đan Nguyên Phong Đại Phong chủ, Lâm Trúc Quân đương nhiên cũng là Luyện Dược Sư. Chỉ có điều cùng trước đó phong chủ trưởng lão như thế…… Khổ vì không có truyền thừa, cho nên nàng, cũng chỉ là một cái tứ tinh Luyện Dược Sư.

Nhưng không hề nghi ngờ chính là, mặc dù chỉ là tứ tinh Luyện Dược Sư, nhưng nàng tại Đan Nguyên Phong nhiều năm như vậy, truyền thừa các bên trong đan phương cùng dược liệu phương diện thư tịch, nàng đều nhìn không biết bao nhiêu khắp cả, liền lý luận tri thức mà nói, không phải nàng tự ngạo…… Liền xem như những cái kia lấy luyện đan trứ danh tông môn tứ tinh Luyện Dược Sư, hẳn là cũng không thể so với nàng phong phú hơn!

Cho nên mặc dù đối phương dùng một cái thuốc túi đem những cái kia linh thực đặt ở ở trong, nhưng nương tựa theo khí vị, nàng cũng rõ ràng phân tích ra bên trong phần lớn linh thực……

Nàng cũng thường xuyên luyện đan, thông qua luyện đan đem đổi lấy điểm cống hiến, để mà tu hành. Hơn nữa nàng luyện, cũng đều là tứ phẩm đan dược, cho nên đối với tứ phẩm linh thực, nàng xem như quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Mặc dù không có cách nào đem tất cả dược liệu chỉ là tại ngửi một ngụm trên cơ sở hoàn toàn phân tích ra được, nhưng nàng vẫn là hơi sửng sốt một chút……

Nàng đọc thuộc truyền thừa các bên trong đại lượng điển tịch cùng đan phương, phân tích ra được linh thực nàng đều biết, cũng biết dược lý…… Nhưng khi mấy cái này linh thực đặt vào cùng một cái thuốc túi ở trong về sau, nàng lại có chút mê mang……

Bởi vì nàng thực sự có chút phân tích không ra Hạ sư đệ mong muốn luyện chế đan dược gì.

Bên trong có Băng Tâm Thảo, kia là luyện chế Phục Thương Đan cần vật liệu…… Có thể luyện chế Phục Thương Đan còn cần ‘Cam Vân Quả’ mới đúng…… Nàng đọc thuộc lòng không dưới hai ngàn loại Phục Thương Đan đan phương. Băng Tâm Thảo cùng Cam Vân Quả đều là trong đó nhất định phải có chủ dược. Nhưng này thuốc trong túi, nàng cũng không ngửi được Cam Vân Quả hương vị……

Cam Vân Quả khí vị hơi phạm tanh, loại mùi này, không có khả năng bị cái khác hương vị che giấu mới đúng.

Trừ cái đó ra, bên trong còn có một số luyện chế Huyền Lực Đan chỗ thiết yếu dược liệu…… Nhưng là cũng cùng nàng hiểu biết ‘Phục Thương Đan’ tình huống như thế, dường như lại thiếu mấy vị thuốc……

Cho nên nàng hiện tại rất mờ mịt, hoàn toàn không biết rõ Hạ sư đệ đến tột cùng là muốn luyện cái gì đan.

Nàng đã từng muốn hỏi…… Nhưng cuối cùng lại không hỏi.

Lạc Kiếm Tông bất quá hỏi môn hạ đệ tử bí mật, chính là thứ nhất tông nghĩa!…… Xem như Đan Nguyên Phong đại phong chủ, nàng tự nhiên không thể bởi vì nhất thời hiếu kì mà phá hư quy củ.

Sau đó tại nàng có chút mờ mịt ở trong, Hạ Khuyết hỏi phòng luyện đan có quan hệ tình huống.

Đan Nguyên Phong phòng luyện đan tại mười năm trước kia một trận ngoài ý muốn đã hủy đi.

Bất quá cũng may tông môn cuối cùng không có tính toán hủy bỏ cái này một phong, cho nên đan lô Đan Môi loại hình đồ vật, lại là vẫn như cũ có không ít. Thậm chí hàng năm cũng còn có chút ít bổ sung.

Còn tốt, tứ phẩm đan dược, cũng không cần quá mức đặc biệt lò luyện đan.

Nếu là tới ngũ phẩm trở lên, linh thực có linh tính, vậy thì chẳng những là cần đặc biệt đan lô, liền hỏa diễm đều cần đặc thù hỏa diễm khả năng luyện chế…… Mà bây giờ Đan Nguyên Phong trước đó đã từng nắm giữ qua đặc thù hỏa diễm, đều nương theo lấy phong chủ cùng nhau tiêu tán ở trong thiên địa.

Cho nên hiện tại, Đan Nguyên Phong nhưng thật ra là đã không có cách nào luyện chế ngũ phẩm đan dược.

Nếu như muốn…… Có thể, đi tông môn dùng điểm cống hiến mua sắm.

Không có hiện hàng, cũng có thể đăng ký về sau, từ tông môn nghĩ biện pháp đi tìm…… Đương nhiên, cũng là cần điểm cống hiến. Hơn nữa nhu cầu lượng không thấp.

Cũng may, hiện tại Hạ Khuyết cũng chỉ cần luyện chế tứ phẩm đan dược, cho nên cũng là lập tức có thể.

Nhận đan lô cùng Đan Môi về sau Hạ Khuyết, liền trực tiếp bế quan, đến nay còn chưa có đi ra, cũng không biết tình huống thế nào……

“Ai, hi vọng tất cả thuận lợi a. Đừng nổ lò liền tốt……”

Lâm Trúc Quân có chút lo lắng nghĩ đến.

……

……

Lâm Trúc Quân đương nhiên không biết rõ…… Hạ Khuyết muốn luyện chế, căn bản không phải rộng rãi nhất Huyền Lực Đan cùng Phục Thương Đan…… Mà là Phá Cảnh Đan cùng Băng Tâm Đan!

Băng Tâm Thảo, là Băng Tâm Đan chủ dược. Mà Phá Cảnh Đan bên trong, cũng có mấy vị Huyền Lực Đan dược liệu……

Mà tại Đan Nguyên Phong truyền thừa các ở trong…… Ép căn bản không hề Phá Cảnh Đan cùng Băng Tâm Đan đan phương!

Dù sao, Phá Cảnh Đan liền không nói, kia là cực kỳ trọng yếu đan dược. Mặc kệ là cái nào cái tông môn đạt được truyền thừa, đều khó có khả năng tuỳ tiện truyền tới.

Mà Băng Tâm Đan, là bởi vì tác dụng tính hạn chế rất nhỏ. Duy nhất một lần tiêu hao, hơn nữa chỉ là duy trì một đoạn thời gian linh hồn thanh tỉnh…… Như thế tiểu chúng đan phương, kia càng là hiếm thấy.

Đan Nguyên Phong vốn cũng không có Luyện Dược Sư truyền thừa, những năm này thu thập tới đan phương, ngoại trừ theo bí cảnh ở bên trong lấy được một chút cổ quái kỳ lạ tàn thiên đan phương bên ngoài, cái khác có khả năng thu thập, đều là lưu truyền phổ biến nhất rộng lớn chúng đan phương.

Tỉ như Phục Thương Đan liền có hơn hai ngàn loại đan phương, thiên về điểm không giống nhau. Mà Huyền Lực Đan đan phương càng nhiều hơn, khoảng chừng hơn ba ngàn loại. Cần vật liệu không giống nhau, hiệu quả mạnh yếu cũng các có khác biệt……

Cho nên hai loại đan dược, không khách khí nói, thật đúng là như Hạ Khuyết suy nghĩ đồng dạng…… Tại Lạc Kiếm Tông, chính là lũng đoạn!

Trong đó, từ lấy Băng Tâm Đan là rất!

……

……

Giờ phút này, Quỳnh Lâu ở trong, Hạ Khuyết cũng đã đến thời khắc mấu chốt.

Trước người hắn trưng bày một cái đỉnh đồng thau đồng dạng đan lô, lô hạ óng ánh khắp nơi kim sắc hỏa diễm đang thiêu đốt. Ngọn lửa kia, là theo Đan Môi bên trên tỏa ra.

Tứ phẩm Đan Môi, nhiệt độ cao nhất độ, đã có thể đạt tới hơn hai vạn độ!…… Nhưng giờ phút này, nhiệt độ cao như thế, bị đan lô Trận Vực chỗ phong tỏa, không chút nào lộ đi ra.

Hạ Khuyết thần sắc chăm chú mà chuyên chú.

Thời gian mười ngày, lò đan dược thứ nhất rốt cục muốn ra lò!…… Cái này một lò, hắn không hi vọng thất bại.

Cho nên, khi cảm giác được nhiệt độ đạt tới một cái cực cao trình độ thời điểm.

Chỉ thấy ánh mắt hắn bỗng nhiên ngưng tụ, đột nhiên một bàn tay, hướng phía phía dưới trấn áp tới.

Cùng lúc đó, một đoàn màu cam chân nguyên chi hỏa, trong nháy mắt áp chế ở sáng chói kim sắc hỏa diễm phía trên!

“Thành đan!!”

Gầm nhẹ một tiếng, ngọn lửa màu vàng óng kia trong nháy mắt bị áp chế. Cùng lúc đó, Hạ Khuyết một cái tay khác, thì là một bàn tay, đẩy ra nóc!

Hoa

Lập tức, một mảnh hào quang sáng chói hiện lên. Sau đó một hồi mùi thuốc nồng nặc, theo kia đan lô bên trong tràn ngập ra.

Hạ Khuyết tay chân cực nhanh, một cái tay trong nháy mắt khẽ đảo, lập tức trong lò trọn vẹn hơn mười dặm óng ánh sáng long lanh đan dược, tung người ra. Sau đó tay hắn một dẫn, lập tức, những đan dược này linh xảo lật vào bên cạnh trên bàn đã dọn xong trong hộp ngọc!

Làm đan dược vào hộp ngọc, Hạ Khuyết mới thở dài một hơi, sau đó lộ ra nụ cười.

Lò thứ nhất Phá Cảnh Đan —— thành!.