Chương 650: Sau ba tháng

Chương 650: Sau ba tháng

Hạ Khuyết trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, không khỏi cầm lấy một quả, trong lòng bàn tay tường tận xem xét.

Toàn bộ đan dược ước chừng lớn chừng ngón cái, mượt mà óng ánh, hiện ra màu ngà sữa mịt mờ Bạch Quang, có đặc biệt mùi thơm theo đan dược ở trong tràn ngập.

Chợt nhìn qua, như là tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

“【 ‘Tinh Phẩm Phá Cảnh Đan’: Phẩm giai: Tứ tinh. Luyện chế tinh xảo tứ tinh đan dược. Sau khi phục dụng có năm tầng xác suất có thể đột phá đẳng cấp bình chướng, ngưng tụ thần hồn (tứ tinh đan dược, chỉ ở Thức Hải Cảnh phá Thần Hồn Cảnh thường có hiệu. Tiêu hao năm mai, có thể tinh luyện đến ‘Hoàn Mỹ Phá Cảnh Đan’.) 】”

Hệ thống nhắc nhở âm tại Hạ Khuyết tường tận xem xét thời điểm xuất hiện.

“Lại là tinh phẩm phẩm tướng…… Hệ thống đánh giá tinh phẩm, tại thế giới này người trong mắt xem ra, cái kia chính là hoàn mỹ phẩm tướng…… Phá cảnh xác suất thế mà tăng lên năm tầng…… Chậc chậc……”

Chính hắn đều có chút cảm khái.

Nếu không phải mình thăng cấp hoàn toàn là thông qua điểm kinh nghiệm, căn bản không có bình cảnh. Hắn bây giờ thấy đan dược này, sợ đều là muốn tâm động không ngừng.

Hài lòng nhẹ gật đầu về sau, Hạ Khuyết mong muốn buông xuống đan dược.

Có thể bỗng nhiên thả hạ thủ bỗng nhiên nghe xong, hắn nháy một chút ánh mắt.

Suy nghĩ một lúc sau, lại đem đan dược cầm lấy.

Sau đó chỉ thấy hắn hai ngón cùng nhau, lập tức một sợi Huyền Ti chính là tự đầu ngón tay lan tràn ra. Sau đó hắn thận trọng tại đan dược bên trên họa.

Sau một lát, hắn thu tay lại chỉ, cẩn thận tường tận xem xét một lát sau, sắc mặt hắn có chút xấu hổ.

“Được rồi được rồi, xấu là xấu xí một chút, bất quá lại là kèm theo phòng ngụy biểu thị…… Ân, cũng không tệ, cũng không tệ……”

Hắn nói nhỏ bản thân cổ vũ thức nói xong, lúc này mới hài lòng đem đan dược để vào hộp ngọc bên cạnh đã sớm chuẩn bị xong trong bình ngọc.

Cái này một lò hết thảy luyện chế được mười ba viên Phá Cảnh Đan, hắn từng cái cầm lấy, dùng Huyền Ti ở phía trên vẽ lấy một thứ gì, sau đó lại theo thứ tự để vào trong bình ngọc.

Một lát sau, mười ba viên đan dược tất cả đều để vào bình ngọc.

“Ân, Phá Cảnh Đan luyện chế thành công, hiện tại thử một chút Băng Tâm Đan a……”

Nghĩ tới đây, hắn đem bình ngọc cất kỹ, trong góc thuốc trong túi lại lấy ra bó lớn linh thực.

Thở dài một hơi về sau, bắt đầu luyện chế lò thứ hai đan dược……

……

……

Trong núi mới một ngày, trên đời đã ngàn năm.

Tu hành tuế nguyệt, kỳ thật xa so với trong tưởng tượng muốn khô khan nhiều.

Thế tục sở dĩ thế tục, liền cũng là bởi vì người trong thế tục muốn vì tham tiền dầu muối mà bôn ba, vì sinh tồn mà bận rộn cùng giãy dụa. Nhưng ở Lạc Kiếm Tông, cái này gần như ngăn cách địa phương, các đệ tử cần phải làm chỉ có một việc…… Đó chính là tu hành.

Cho nên, thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong lúc bất tri bất giác, đã là thời gian ba tháng trôi qua.

Lâm Trúc Quân ba tháng qua, cùng đi qua mấy chục năm dường như cũng không có quá lớn khác nhau…… Trên núi chỉ có nàng cùng Thiết Ngưu hai người. Mỗi ngày đọc sách tu hành, khi thì nghiên cứu một chút rất nhiều linh thực, cũng biết thử nghiệm luyện chế một chút đan dược……

Cơ hồ không hề có sự khác biệt.

Muốn nói duy nhất có cái gì khác biệt, đại khái là là mỗi một ngày, nàng đều sẽ hướng một cái phương hướng nhìn lên một cái, ánh mắt hơi lộ ra một chút lo lắng……

Nàng tiểu sư đệ bế quan luyện đan đã ba tháng có thừa, hiện tại cũng không biết kết quả như thế nào.

Cũng may ba tháng này cũng không có xảy ra bất kỳ động tĩnh…… Nếu là nổ lò, mặc dù có Trận Vực tại, nhưng này động tĩnh khẳng định cũng không gạt được nàng.

Mà chỉ cần không phải nổ lò, nàng tiểu sư đệ dù sao cũng là Thức Hải Cảnh tu vi, ngày đó hắn mang theo đi linh thực đang dây dưa cũng sẽ không sinh ra đủ để độc tố trí mạng. Cho nên, người hẳn là an toàn.

“Chẳng lẽ luyện chế đã thất bại?…… Hạ sư đệ trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được luyện chế thất bại sự thật?”

Nàng nhìn xem kia Quỳnh Lâu, lông mày cau lại nghĩ đến.

Ngơ ngác nhìn ra ngoài một hồi về sau, nàng khẽ thở dài một hơi, đứng người lên hình, chuẩn bị quay người rời đi.

Có thể ngay lúc này, bỗng nhiên một hồi Bạch Quang có chút lấp lóe, nhường nàng thân hình dừng lại, hướng phía kia Bạch Quang lấp lóe Quỳnh Lâu nhìn sang.

Bạch Quang như là gợn sóng, xuất hiện một đạo rèm. Sau đó, một thân ảnh, theo rèm sau đi ra……

Lại không phải Hạ Khuyết còn có ai?

Bất quá lại nhìn Hạ Khuyết bây giờ bộ dáng, lại là nhường Lâm Trúc Quân rất là giật mình…… Chỉ thấy mặt mũi hắn tràn đầy râu quai nón, hốc mắt thoáng có chút lõm, nguyên bản tinh xảo tới hoàn mỹ ngũ quan, giờ phút này lại hiện ra một cỗ nồng đậm rã rời.

“Hạ sư đệ!”

Lâm Trúc Quân thấp giọng hô một tiếng.

Đang đi ra Quỳnh Lâu, thở ra một hơi thật dài Hạ Khuyết, liền nghe tới một tiếng thấp giọng hô. Hắn sững sờ, sau đó quay đầu nhìn lại, vừa vặn liền thấy Lâm Trúc Quân hướng hắn đi tới. Mang trên mặt mấy phần lo lắng.

“Sư tỷ.”

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó có chút quyện sắc lên tiếng chào hỏi.

Lâm Trúc Quân nhíu nhíu mày, có chút oán trách, có chút lo lắng, nhưng chần chờ một chút về sau, vẫn là khẽ thở dài một tiếng lắc đầu nói: “Thất bại không sao, từ từ sẽ đến. Nhưng thân thể quan trọng hơn. Không thể bởi vì nhất thời thất bại mà nhụt chí thậm chí nhất quyết không dậy nổi, minh bạch chưa?”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, nghĩ thầm Lâm Trúc Quân làm sao biết chính mình thất bại một lần?

Ba tháng qua, hắn luyện chế ra chín lô đan dược, có một lần bởi vì chủ quan một chút, làm thuốc thời gian không có nắm giữ tốt, đích thật là thất bại.

Hắn đương nhiên cũng có chút ảo não…… Bản thân hắn là có một chút như vậy ép buộc chứng, hoặc là liền không làm, muốn làm, chỉ hi vọng có thể qua làm được tốt nhất. Mặc dù chín lô chỉ thất bại một lò, kia là vượt qua tám thành xác suất thành công! Đủ để treo lên đánh toàn thế giới chín mươi chín phần trăm trở lên cùng giai Luyện Dược Sư. Nhưng trong lòng hoặc nhiều hoặc ít, vẫn là hơi có một chút như vậy khó chịu.

Bất quá giờ phút này Lâm Trúc Quân an ủi, ngược lại để hắn thoáng có chút cảm động, thế là thành thành thật thật gật đầu nói: “Ta đã biết sư tỷ.”

“Ân, ba tháng không ăn không uống, thân thể chịu nổi cũng rất khó chịu a?” Lâm Trúc Quân bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó cười nói: “Đi trước ăn một chút gì, sau đó thật tốt ngủ một giấc, nghỉ ngơi một chút rồi nói sau.”

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó gật gật đầu.

Ba tháng không ăn không uống, lấy tu vi của hắn hoàn toàn không phải việc khó gì. Bất quá hoàn toàn chính xác chính như Lâm Trúc Quân lời nói…… Thân thể chịu nổi là một chuyện, nhưng khó chịu cũng là thật.

Hơn nữa ngoại trừ trên thân thể không thoải mái, trên tinh thần mỏi mệt mới càng khó chịu hơn…… Luyện dược là tương đối hao tổn hao tổn tâm thần quá trình, huống chi hắn còn ba tháng không có chợp mắt? Đích thật là mệt quá sức.

Lần này đi ra, hắn vốn cũng là dự định trước no mây mẩy ăn một bữa, sau đó lại mỹ mỹ ngủ một giấc, lại nghiên cứu cái khác.

Giờ phút này Lâm Trúc Quân nói lên, bụng hắn cũng không tự chủ được kêu rột rột lên, chính là xấu hổ cười nói: “Cái kia sư tỷ, ta đi trước ăn cái gì.”

“Ân, đi thôi.” Lâm Trúc Quân cũng giống như buông xuống trong lòng một khối đá, cười gật đầu.

Hạ Khuyết chính là hướng Càn Khôn Nhất Khí bước đi.

……

Ăn một bữa, trở về ngã đầu liền ngủ.

Chờ Hạ Khuyết tỉnh nữa đến, đã là hai ngày sau.

Tinh thần sung mãn, thần thanh khí sảng Hạ Khuyết dùng tay một sờ cằm, lập tức mặt mũi tràn đầy râu quai nón chuẩn bị rơi xuống.

Sau đó, trên mặt hắn lộ ra một cái nụ cười, ánh mắt có chút nheo lại.

“Kế tiếp, liền đi hối đoái một chút điểm cống hiến a…… Sư tỷ, về sau chúng ta Đan Nguyên Phong, sợ là sẽ không lại thanh tịnh rồi……”

Nghĩ tới đây, hắn mang theo nụ cười, đẩy cửa ra ngoài…….