Chương 651: Ra phong

Chương 651: Ra phong

“Ngươi phải đi ra ngoài một bận?”

Làm Hạ Khuyết tìm tới Lâm Trúc Quân, xách ra bản thân muốn đi ra Đan Nguyên Phong phạm vi, đi cái khác phong đi dạo lúc, Lâm Trúc Quân có chút sửng sốt một chút.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, sau đó cười nói: “Sư tỷ, ta đến Lạc Kiếm Tông cũng hơn ba tháng, ba tháng này bổng lộc còn không có lĩnh đâu. Hơn nữa ta cũng muốn đi Chiến Thần Cung thí luyện nhìn xem. Cho nên muốn phải đi ra ngoài một bận, cũng thuận tiện nhìn xem ta Lạc Kiếm Tông tình huống nha.”

Hạ Khuyết thực sự nói thật, nhưng cũng không hoàn chỉnh…… Hắn không có đem đan dược chuyện nói ra.

Cùng nó bây giờ nói ra đến, chẳng bằng chờ sau này Đan Nguyên Phong thanh danh đi ra ngoài về sau lại nói cũng không muộn.

Miễn cho sư tỷ suốt ngày trong lòng cảm thấy, ngược lại chịu dày vò.

Ngày đó cùng sư tỷ chuyện phiếm lâu như vậy, Hạ Khuyết lờ mờ là có thể cảm thụ được Lâm Trúc Quân trong lòng là có mãnh liệt mong muốn trọng chấn Đan Nguyên Phong tâm tư. Chỉ là chính nàng lực có thua, bất lực mà thôi.

Mà bằng vào trong tay hắn phá cảnh cùng Băng Tâm hai đan, cũng đủ để cho Đan Nguyên Phong một lần nữa được coi trọng.

Bất quá đan phương hắn cũng không định giao cho Lâm Trúc Quân…… Ít ra tạm thời không có.

Hắn hiện tại mặc dù đối Đan Nguyên Phong rất có hảo cảm, nhưng muốn nói ba tháng ngắn ngủi liền cường liệt bao nhiêu lòng cảm mến, nhưng cũng còn không đến mức.

Mà lấy Lâm Trúc Quân đối Đan Nguyên Phong coi trọng, hắn nếu là đem cái này hai môn đan phương giao cho Lâm Trúc Quân…… Làm không tốt nàng liền phải bắt đầu không biết ngày đêm luyện chế hai loại đan dược. Đây chẳng phải là vác đá ghè chân mình?

Vật hiếm thì quý đi. Mặc dù nói thị trường rất lớn, nhưng Hạ Khuyết còn là muốn làm độc môn chuyện làm ăn.

Đan phương không phải là không thể cho, mà là…… Ít ra chờ hắn tới Ngũ Tinh thời điểm, lại cho.

Đến lúc đó hệ thống sẽ dành cho hắn ngũ phẩm đan phương. Bên trong hẳn là cũng sẽ có phá cảnh cùng Băng Tâm hai đan…… Cho đến lúc đó, lại đem tứ phẩm đan dược cho Lâm Trúc Quân cũng không muộn.

Ngũ phẩm Phá Cảnh Đan cùng Băng Tâm Đan, liền so tứ phẩm muốn kiếm nhiều hơn. Tứ phẩm cho Lâm Trúc Quân cũng không coi vào đâu.

Bất quá cụ thể phải tới lúc nào cho? Hiện tại Hạ Khuyết cũng nói không chính xác…… Bởi vì chính mình muốn muốn đạt tới Ngũ Tinh Luyện Dược Sư tiền đề, ngoại trừ điểm kỹ năng, còn nhất định phải đạt tới Thần Hồn Cảnh.

Nhưng cái này đều mấy tháng, cũng không biết câm điếc gia gia thế nào, vẫn luôn không đến. Cái này khiến Hạ Khuyết một mực trong lòng cảm thấy. Lại cũng chỉ có thể tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

“Lương tháng gì gì đó, kỳ thật đều đã cấp cho, chính ngươi dùng linh thức nhìn xem lệnh bài của ngươi liền biết, Lạc Kiếm Tông lương tháng đều là lấy điểm cống hiến hình thức phát ra. Về phần ngươi muốn đi ra ngoài……”

Lâm Trúc Quân trên mặt lộ ra xoắn xuýt biểu lộ, tại Hạ Khuyết có chút không hiểu thời điểm, nàng đột nhiên cắn răng một cái, dường như hạ quyết tâm thật lớn: “Kia, vậy ta liền đi chung với ngươi a. Ngươi vừa tới Lạc Kiếm Tông, khẳng định rất nhiều nơi đều không phải là rất quen a……”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, nhưng lập tức lại là minh bạch cái gì, có chút dở khóc dở cười……

Hạ Khuyết liếc mắt liền nhìn ra Lâm Trúc Quân kỳ thật vô cùng không nguyện ý đi ra Đan Nguyên Phong, dường như sau khi đi ra ngoài, sẽ để cho nàng vô cùng không được tự nhiên.

Cái này xoắn xuýt, chính là tại cho mình làm tư tưởng kiến thiết đâu.

Hạ Khuyết liền vội vàng khoát tay nói: “Không cần sư tỷ, chính ta tùy tiện dạo chơi là được.”

“Thật là……” Lâm Trúc Quân còn muốn nói điều gì.

“Không có chuyện, về sau ta khả năng đi ra thời gian còn rất nhiều, cũng không thể mỗi lần đều để sư tỷ ngươi đi theo a? Yên tâm, ta lại không là tiểu hài tử. Lại nói, Lạc Kiếm Tông bên trong, ngoại trừ Ngọc Khuê bên trong đặc biệt lời nhắn nhủ cấm địa, địa phương khác đều không có gì nguy hiểm đi. Ngươi liền an tâm ngốc trên núi a.”

Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

Lâm Trúc Quân còn có chút chần chờ, nhưng Hạ Khuyết lại trấn an vài câu về sau, cuối cùng bỏ đi ý nghĩ của nàng.

Cuối cùng nàng dường như như thả lỏng một hơi, gật đầu nói: “Vậy chính ngươi cẩn thận chút, về sớm một chút.”

“Ân.” Hạ Khuyết gật đầu cười.

Lâm Trúc Quân cuối cùng còn thở dài một hơi…… Có thể thấy được bởi vì không muốn ra khỏi cửa, nhường nàng một chút buông lỏng lên.

“Cái này nếu là thả Địa Cầu bên trên, thỏa thỏa tử trạch muội một cái a……”

Hạ Khuyết cười trộm.

Sau đó lại cùng Lâm Trúc Quân nói hai câu, rời đi Lâm Trúc Quân tòa nhà.

Truyền tống trận tại phong mạch phía dưới, muốn theo tây sườn núi xuống dưới. Hạ Khuyết một đường đi đến tây sườn núi, lại vừa hay nhìn thấy một cái quái vật khổng lồ, đang ngồi xổm ở ven đường.

Đột nhiên xem xét cái kia khổng lồ thân hình, Hạ Khuyết còn sửng sốt một chút, lập tức mở miệng kêu: “Thiết Ngưu sư huynh.”

Lại không phải Thiết Ngưu vẫn là ai?

Hắn đang ngồi xổm trên mặt đất, dùng cái kia cơ hồ không rời tay xẻng sắt tại xẻng lấy cái gì, trồng trọt cỏ dại.

Nghe được Hạ Khuyết kêu gọi, Thiết Ngưu ngơ ngác xoay đầu lại. Quá trình bên trong trên người xích sắt cùng thiết cầu, phát ra ‘ào ào’ thanh âm.

Lập tức Hạ Khuyết liền thấy, Thiết Ngưu trên mặt, lại là một mảnh bẩn thỉu. Khi thấy là Hạ Khuyết về sau, hắn lộ ra có chút ngu dại nụ cười.

Hạ Khuyết ngẩn người, bỗng nhiên khẽ thở dài một tiếng, đi tới, đi vào Thiết Ngưu trước người, sau đó thấp giọng nói rằng: “Sư tỷ nói tại sườn núi bên trên không cho phép chơi, ngươi lại không nghe lời của sư tỷ, nàng muốn tức giận.”

Nói xong, Hạ Khuyết nhìn xem Thiết Ngưu bẩn thỉu mặt, than nhẹ một tiếng, đưa tay dùng ống tay áo của mình đi lau trên mặt hắn tang vật.

Toàn bộ quá trình Thiết Ngưu một mực khờ ngốc mà cười cười, bất tri bất giác, nước bọt cũng chảy xuống.

Hạ Khuyết cũng không có ghét bỏ, vẫn như cũ giúp hắn xoa đại khái sạch sẽ về sau, lúc này mới cười nói: “Tốt, cũng đừng làm bẩn, bằng không sư tỷ lại phải mắng ngươi. Sư đệ ta đi ra ngoài một chuyến, về đến cấp ngươi mang ăn ngon.”

Nói xong, hắn hướng về phía Thiết Ngưu phất phất tay, tại Thiết Ngưu có chút ngu dại trong tươi cười, hắn xuống dốc đi.

Cho nên hắn cũng không có chú ý tới, tại hắn rời đi thời điểm, tại phía sau hắn, Lâm Trúc Quân chẳng biết lúc nào đang đứng ở nơi đó.

Nàng mắt thấy Hạ Khuyết cho Thiết Ngưu lau mặt toàn bộ quá trình, bắt đầu có chút ngẩn người, sau một lát, trên mặt nàng nổi lên nụ cười xán lạn, không sai sau đó xoay người rời đi.

……

……

“Ta sát…… Cái này thật mẹ nó không phải tương lai khoa học kỹ thuật?”

Làm Hạ Khuyết đi vào vùng núi, đứng tại trên truyền tống trận thời điểm, cả người đều thoáng có chút ngu dại.

Hắn ngơ ngác nhìn trong tay mình Kiếm Lệnh.

Mà giờ khắc này, kia Kiếm Lệnh đang toát ra mịt mờ Bạch Quang. Còn có một tầng ánh sáng màu xanh, lại là khuếch trương phát triển trở thành một cái kì lạ màn hình. Kia trên màn hình, vậy mà hiện ra một mảnh địa đồ!

Kia địa đồ cực lớn, nhớ lờ mờ chở các loại dãy núi xu thế. Mà tại một chút sông núi phía trên, đều có một cái nhỏ khoanh tròn, khoanh tròn bên trong viết chữ.

Tỉ như……

‘Càn Nguyên Phong’ ‘Ngự Long Phong’ ‘Chí Xích Phong’ chờ……

Đều là Lạc Kiếm Tông bên trong địa danh!

Thậm chí, Hạ Khuyết đều thấy được ‘Chiến Thần Cung’ ‘Thần Ma Chi Tỉnh’ danh tự……

Danh tự ít ra bốn năm mươi.

Nhưng, có chút danh tự, là màu xám. Có chút danh tự, thì đang đặt vào mịt mờ Bạch Quang……

Cái này mẹ nó cực kỳ giống kiếp trước một chút website thế giới trò chơi địa đồ a!

Hạ Khuyết ngu ngơ hồi lâu, cuối cùng thở ra một hơi thật dài.

Đều mẹ nó xuyên việt, còn có cái gì không thể tiếp nhận?

Lắc đầu, hắn nhìn trúng một cái tên, điểm đi lên……

Bá

Nhấn bên trên danh tự một nháy mắt, toàn bộ truyền tống trận toát ra óng ánh khắp nơi Bạch Quang. Tiếp theo hơi thở, Bạch Quang tiêu tán, mà Hạ Khuyết thân hình, cũng biến mất tại trong truyền tống trận…….