Chương 652: Nguyên Kiếm cung

Chương 652: Nguyên Kiếm cung

Làm Hạ Khuyết ý thức hoảng hốt tới thời điểm, một mảnh ầm vang huyên tiếng ồn ào, chính là chui vào trong tai của hắn.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, sau đó, toàn bộ thế giới, tại trước mắt hắn bỗng rõ ràng.

Đây là một cái lớn như vậy bình đài quảng trường, trên quảng trường, người đông nghìn nghịt, náo nhiệt tới cực điểm.

Ngẩng đầu nhìn, một vòng kim hoàng Đại Nhật, cao huyền vu không, ánh mặt trời ấm áp phổ chiếu, khiến người ta cảm thấy vô cùng ấm áp. Thỉnh thoảng trên không trung, có thân ảnh bay ngang qua bầu trời. Có chút là lăng không phi hành người, có chút, thì là phi cầm tọa kỵ.

Nhìn về phía trước, to lớn ngọc thạch kiến trúc chi chít khắp nơi. Dưới đất là ngọc thạch lát thành, tại cái này to lớn trên quảng trường, người qua lại như mắc cửi, người đến người đi, nam nam nữ nữ, cười cười nói nói.

Hướng hai bên nhìn, một loạt truyền tống trận, chặt chẽ sắp xếp. Sáng chói Bạch Quang cơ hồ không gián đoạn lóe ra. Mỗi một lần lấp lóe, không phải có người biến mất, chính là có người đi ra.

Tiếng người huyên náo, như nước chảy.

Một loại hừng hực cường thịnh, cực hạn phồn hoa cảm giác, tại Hạ Khuyết mở mắt trong nháy mắt, liền tự nhiên sinh ra.

Càng là cùng vắng ngắt Đan Nguyên Phong, tạo thành cực kì chênh lệch rõ ràng!

Nơi này, chính là ‘Nguyên Kiếm Cung’!

—— Lạc Kiếm Tông công cộng khu vực.

Nguyên Kiếm Cung, không khách khí nói, xem như Lạc Kiếm Tông trọng yếu nhất, cũng là nhất khu vực phồn hoa một trong.

Bất luận là ngoại môn, nội môn vẫn là đệ tử nhập thất, đều sẽ thường xuyên đến nơi này. Tất cả đỉnh núi trưởng lão, phong chủ. Thậm chí, chân truyền đệ tử, cũng thỉnh thoảng sẽ đến.

Bởi vì ở chỗ này, có thể hối đoái cùng biến hiện điểm cống hiến. Nơi này truyền tống trận, có thể thông hướng Lạc Kiếm Tông tuyệt đại bộ phận khu vực, như Chiến Thần Cung, như Thần Ma Chi Tỉnh, như Man Ngưu động huyệt…… Nơi này vẫn là ngoại môn đệ tử học tập Lạc Kiếm Tông truyền thừa địa phương. Kia từng tòa cung điện, chính là mỗi tháng mười mấy phong trưởng lão thậm chí phong chủ nhập học địa phương……

Nơi này liền như là kết nối Lạc Kiếm Tông một cái cự đại giao thông đầu mối then chốt, tất cả đỉnh núi mạch đệ tử, bất luận muốn làm gì, cơ hồ đều muốn tới đây đi một chuyến.

Đến mức tại đây nhân khí, cơ hồ thời thời khắc khắc đều là bạo mãn.

……

Quen thuộc Đan Nguyên Phong lãnh lãnh thanh thanh, đột nhiên đi vào như thế nơi phồn hoa, nhường Hạ Khuyết nhất thời còn có một chút điểm không quen.

Bất quá rất nhanh, hắn liền nhẹ phun một ngụm khí, chậm rãi sải bước, đi vào đám người.

Cái này phảng phất là tại một tòa cự đại phong mạch đỉnh núi, nhưng cái này đỉnh núi bằng phẳng đáng sợ…… Như cùng một cái lớn như vậy quảng trường. Quảng trường này, so với ngày đó nhập môn đại điển toà kia Phù Phong bên trên quảng trường, còn muốn càng rộng lớn hơn hơn gấp mười lần!

Hạ Khuyết thô sơ giản lược nhìn một chút, sợ đều không dưới mấy chục trên trăm sân bóng lớn như vậy.

Rộng lớn gần như một cái không nhìn thấy bờ duyên.

Mà nó sẽ như thế bằng phẳng, Hạ Khuyết là biết nguyên nhân…… Bởi vì cái này căn bản không phải tự nhiên chi lực. Mà là người vì.

Là năm đó Lạc Kiếm Tông tông chủ, một kiếm chẻ thành!

Tại ghi chép Ngọc Khuê trông được tới thời điểm, Hạ Khuyết còn không có cảm giác tới có cái gì.

Nhưng chân chính đi đến cái này Nguyên Kiếm Cung bên trong, Hạ Khuyết mới cảm giác được một loại rung động……

Kia là bực nào vĩ lực, khả năng tạo nên như thế đỉnh núi?

Lạc Kiếm Tông tông chủ tu vi, quả thực sâu không lường được, như là Thần Ma……

Mang theo cảm thán như vậy, Hạ Khuyết thẳng đường đi tới.

Sau đó hắn nhìn thấy nhường hắn sợ hãi than từng màn……

Tại quảng trường biên giới, thường cách một đoạn khoảng cách, liền trưng bày một cái cùng loại kiếp trước ATM đồng dạng kì lạ phòng nhỏ. Mà thỉnh thoảng, có người đi vào phòng nhỏ. Có ít người tay không tiến vào, lại là mang theo đồ vật đi ra. Mà có ít người, thì là mang theo vật đi vào, lại tay không đi ra……

Hạ Khuyết biết, loại này dường như ‘ATM’ giống như phòng nhỏ, chính là từng tòa cỡ nhỏ truyền tống trận.

Mà cái này cỡ nhỏ truyền tống trận, không sẽ trực tiếp tính cả tới Lạc Kiếm Tông ở trong nào đó một phong hay là tông môn nào đó một chỗ…… Mà là trực tiếp liên tiếp đến hộ tông trên đại trận!

Đây là một loại giữ bí mật biện pháp.

Lạc Kiếm Tông hoàn toàn quán triệt ‘không tìm hiểu môn hạ đệ tử bất kỳ bí mật’ tông nghĩa.

Bất luận ngươi cống hiến cái gì, lại hoặc là đổi cái gì, chỉ cần ngươi không nói, như vậy bất luận kẻ nào đều là không biết rõ…… Bao quát tông chủ.

Bởi vì hộ tông đại trận, sẽ đem hối đoái người tin tức tiến hành mã hóa.

Theo như truyền thuyết, hộ tông đại trận là tông chủ một tay bố trí, nhưng đạt tới Lạc Kiếm Tông hộ tông đại trận loại này cấp bậc về sau, bên trong đã sớm ra đời Trận Linh.

Trận Linh sẽ tự động dựa theo cố định mệnh lệnh đi làm việc.

Nó có thể phân biệt chỗ cống hiến chi vật phẩm giai, giá trị, đồng thời căn cứ yêu cầu của ngươi hoàn thành hối đoái…… Có thể là điểm cống hiến, cũng có thể là lấy vật đổi vật cái khác cùng đồng giá trị chi vật.

Mà hối đoái qua đi đồ vật, Trận Linh lại sẽ chỉnh lý thành danh đơn, tự động tăng thêm vào hối đoái hàng ngũ ở trong…… Lấy cam đoan có nhu cầu người có thể nhìn thấy……

Toàn bộ quá trình ngoại trừ Trận Linh bên ngoài, không có bên thứ ba tham dự.

Mà ở chỗ này đổi bảo vật, cũng sẽ tự động tồn nhập hộ tông đại trận nội bộ không gian trữ vật.

Mà hộ tông đại trận nội bộ không gian trữ vật, lại chỉ có tông chủ, mới có tư cách cùng năng lực mở ra……

Như thế, liền lớn nhất khả năng bảo vệ môn hạ đệ tử bí mật bị người ta nhòm ngó cùng mơ ước khả năng.

……

……

“Cũng không biết Ngọc Khuê ở trong nói thật hay giả. Nếu là giả liền thì cũng thôi đi, nếu là thật sự…… Vậy cái này Lạc Kiếm Tông, thật đúng là có chỗ thích hợp.”

Hạ Khuyết yên lặng nghĩ đến.

Hắn có thể biết đây hết thảy, là bởi vì đối với ghi chép Ngọc Khuê ở trong có cực kì tường tận miêu tả……

Bởi vậy hiển lộ rõ ràng Lạc Kiếm Tông đối với môn hạ đệ tử bí mật, đích thật là cực kỳ trọng thị.

Nhưng cụ thể là thật là giả…… Hắn tự nhiên cũng liền không thể phân biệt.

“Bất quá mặc kệ thật giả cũng không sao cả, ngược lại ta cũng không có ý định hối đoái quá mức không hợp thói thường đồ vật. Chỉ là mấy viên thuốc mà thôi, không quan trọng.”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy, nhẹ phun một ngụm khí. Vừa vặn phía trước một cái tiểu truyền tống trận bên trong, đi ra một vị nữ đệ tử, kia tiểu truyền tống trận chính là không xuống dưới.

Hạ Khuyết dưới chân nhẹ nhàng nhoáng một cái, tại xuất hiện, đã là tại tiểu truyền tống trận trước.

Sau đó hắn chầm chậm, bước vào cỡ nhỏ truyền tống trận ở trong.

……

Mà khi bước vào trong truyền tống trận một cái chớp mắt, Hạ Khuyết liền có hơi hơi ngốc.

Chỉ vì phía trước, cũng không phải là hắn chỗ suy đoán một cái thạch phòng…… Ngược lại là tiến vào một cái kì lạ màu trắng tiểu không gian!

Trên dưới trái phải, bốn phương tám hướng, tất cả đều là trắng xóa hoàn toàn.

Hắn thậm chí quay đầu nhìn về phía sau lưng…… Môn kia cũng đã biến mất, chỉ có hoàn toàn mông lung Bạch Quang.

Dường như hắn một cước kia, là đi vào một cái thế giới khác, mà không phải còn tại cái kia tiểu truyện đưa ở trong.

Hạ Khuyết ngu ngơ trong một giây lát, lập tức liền nhẹ phun một ngụm khí…… Lạc Kiếm Tông chuyện thần kỳ nhiều, dường như cũng không cần vì thế mà cảm thấy khiếp sợ đến mức nào.

Cũng hẳn là một loại truyền tống trận a.

Hắn nghĩ đến, sau đó nhìn về phía phía trước.

Phía trước, có một cái vòng tròn trụ thể óng ánh ngọc đài. Trên đài ngọc trán phóng mịt mờ Bạch Quang.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, lấy ra bản thân Kiếm Lệnh, đặt ở ngọc đài trên.

Chỉ là chớp mắt, ngọc đài tỏa ánh sáng, sau đó, phía trước màu trắng không gian trên vách tường, bỗng nhiên lóe lên, có chữ màu đen hiển hiện..