Chương 653: Rốt cục lần nữa khắc kim

Chương 653: Rốt cục lần nữa khắc kim

“Tính danh: Hạ Vô Khuyết”

“Tu vi: Thức Hải đỉnh phong”

“Phong mạch: Đan Nguyên Phong”

“Cấp bậc: Nội môn”

“Nhập môn thời gian: Ba tháng lẻ bảy thiên”

“Điểm cống hiến: 6000 điểm.”

“‘Chiến Thần Cung’ thí luyện số lần: 4 lần. Xếp hạng: Không.”

“‘Thần Ma Chi Tỉnh’ thí luyện số lần: 0 lần. Xếp hạng: Không.”

“‘Man Ngưu Chi Động’ thí luyện số lần: 0 lần. Xếp hạng: Không.”

Hạ Khuyết tại Lạc Kiếm Tông cơ sở tin tức, lập tức hiện ra ở kia màu trắng trên vách tường!

Hạ Khuyết có hơi hơi ngốc, hắn nhìn thoáng qua kia điểm cống hiến…… Sáu ngàn điểm?

Hắn có ba tháng lương tháng cũng không có nhận lấy, nói một cách khác, mỗi tháng, có hai ngàn điểm cống hiến a?

Chiến Thần Cung thí luyện số lần có 4 lần, cái này cùng Ngọc Khuê bên trong ghi chép như thế. Mà Thần Ma Chi Tỉnh cùng Man Ngưu Chi Động, nghe nói đều phải là Ngưng Thần về sau mới có thể tiến nhập…… Hắn hiện tại thần hồn đều còn không có, cho nên thí luyện số lần là số không.

Mà những này thí luyện chi địa hắn cũng một lần không có đi qua, tự nhiên không có xếp hạng.

Nhìn một chút cơ sở tin tức về sau, Hạ Khuyết lại nhìn về phía bên cạnh. Nơi nào còn có số hàng chữ viết.

“Huyền khí.”

“Đan dược.”

“Trận Vực.”

“Huyền Tinh.”

“Công pháp.”

“Chiến kỹ.”

“Tạp vật.”

Hắn có chút sửng sốt một chút, nghĩ nghĩ sau mở miệng nói: “Huyền khí.”

Nương theo lấy hắn tiếng nói rơi xuống đất, lập tức, trên tường Bạch Quang lóe lên, lập tức lít nha lít nhít xuất hiện một dãy lớn văn tự!……

Không tệ, âm thanh khống.

Hạ Khuyết nhìn sang.

“Huyền Vân Tráo: Huyền Giai hạ phẩm phòng ngự Huyền khí. Cần thiết điểm cống hiến: 1000. (Tồn 10323 kiện)”

“Thiên Luân Kiếm: Huyền Giai hạ phẩm công kích Huyền khí. Cần thiết điểm cống hiến: 1500. (Tồn 13453 kiện)”

……

Từng kiện Huyền khí danh tự xuất hiện ở phía trên.

“Thấp nhất cũng là Huyền Giai hạ phẩm Huyền khí? Đều là hơn một ngàn điểm cống hiến a?”

Hạ Khuyết tò mò nhìn.

Tiếp tục hướng phía dưới nhìn.

Lít nha lít nhít văn tự rất nhiều, có thể thấy được cái này Lạc Kiếm Tông Huyền khí cũng là vô cùng nhiều.

Bất quá tờ thứ nhất đều là Huyền Giai hạ phẩm.

“Trang kế tiếp.”

Hạ Khuyết lại mở miệng.

Trong nháy mắt, văn tự biến ảo.

Bất quá vẫn là Huyền Giai hạ phẩm……

Hạ Khuyết liên tục mở miệng nói mấy lần trang kế tiếp, về sau, rốt cục xuất hiện trung phẩm.

Mà Huyền Giai trung phẩm, quả nhiên so Huyền Giai hạ phẩm muốn xa hoa nhiều. Cơ hồ lật ra gấp hai ba lần.

Hơn nữa số lượng cũng đối lập ít đi không ít.

Hắn không ngừng lại, lại tiếp tục lật qua.

Lại là hai ba trang qua đi, tới Huyền Giai thượng phẩm.

Mà Huyền Giai thượng phẩm Huyền khí, mỗi một kiện giá cả đều vượt qua vạn điểm cống hiến điểm.

Trong đó quý nhất, là một thanh kiếm, tồn lượng chỉ có mấy trăm kiện, điểm cống hiến cần hơn chín vạn!

Có thể thấy được giống nhau là Huyền Giai thượng phẩm, nhưng phẩm chất cũng có chỗ khác biệt.

Hắn lại lật, sau đó, liền thấy Địa giai!

Tùy tiện một cái Địa Giai hạ phẩm, đều cần mấy chục vạn điểm cống hiến!

Lại sau này lật đạt tới Địa giai thượng phẩm về sau, kia càng là cần ngàn vạn điểm điểm cống hiến!

Lại sau đó…… Hạ Khuyết thấy được Thiên giai bảo vật!

Ngay cả Thiên giai bảo vật, đều có thể hối đoái?!

Hắn liền nhìn đi.

Thiên giai bảo vật, đều khoảng chừng hơn mười kiện. Nhưng là giá cả quá đắt giá. Điểm cống hiến nhu cầu đã phá ức!

Hạ Khuyết có chút đau răng.

Nhưng bỗng nhiên phát hiện, cái này Thiên giai, đều còn chưa tới đầu……

Hắn ngốc sửng sốt một chút, tiếp tục lật qua……

Vậy mà, xuất hiện Thần Giai?!

Hơn nữa số lượng còn không ít, cũng đầy đủ có hơn mười kiện!

“Cấm Thần Lôi Minh Cung: Thần Giai hạ phẩm công kích Thần khí. Cần thiết điểm cống hiến: 290 ức 86 triệu. (Tồn 1)”

“Định thần đồ ma kính: Thần Giai hạ phẩm công kích Thần khí. Cần thiết điểm cống hiến: 327 ức 94 triệu. (Tồn 1)”

“Tru Thần Xích: Thần Giai hạ phẩm công kích Thần khí. Cần thiết điểm cống hiến: 427 ức bảy ngàn…… (Tồn 1)”

Hạ Khuyết răng rất đau, liên tiếp hút không khí.

Hai trăm chín mươi ức, 427 ức……

Quấy rầy quấy rầy……

Tới Thần khí, đằng sau cuối cùng là không có. Xem ra Thần khí hạ phẩm, là có thể đổi được tốt nhất Huyền khí.

Lắc đầu về sau, Hạ Khuyết nói: “Đổi.”

Trong nháy mắt, giao diện biến mất, lại về tới hắn ‘tin tức trang’.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Công pháp.”

Văn tự lại một lần nữa xuất hiện…… Bất quá lần này, là công pháp giao diện.

Hạ Khuyết hiếu kì xem……

Cuối cùng phát hiện, công pháp này, cao nhất, có thể hối đoái Tiên Thiên Linh Giai!……

Cũng chính là cùng hắn Diễm Phần Cửu Tiêu Điển một phẩm giai.

Bất quá rất đáng tiếc, Tiên Thiên Linh Giai công pháp, chỉ có thể từng tầng từng tầng hối đoái. Hơn nữa giá tiền này, cũng tương đối doạ người…… Động một tí hơn trăm triệu!

Cơ hồ cùng Thiên Giai Huyền Khí một cái giá vị.

Hơn nữa còn không phải hoàn chỉnh, chỉ là trong đó một tầng.

Nếu là hoàn thành Tiên Thiên Linh Giai công pháp, đoán chừng có thể cùng Thần khí cũng không xê xích gì nhiều……

Hắn lắc đầu.

Bất luận là Huyền khí vẫn là công pháp, đối với hắn lực hấp dẫn kỳ thật đều không phải là quá lớn.

Cuối cùng, hắn nhìn về phía Huyền Tinh.

“Không biết rõ Huyền Tinh giá bao nhiêu vị?”

Hắn liếm liếm đầu lưỡi.

Điểm cống hiến đối với hắn trợ giúp lớn lớn nhất một cái nhân tố chính là…… Lạc Kiếm Tông bên trong điểm cống hiến, là có thể trực tiếp hối đoái Huyền Tinh!

Mà Huyền Tinh xem như hắn khắc kim chi vật, sự giúp đỡ dành cho hắn, tự nhiên là cực lớn!

“Huyền Tinh.”

Hắn không kịp chờ đợi, mở miệng nói ra.

Lập tức, Huyền Tinh giao diện xuất hiện.

Ngoài dự liệu đơn giản.

“Hạ phẩm Huyền Tinh 1 mai (2 hai): Cần thiết điểm cống hiến: 200.”

“Trung phẩm Huyền Tinh 1 mai (2 hai): Cần thiết điểm cống hiến: 2000.”

“Thượng phẩm Huyền Tinh 1 mai (2 hai): Cần thiết điểm cống hiến: 20000.”

“Tuyệt Phẩm Huyền Tinh 1 mai (2 hai): Cần thiết điểm cống hiến: 200000.”

Chỉ có bốn loại Huyền Tinh. Ngọc Khuê bên trong có vô cùng minh xác ghi chép. Giống nhau trọng lượng Huyền Tinh, cao một cấp so thấp một cấp năng lượng nồng đậm gấp mười!

Hạ Khuyết trước đó khắc kim, đều là hạ phẩm Huyền Tinh. Hẳn là cũng đều là 2 hai quy cách.

Nói cách khác……

“Mỗi hai lượng hạ phẩm Huyền Tinh, chẳng khác nào mười điểm Nguyên Bảo điểm. Mà mỗi hai trăm điểm cống hiến trị, chẳng khác nào hai lượng hạ phẩm Huyền Tinh…… Cho nên, mỗi hai trăm điểm cống hiến trị, chẳng khác nào mười điểm Nguyên Bảo a……”

Hạ Khuyết liếm liếm đầu lưỡi.

Sau đó không chần chờ, trực tiếp mở miệng: “Hối đoái trung phẩm Huyền Tinh ba cái.”

Hưu

Phía trước hình trụ trên bàn, xuất hiện ba cái Bạch Quang nồng đậm Huyền Tinh. Mà hắn cơ sở tin tức bên trên điểm cống hiến, biến thành 0!

Hạ Khuyết không kịp chờ đợi, cầm lên Huyền Tinh.

Thần tình kích động.

Thời gian qua đi hơn nửa năm, rốt cục…… Lại có thể khắc kim!!!

“Nạp tiền!”

Trong lòng của hắn hô to.

“【 chúc mừng nạp tiền thành công: Nguyên Bảo +100. Số dư còn lại: 200 Nguyên Bảo. 】”

“【 chúc mừng nạp tiền thành công: Nguyên Bảo +100. Số dư còn lại: 300 Nguyên Bảo. 】”

“【 chúc mừng nạp tiền thành công: Nguyên Bảo +100. Số dư còn lại: 400 Nguyên Bảo. 】”

Trong nháy mắt, nạp tiền hoàn thành. Trong tay Huyền Tinh hóa thành tro tàn, biến mất không thấy gì nữa.

Mà kia dừng lại hơn nửa năm Nguyên Bảo số lượng, cuối cùng từ một trăm, tăng lên tới bốn trăm!

Mặc dù còn còn thiếu rất nhiều làm gì dùng, nhưng Hạ Khuyết cũng đã nhếch miệng bật cười.

Cuối cùng, cuối cùng là nhìn thấy hi vọng!

Hắn liếm liếm đầu lưỡi, rốt cục mở miệng nói: “Đan dược!”

Trong nháy mắt, đan dược giao diện, tại Hạ Khuyết trước mắt, trải rộng ra!.