Chương 662: Hối đoái đan dược

Chương 662: Hối đoái đan dược

Màn ánh sáng trắng phía trên, một mảnh đan dược tên trải ra, Hạ Khuyết chăm chú xem. Chốc lát sau, hắn thở ra một hơi, ánh mắt hơi híp.

“Lạc Kiếm Tông không có luyện dược truyền thừa, lại dẫn đến Lạc Kiếm Tông bên trong đan dược vậy mà khan hiếm đến tận đây……”

Đan dược giao diện, vậy mà chỉ có năm sáu trang mà thôi.

Hơn nữa không ra Hạ Khuyết sở liệu, nhiều nhất, chính là tăng cường Huyền Lực, khôi phục Huyền Lực, cùng trị liệu thương thế cái này ba loại.

Về phần những chức năng khác phong phú đan dược, cũng có, nhưng là số lượng cực ít.

Nhất phẩm nhị phẩm đan dược, đối với Lạc Kiếm Tông đệ tử mà nói đã hoàn toàn vô dụng, cho nên nơi này thấp nhất, cũng là tam phẩm đan dược.

Mà tam phẩm cùng tứ phẩm đan dược, thì cơ hồ chiếm cứ toàn bộ Lạc Kiếm Tông tất cả đan dược sáu tầng trở lên.

Còn lại bốn tầng, ngũ phẩm chiếm cứ năm tầng, lục phẩm chiếm cứ ba tầng, thất phẩm chiếm cứ tầng hai, bát phẩm một tầng.

Bát phẩm đan dược, chính là Lạc Kiếm Tông đẳng cấp cao nhất đan dược.

Hơn nữa, chỉ có tăng cường Huyền Lực, khôi phục Huyền Lực cùng trị liệu thương thế cái này ba loại đan dược.

Đến tại cái gì Phá Cảnh Đan…… Căn bản cái bóng cũng không nhìn thấy.

“Ngọc Khuê bên trên giới thiệu quả nhiên không giả…… Nghe nói hàng năm sáu tháng phần, là Lạc Kiếm Tông trắng trợn mua sắm đan dược tại trong tông phát ra thời điểm, toàn bộ Nguyên Kiếm Cung tại đan dược phát ra kia mấy ngày, cũng là náo nhiệt nhất thời điểm…… Đoán chừng, cũng chỉ có lúc kia, chỉ sợ mới có Phá Cảnh Đan a? Thậm chí đoán chừng liền xem như vào lúc đó, Phá Cảnh Đan có thể ở trên đây biểu hiện danh tự thời gian cũng sẽ không quá dài, một khi lên khung, liền bị giây mất. Dù sao, hàng năm Lạc Kiếm Tông có thể mua được Phá Cảnh Đan, cũng cùng thực tế nhu cầu, kém nhiều lắm.”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Nhưng sau một lát, hắn lại là nhếch miệng cười.

Cái này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Đầu cơ kiếm lợi, khả năng kiếm lấy lợi ích lớn hơn nữa đi!

Lập tức hắn cũng không chậm trễ, lật ra một cái bình ngọc.

Hắn vừa mới nhìn đến, tam phẩm cùng tứ phẩm đan dược xem như thường dùng nhất, cũng là Lạc Kiếm Tông trữ hàng nhiều nhất đan dược, giá cả cũng không đắt đỏ. Một cái tứ phẩm Huyền Lực Đan giá cả, cũng chính là hai ba trăm điểm cống hiến bộ dáng……

Đừng nhìn đan dược này số lượng không nhiều, nhưng là cũng là chia nhỏ ‘bình thường’‘tinh phẩm’‘hoàn mỹ’ những này phẩm tướng. Phẩm tướng tốt đan dược, giá cả cũng là có chỗ phù động.

“Không biết rõ tứ phẩm Phá Cảnh Đan…… Tông môn bằng lòng tốn hao nhiều ít điểm cống hiến tới mua?”

Hạ Khuyết nghĩ đến, đem bình ngọc mở ra, đổ ra một hạt mượt mà sáng long lanh viên đan dược, mà lần sau đặt ở trên bình đài.

Lập tức, một mảnh mịt mờ Bạch Quang tràn ngập, đem viên đan dược bao phủ.

Chốc lát sau, phía trước màn sáng phía trên, bỗng nhiên hiển hiện một hàng chữ viết.

“Hoàn mỹ phẩm tướng tứ phẩm Phá Cảnh Đan, có thể hối đoái 12000 điểm tông môn điểm cống hiến. Ngươi là Đan Nguyên Phong đệ tử, căn cứ tông chủ khiến, Đan Nguyên Phong đệ tử cống hiến đan dược, điểm cống hiến gấp bội, là 24000 điểm cống hiến trị. Phải chăng hối đoái?”

“Ta sát! Thế mà có nhiều như vậy?!”

Kia văn tự hiện ra về sau, Hạ Khuyết kém chút không có nhảy dựng lên.

Phải biết, bình thường tứ phẩm đan dược, cũng chính là hai ba trăm điểm cống hiến mà thôi a!

Phá Cảnh Đan, vậy mà vượt qua nhiều như vậy?

Cái này so lục phẩm Huyền Lực Đan đều muốn đắt đỏ nhiều a!

Lục phẩm Huyền Lực Đan, cũng bất quá hai vạn điểm cống hiến mà thôi a!

“Ha ha ha ha!!”

Hạ Khuyết cũng nhịn không được nữa ha ha phá lên cười!

Phát, lần này thật phát!

“Hối đoái hối đoái!”

Hắn cười to mở miệng.

Lập tức, Bạch Quang lóe lên, đan dược biến mất. Mà cùng lúc đó, tin tức của hắn bên trong, nhiều hai vạn bốn điểm cống hiến!

Hạnh phúc tới là đột nhiên như vậy, nhường Hạ Khuyết trong lúc nhất thời quả thực như rơi mộng ảo!

“Tiếp tục tiếp tục!”

Hạ Khuyết lại lấy ra một hạt……

“Hoàn mỹ phẩm tướng tứ phẩm Phá Cảnh Đan, có thể hối đoái 12000 điểm tông môn điểm cống hiến. Ngươi là Đan Nguyên Phong đệ tử, căn cứ tông chủ khiến, Đan Nguyên Phong đệ tử cống hiến đan dược, điểm cống hiến gấp bội, là 24000 điểm cống hiến trị. Phải chăng hối đoái?”

“Hối đoái!”

“Hoàn mỹ phẩm tướng tứ phẩm Phá Cảnh Đan, có thể hối đoái 12000 điểm tông môn điểm cống hiến. Ngươi là Đan Nguyên Phong đệ tử, căn cứ tông chủ khiến, Đan Nguyên Phong đệ tử cống hiến đan dược, điểm cống hiến gấp bội, là 24000 điểm cống hiến trị. Phải chăng hối đoái?”

“Hối đoái!”

“Hối đoái!”

“Hối đoái!”

……

……

Không đến mười phút thời gian, Hạ Khuyết đem ba tháng qua luyện chế tất cả Phá Cảnh Đan, toàn bộ đổi ra ngoài!

Ba tháng, hắn luyện chế ra chín lô đan dược, thất bại một lần, thành công tám lần. Trong đó Phá Cảnh Đan có bốn lô. Mỗi một lô thành đan số lượng cũng không giống nhau, ít thì chín cái, nhiều thì mười ba mai. Hạ Khuyết cái này bốn lô, khoảng chừng bốn mươi bảy mai Phá Cảnh Đan thành công!…… Hơn nữa tất cả đều là hệ thống nhận chứng ‘tinh phẩm’ cái này Lạc Kiếm Tông hộ tông đại trận nhận chứng ‘hoàn mỹ’ phẩm tướng!

Một cái hai vạn bốn.

Bốn mươi bảy mai…… Cái kia chính là 1128000 điểm cống hiến trị!!

Ba tháng, mười phút!…… Hắn theo số không điểm cống hiến đáng giá kẻ nghèo hèn, trong nháy mắt trở thành trăm vạn điểm cống hiến thổ hào!

Cái này khiến Hạ Khuyết trong lúc nhất thời ý thức đều có chút hoảng hốt.

Như rơi mộng ảo……

Phải biết, cái này điểm cống hiến, là có thể hối đoái trở thành Nguyên Bảo a!

Suy nghĩ một chút gần đây thời gian một năm, hắn cũng chỉ thành công khắc kim một trăm Nguyên Bảo mà thôi.

Mà đi tới Lạc Kiếm Tông lúc này mới bao lâu?

Ba tháng a!

Mà không có gì bất ngờ xảy ra, y theo trước đó hắn chỗ chuyển đổi nạp tiền tỉ lệ…… Liền cái này mười phút không đến thời gian bên trong, hắn chẳng phải là…… Đã có thể trực tiếp nạp tiền tới hơn năm vạn Nguyên Bảo?!

“Ha ha ha ha……”

Hạ Khuyết cũng nhịn không được nữa cười lên ha hả.

Hơn năm vạn Nguyên Bảo!

Không biết rõ có thể làm cho cấp độ VIP tăng lên đến bước nào?

Hắn thậm chí có chút không kịp chờ đợi lên.

Bất quá, trong tay còn có bốn lô Băng Tâm Đan…… Vẫn là phải đổi đổi đi.

Thế là hắn áp chế một chút trong lòng kích động, thở dài một hơi.

“Bất quá Băng Tâm Đan lời nói, không biết rõ có thể bán bao nhiêu…… Đoán chừng không có khả năng có Phá Cảnh Đan cao như vậy.”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Hắn thật không có quá mức lạc quan.

Băng Tâm Đan nếu như phối hợp thêm Thần Ma Chi Tỉnh, hoàn toàn chính xác có có thể trở thành bạo khoản, lập tức giá trị bạo tăng.

Nhưng đơn thuần thực dụng trình độ lời nói, đương nhiên là không cách nào cùng Phá Cảnh Đan đánh đồng.

Nếu như là mặt đối mặt giao dịch, Hạ Khuyết tự nhiên có lòng tin có thể đem Băng Tâm Đan bán được cùng Phá Cảnh Đan không sai biệt lắm giá cả.

Nhưng bây giờ hắn đối mặt chính là hộ tông đại trận, tất cả giá trị quyết định đều là cái này hộ tông đại trận đến nắm chắc, không có nửa điểm mặc cả không gian.

Cho nên, chỉ có thể nhìn hộ tông đại trận như thế nào quyết định.

Lập tức, hắn lấy ra chứa Băng Tâm Đan bình ngọc, đổ ra một hạt Băng Tâm Đan đến.

Băng Tâm Đan toàn thân hiện ra nhàn nhạt màu lam, nhìn qua dường như tung bay một tầng miếng băng mỏng, cực kì mộng ảo.

Hắn đem Băng Tâm Đan bày ra tại trên bình đài, rất nhanh, trên bình đài, hiển hiện Bạch Quang.

Chốc lát sau, có văn tự hiện lên ở phía trước màn sáng bên trên……

“Hoàn mỹ phẩm tướng tứ phẩm Băng Tâm Đan, có thể hối đoái 270 điểm tông môn điểm cống hiến. Ngươi là Đan Nguyên Phong đệ tử, căn cứ tông chủ khiến, Đan Nguyên Phong đệ tử cống hiến đan dược, điểm cống hiến gấp bội, là 540 điểm cống hiến trị. Phải chăng hối đoái?”

Nhìn thấy văn tự, Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút.

Hắn nghĩ đến sẽ có khoảng cách, nhưng không nghĩ tới…… Chênh lệch sẽ lớn như vậy!

Lắc đầu về sau, Hạ Khuyết vẫn là mở miệng: “Hối đoái.”

540 điểm cống hiến trị, gia nhập vào tin tức ở trong.

Bất quá cái này 540 điểm cống hiến trị, gia nhập vào hơn một trăm vạn điểm cống hiến ở trong, cũng bất quá một cái số lẻ mà thôi..