Chương 663: VIP thăng cấp

Chương 663: VIP thăng cấp

“Xem ra, về sau không cần thiết làm Băng Tâm Đan. Chỉ là Phá Cảnh Đan, liền đủ ta dùng.”

Hạ Khuyết trong lòng âm thầm nghĩ.

Lạc Kiếm Tông trước đó không có Băng Tâm Đan, đại biểu cho sau đó có lẽ trong một đoạn thời gian rất dài, sẽ không có người phát hiện cái này Băng Tâm Đan phối hợp Thần Ma Chi Tỉnh lớn đại ý nghĩa.

Mặc dù Hạ Khuyết vô cùng tin tưởng…… Một khi có người hưởng qua Băng Tâm Đan phối hợp Thần Ma Chi Tỉnh chỗ tốt về sau, đan dược này giá cả, liền sẽ bắt đầu tăng lên.

Hơn nữa tăng phúc tất nhiên sẽ không nhỏ. Thậm chí đạt tới cùng Phá Cảnh Đan tương đối tình trạng cũng không phải là không thể.

Nhưng là, vậy cần một cái tương đối dài dằng dặc lên men kỳ……

Hạ Khuyết cũng không có tốt như vậy kiên nhẫn đợi chút nữa.

Mà Phá Cảnh Đan thì lại khác…… Đây là định giá cao nhất đan dược. Đồng thời cũng là tất cả mọi người nhận đồng đan dược.

Chỉ muốn xuất ra đến, cái kia chính là bạo lợi!……

Cái này theo vừa rồi kia ngắn ngủi mười phút liền đã có thể thấy được.

Tứ phẩm Phá Cảnh Đan đều như thế kiếm lời…… Chờ Hạ Khuyết tới Ngũ Tinh, bắt đầu luyện chế Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, vậy sẽ chỉ càng kiếm!

Còn có lục tinh, Thất Tinh……

Mặc dù nhìn qua là có người số hạn chế trần nhà, nhưng trên thực tế thiên hoa này điện cực tấm cao, Hạ Khuyết đoán chừng, chờ hắn đụng tới, kia cũng không biết là bao nhiêu năm sau.

Mà cái này trong quá trình, hắn cũng sớm đã thông qua điểm cống hiến, kiếm đầy bồn đầy bát.

Cho nên bất kể thế nào nhìn, luyện chế Phá Cảnh Đan, đều xa so với hoa tốn thời gian luyện chế Băng Tâm Đan, đi bồi dưỡng cái gì thị trường muốn có lời nhiều.

……

……

Bất quá nói thì nói như thế, hiện tại đã luyện chế Băng Tâm Đan, Hạ Khuyết vẫn là tất cả đều cho đổi.

Trước đó quá quá khích động, một cái một cái thả Phá Cảnh Đan. Lần này hắn tùy ý rất nhiều, trực tiếp đem trong bình ngọc Băng Tâm Đan toàn đều đặt ở trên bình đài. Một chút, đem toàn bộ bốn mươi ba mai Băng Tâm Đan tất cả đều hối đoái thành điểm cống hiến.

Sau đó, Hạ Khuyết kích động.

Nhìn xem kia hơn một trăm vạn điểm cống hiến.

Kế tiếp, chính là khắc kim thời điểm!

“Hơn năm vạn Nguyên Bảo…… Không biết rõ có thể thăng lên mấy cấp VIP?”

Hạ Khuyết tâm thần kích động, hít sâu một hơi sau, mở miệng nói: “Ta muốn hối đoái Huyền Tinh!”

Lập tức, đan dược giao diện biến mất, về tới Huyền Tinh hối đoái giao diện.

Hạ Khuyết không chút khách khí, trực tiếp mở miệng nói: “Hối đoái…… Năm mai Tuyệt Phẩm Huyền Tinh!”

Bá

Bạch Quang vừa hiển, trong nháy mắt, năm mai Huyền Tinh, lẳng lặng nằm ở trên bình đài.

Hạ Khuyết vội vàng trừng to mắt, nhìn về phía trên bình đài Huyền Tinh.

Tuyệt Phẩm Huyền Tinh, đây là Hạ Khuyết lần thứ nhất thấy.

Mà thậm chí còn không thấy rõ ràng kia Tuyệt Phẩm Huyền Tinh là bộ dáng gì, một cỗ nồng đậm tới cực hạn Huyền Lực, liền nhào tới trước mặt.

Như là một hồi gió mát, nhường Hạ Khuyết toàn thân lỗ chân lông đều dường như nở phồng lên!

Cái này Huyền Lực quá nồng nặc!

Cái này trong tông môn Huyền Lực, vốn là vô cùng nồng đậm.

Nhưng cùng cái này Tuyệt Phẩm Huyền Tinh bên trong Huyền Lực tương đối, căn bản so cũng không thể so!

Lại nhìn kia Huyền Tinh bộ dáng…… Mỗi một mai đều chẳng qua to bằng trứng ngỗng, chỉ thấy trong đó xanh mênh mang một mảnh. Dường như lam dường như bạch, dường như ẩn chứa trong đó cái này một phiến uông dương đại hải đồng dạng. Chỉ là nhìn, đều cực hạn mộng ảo.

Cùng hạ phẩm, trung phẩm Huyền Tinh loại kia mịt mờ Bạch Quang, hoàn toàn khác biệt!

Hạ Khuyết lắc thần một hồi về sau, thần tình kích động lên.

Không kịp chờ đợi đi qua, đem nó cầm.

“【 đốt! Kiểm trắc tới có thể cung cấp nạp tiền chi vật. Phải chăng nạp tiền? Là / không. 】”

Hệ thống nhắc nhở âm trong nháy mắt xuất hiện.

“Nạp tiền!”

Hạ Khuyết không có chút gì do dự, trực tiếp mở miệng.

Lập tức, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy một dòng nước ấm đột nhiên theo cánh tay dọc theo đi. Trong chốc lát, kia dường như lam dường như bạch, mộng ảo chi cực Tuyệt Phẩm Huyền Tinh, lập tức bắt đầu nở rộ ánh sáng mông lung mang.

Sau đó, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, quang mang khô héo, kia ở trong mộng ảo biển cả, cũng giống như lặng lẽ bắt đầu mất đi sức sống.

Chỉ là không đến mười mấy hơi thở thời gian, tất cả sinh cơ cùng Huyền Lực, đều hoàn toàn biến mất, biến thành một khối bình thường tảng đá.

Sau đó……

Két

Tảng đá vỡ vụn, vỡ vụn sau tảng đá, tại Hạ Khuyết đầu ngón tay, hóa thành một mảnh tro bụi phiêu tán.

“【 chúc mừng nạp tiền thành công: Nguyên Bảo +10000. Số dư còn lại: 10400 Nguyên Bảo. 】”

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Hạ Khuyết nhếch miệng cười một tiếng.

Mà vào thời khắc này, hệ thống nhắc nhở âm tiếp tục vang lên.

“【 chúc mừng túc chủ, tích lũy nạp tiền đạt một vạn. Cấp độ VIP tăng lên đến VIP 3! 】”

“【 túc chủ cấp độ VIP đạt tới VIP 3, VIP Thương Thành thăng cấp…… Thăng cấp thành công. Trước mắt VIP Thương Thành đẳng cấp ‘VIP 3’. 】

“【 túc chủ mỗi một lần tăng lên cấp độ VIP, đều có ‘VIP gói quà lớn’ mời túc chủ kịp thời tiến về cấp độ VIP giao diện xem xét tiếp thu. 】”

“【 túc chủ cấp độ VIP đạt tới VIP 3, ‘Tư Giáo Mô Thức’ mở ra. Có thể tiến về chủ giao diện xem xét. 】”

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời đều có chút không có lấy lại tinh thần.

Lấy lại tinh thần về sau, ánh mắt hắn bỗng nhiên sáng lên.

Cấp độ VIP thế mà trực tiếp vượt qua VIP2 đạt đến VIP 3!…… Tương đương lập tức đạt được hai cái VIP gói quà lớn!…… Cũng không biết có vật gì tốt đang chờ hắn.

Mặt khác, VIP Thương Thành cũng đổi mới, đây là một cái tuyệt hảo tin tức…… Chắc hẳn có là một đống lớn đồ tốt đang đợi chính mình!

Mà cuối cùng kia ‘Tư Giáo Mô Thức’ thì là nhường Hạ Khuyết hơi nghi hoặc một chút.

Quả nhiên lại mở ra kỳ quái hình thức.

Nhưng Tư Giáo Mô Thức là cái quỷ gì?

Hạ Khuyết có chút làm không rõ ràng.

Nhưng lập tức hắn nhẹ phun một ngụm khí, tạm thời không thấy.

Mà là dự định đem còn lại bốn cái Tuyệt Phẩm Huyền Tinh đều trước nạp tiền lại nói!……

Lúc này hắn xem như tăng trí nhớ, quyết không thể tái phạm trước đó sai lầm!

Thế là……

“【 chúc mừng nạp tiền thành công: Nguyên Bảo +10000. Số dư còn lại: 20400 Nguyên Bảo. 】”

“【 chúc mừng nạp tiền thành công: Nguyên Bảo +10000. Số dư còn lại: 30400 Nguyên Bảo. 】”

“【 chúc mừng nạp tiền thành công: Nguyên Bảo +10000. Số dư còn lại: 40400 Nguyên Bảo. 】”

“【 chúc mừng nạp tiền thành công: Nguyên Bảo +10000. Số dư còn lại: 50400 Nguyên Bảo. 】”

Trong nháy mắt, Nguyên Bảo số lượng, liền đã đạt đến năm vạn!……

Hồi tưởng trước hôm nay, số liệu bảng phía trên Nguyên Bảo số lượng, vẫn luôn là vô cùng đáng thương 100 Nguyên Bảo…… Hạ Khuyết trong lúc nhất thời kém chút cảm động rơi lệ mặt đầy!

Cuối cùng, hắn thật dài nôn thở một hơi.

“Hiện tại, có thể nhìn xem VIP 3 mang đến một chút chỗ tốt gì……”

Trong lòng của hắn nghĩ đến, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhìn về phía số liệu giao diện.

Đầu tiên nhìn thấy, chính là kia góc trên bên phải bắt mắt nhất Nguyên Bảo số!……50400 trị số, nhường hắn trong lòng dâng lên một cỗ hào khí.

Lão tử hiện tại là người có tiền!

Sau đó mang theo nụ cười, ấn mở cấp độ VIP giao diện.

Quả nhiên, một cái viết ‘VIP2 gói quà’ cùng ‘VIP 3 gói quà’ chữ hộp quà tặng, xuất hiện tại cấp độ VIP giao diện.

Hạ Khuyết hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp điểm mở VIP2 gói quà..