Chương 664: VIP thương thành

Chương 664: VIP thương thành

“【 đốt! Túc chủ mở ra VIP2 đẳng cấp gói quà! 】”

“【 thu hoạch ‘Hậu Thiên Thăng Thể Đan’1 mai. 】”

“【 thu hoạch ‘siêu cấp kinh nghiệm đan’1 mai. 】”

“【 thu hoạch ‘cao cấp Kỹ Năng Đan’1 mai. 】”

“【 thu hoạch ‘Thế Mạng Kim Thân (Hậu Thiên)’1 mai. 】

“【 thu hoạch ‘Hoàng Kim’10000 hai. 】”

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Hạ Khuyết xem xét, sau đó trên mặt nổi lên nụ cười.

Rất tốt!

Thăng Thể Đan, siêu cấp kinh nghiệm đan, Kỹ Năng Đan, còn có kia Thế Mạng Kim Thân…… Đều là chính mình chỗ nhu cầu!

Mặc dù nói, cái này VIP2 đẳng cấp gói quà còn lâu mới có được ‘VIP siêu cấp gói quà lớn’ đồ vật bên trong tới xa hoa. Cái gì VIP rút thưởng số lần rồi, cái gì Tiên Thiên Linh Phẩm tâm pháp rồi…… Nhưng đây cũng là loại này hố cha khắc kim trò chơi trước sau như một lệ cũ!……

Ngươi không có nạp tiền, bọn hắn cầu ngươi nạp tiền, ngươi là ba ba. Tự nhiên muốn cho ngươi đồ tốt dụ hoặc ngươi.

Chỉ khi nào ngươi bắt đầu nạp tiền, nếm đến khắc kim mạnh lên ngon ngọt…… Kia địa vị trong nháy mắt đảo ngược, bọn hắn chính là ba ba!

Cho đồ vật, chất lượng cũng trong nháy mắt thẳng tắp hạ xuống!

Muốn là đồ tốt đều cho ngươi, ngươi không nạp tiền làm sao bây giờ?

Bất quá cái này hố cha hệ thống mặc dù rất hố cha, nhưng cũng may tiết tháo còn không tính không có hạ tuyến. Cho ra ban thưởng cũng coi như có thể. Ít ra không phải chỉ cho ‘10000 hai Hoàng Kim’ liền cho đuổi.

Hạ Khuyết đã rất thỏa mãn.

Sau đó hắn lại ấn mở VIP 3 đẳng cấp gói quà lớn.

Sau đó hơi sững sờ……

Không sai biệt lắm chính là đem VIP2 đẳng cấp gói quà lớn cho phục chế một lần. Chỉ có điều Hoàng Kim theo 10000 hai biến thành 20000 hai……

“Cũng tốt. Lại lấy được hai cái Thăng Thể Đan. Tăng thêm trên tay của ta, ta hoàn toàn có thể đột phá tới nhất phẩm Chiến Thể!”

Hạ Khuyết ánh mắt bỗng nhiên sáng tỏ.

Hoàn thành tông môn nhiệm vụ hắn đạt được một cái Thăng Thể Đan, có thể nhường hắn thăng cấp đến tam phẩm. Tăng thêm hiện tại cái này hai cái, đang dễ dàng thăng cấp đến nhất phẩm!

Về phần siêu cấp kinh nghiệm đan cũng không cần nói…… Bất kỳ đẳng cấp, thẳng thăng một cấp!

Tự nhiên là càng tới hậu kỳ càng tốt dùng.

Hiện tại hắn trong tay siêu cấp kinh nghiệm đan đều độn 7 mai.

Nói một cách khác, nếu như hắn bằng lòng, một khi linh hồn bù đắp, hắn hoàn toàn có thể một mạch thăng cấp đến Thần Hồn Cảnh 7 nặng tình trạng!

Đương nhiên, hắn sẽ không như thế lựa chọn…… Hiện tại dùng siêu cấp kinh nghiệm đan, quá không có lời.

Sau đó Kỹ Năng Đan cũng không cần nói.

Cao cấp Kỹ Năng Đan, có thể mang đến cho hắn 1 vạn điểm kỹ năng!

Cũng là hắn hiện tại cấp thiết nhất khát vọng có được đồ vật.

Đầu tiên Diễm Phần Cửu Tiêu Điển mong muốn thăng cấp đến đệ tam trọng, liền cần bốn vạn điểm kỹ năng. Huống chi còn có Luyện Dược Sư Tinh cấp cần muốn tăng lên?

Hơn hai vạn điểm kỹ năng nhường hắn thăng cấp đến tứ tinh, nhưng là tứ tinh thăng Ngũ Tinh, liền cần trọn vẹn ba vạn điểm!

Cho nên cái này hai cái cao cấp Kỹ Năng Đan, cũng là vừa vặn tốt.

Về phần ‘Thế Mạng Kim Thân’ giống như không có tác dụng gì…… Nhưng nói đùa rồi? Con mẹ nó thật là trọng điểm được không?!

Có thể làm cho sau khi hắn chết làm lại đồ chơi hay a!

Lại nhiều vậy cũng ngại không đủ!

Chỉ có có thể vô hạn phục sinh Đệ Tứ Thiên Tai, mới là hợp cách Đệ Tứ Thiên Tai! Mới là có thể chân chính sóng lên Đệ Tứ Thiên Tai!

Đừng nhìn bình thường không có gì dùng, tạm thời mà nói hắn cũng còn không có lâm vào qua hẳn phải chết tuyệt cảnh……

Nhưng thật tới ngày đó, không có cái đồ chơi này, vậy coi như thật sự là ‘game over’.

Cho nên tổng thể mà nói, hai cái này VIP gói quà mặc dù không có mang đến quá lớn ngạc nhiên mừng rỡ, nhưng cũng không có nhường Hạ Khuyết thất vọng chính là.

Hài lòng nhẹ gật đầu về sau, hắn rời khỏi cấp độ VIP giao diện, tiến vào VIP Thương Thành.

Quả nhiên, một sau khi đi vào, Hạ Khuyết liền phát hiện, trước đó không có mấy thứ đồ tốt VIP Thương Thành, nhiều hơn rất nhiều đồ tốt.

Cái gì Huyền khí, đan dược gì, công pháp gì, cái gì chiến kỹ……

Cái gì cần có đều có!

Hạ Khuyết vội vàng từng tờ một nhìn sang.

Hao phí tới tận rất lâu về sau, mới thật dài nôn thở một hơi.

Trên mặt lộ ra nụ cười.

Công pháp và chiến kỹ giao diện xuất hiện không ít công pháp và chiến kỹ. Phẩm giai cũng không giống ban đầu thấp như vậy, tối cao đã đạt đến Hậu Thiên Cửu Tinh trình độ.

Chỉ có điều đối trước mắt hắn mà nói, Cửu Tinh công pháp không có cái gì tác dụng quá lớn…… Dù sao hắn tu hành thật là Tiên Thiên Linh Phẩm công pháp. Viễn siêu Cửu Tinh.

Nhưng chiến kỹ lại là phi thường hữu dụng.

Hiện ở trên người hắn chiến kỹ cứ như vậy mấy thứ, bằng không chờ giai quá cao, như Hám Thiên Thần Quyền. Vận dụng một lần trực tiếp Huyền Lực giảm phân nửa cái chủng loại kia. Còn không thể xem như thường ngày sử dụng.

Bằng không chính là cấp bậc quá thấp…… Như quẳng bia mười ba tay.

Đẳng cấp Huyền Lực áp chế thời điểm còn dễ nói. Thật là tới cùng cấp bậc…… Kia tác dụng thật đúng là không lớn.

Chớ nhìn hắn dùng quẳng bia mười ba tay phối hợp Huyền Ti Thủ Sáo từng trấn sát qua Huyết Anh Vương Chấn…… Kia hoàn toàn là bởi vì tâm pháp của hắn so với đối phương cao quá nhiều, mà vừa lúc Huyền Ti Thủ Sáo cùng quẳng bia mười ba tay lại cực kỳ phù hợp. Như thế phối hợp xuống, khả năng đạt thành chiến quả như vậy.

Nếu là thiếu đi Huyền Ti Thủ Sáo, lại hoặc là Huyền Ti Thủ Sáo cùng quẳng bia mười ba tay không phải như vậy phù hợp. Đoán chừng đánh Vương Chấn, cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Về phần Phần Sơn Chưởng, hắn cũng là rất ít sử dụng. Cũng chính là cần dùng lửa thời điểm dùng một chút. Mặc dù tăng lên tới tông sư kĩ trình độ, nhưng cụ thể năng lực đặc thù là cái gì, hắn cũng còn không rõ lắm.

Duy một đẳng cấp coi như cùng bên trên, chính là lúc này tông môn nhiệm vụ đạt được ‘Trích Tinh Chỉ’. Kia là Hậu Thiên Cửu Tinh công pháp.

Nhưng Trích Tinh Chỉ hắn chỉ là tu hành, còn không có thăng cấp…… Dù sao hắn điểm kỹ năng tạm thời đều muốn vùi đầu vào Luyện Dược Sư đẳng cấp bên trên. Cụ thể hiệu quả như thế nào, cũng không rõ lắm.

Hiện tại có cái này Thương Thành, cũng là lựa chọn chỗ trống càng nhiều.

Rất nhiều Hậu Thiên Cửu Tinh chiến kỹ, tùy thời có thể hối đoái cùng tăng lên độ thuần thục.

Không biết rõ so trước đó thuận tiện nhiều ít!

“Quả nhiên, khắc kim mới là vương đạo! Đừng nhìn hiện tại tu vi không có gì tăng lên, nhưng là lúc sau ứng đối đột phát tình trạng năng lực, nhưng là muốn so trước đó mạnh không biết bao nhiêu!”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Ngoại trừ công pháp và chiến kỹ bên ngoài, Huyền khí cũng xuất hiện rất nhiều. Bất quá VIP 3 tối cao xuất hiện, cũng chính là Huyền Giai thượng phẩm, còn không có Địa giai vật phẩm.

Huyền khí công năng Ngũ Hoa tám môn, cái gì cũng có. Bất quá giá cả lại là cũng tương đối đắt đỏ. Động một tí mấy vạn Nguyên Bảo.

Nhưng cái này ở trong có một vật, Hạ Khuyết đã đỏ mắt rất lâu.

Bây giờ hắn tài đại khí thô, không chút nghĩ ngợi điểm đi lên.

“【 phải chăng tiêu hao 1000 Nguyên Bảo mua sắm ‘không gian giới chỉ’ (phàm phẩm)? Là / không 】”

Hạ Khuyết không chút do dự, lựa chọn là!

Thế là một trận quang mang hiện lên, Nguyên Bảo giảm 1000, mà không gian của hắn trong hành trang, nhiều một cái nhìn qua hơi có chút thô ráp chiếc nhẫn.

“【 không gian giới chỉ (phàm phẩm): Hoàng giai hạ phẩm không gian khí cụ. Nắm giữ 1×1×1 không gian, có thể cất đặt bất kỳ không có sự sống chi vật. Trong giới chỉ không gian thời gian cố định, nhiệt độ cố định. Tiêu hao 1000 Nguyên Bảo, có thể thăng cấp đến Hoàng Giai trung phẩm. 】”.