Chương 665: Mang giáo hình thức

Chương 665: Mang giáo hình thức

Không sai, chính là không gian giới chỉ!

Hạ Khuyết đỏ mắt cái này không gian giới chỉ cũng không phải một ngày hai ngày…… Nhất là tại trong rừng hoang đoạn thời gian kia, càng là tâm tâm niệm niệm. Nếu có thể có một cái không gian giới chỉ được nhiều tốt?

Đáng tiếc…… Ngay lúc đó 1000 Nguyên Bảo với hắn mà nói, căn bản chính là giá trên trời!

Hoàn toàn mua không nổi a!

Mà cho tới hôm nay, cuối cùng là đạt được ước muốn!

Tâm niệm vừa động, kia không gian giới chỉ liền là xuất hiện ở trên tay của hắn.

Hắn nhìn kỹ một chút, cái này không gian giới chỉ chính là một cái thanh đồng chiếc nhẫn, bên trong ngoài vòng tròn vòng đều có lít nha lít nhít phức tạp phù văn, bất quá bụi bẩn, nhìn qua có chút thô ráp cùng không đáng chú ý.

Hơn nữa chiếc nhẫn rất lớn, ngón tay cái đều có thể buông xuống.

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, thử nghiệm ngón tay giữa vòng bộ vào tay trái đầu ngón tay. Ai ngờ một bộ ổn về sau, chiếc nhẫn này thế mà có hơi hơi lấp lóe, rút nhỏ không ít, đang thật là hoàn mỹ phù hợp Hạ Khuyết tay trái đầu ngón tay. Không lớn không nhỏ vừa vặn.

Hạ Khuyết lập tức lộ ra nụ cười.

“Một lập phương không gian là ít đi một chút, bất quá ta hiện tại cũng không có cái khác cần dùng tới địa phương của nó, cũng chính là đan dược một chút vật nhỏ, hoàn toàn là đủ. Chờ sau này cần mang theo gian lớn sự vật thời điểm, lại tăng cấp cũng không muộn.”

Hạ Khuyết nghĩ đến, sau đó vừa nhìn về phía số liệu bảng bên trong.

Thương Thành đã đi dạo không sai biệt lắm, cơ hồ là toàn diện thăng cấp, nhiều hơn rất nhiều đồ tốt.

Nhất là hắn hơi chú ý kia mấy loại ‘tiêu hao thành phẩm’.

Mua sắm hạn chế giống nhau là tồn tại, chỉ bất quá bây giờ đạt đến VIP 3, mua sắm hạn chế bị trên diện rộng rút nhỏ.

Tỉ như nói cấp thấp kinh nghiệm đan, chi một ngày trước chỉ có thể mua 10 mai, hiện tại có thể mua 300 mai. Cao cấp kinh nghiệm đan, chi một ngày trước chỉ có thể mua 1 mai, hiện tại có thể mua 30 mai.

Đương nhiên, kinh nghiệm đan hiện tại Hạ Khuyết tự nhiên là sẽ không mua. Trước mắt còn chưa có xuất hiện siêu cấp kinh nghiệm đan. Mà cao cấp kinh nghiệm đan cũng chỉ trướng 100000 điểm kinh nghiệm…… Hắn tùy tiện giết vài đầu tứ phẩm trở lên Huyền thú, nhẹ nhõm liền có thể kiếm được.

Mấu chốt vẫn là Kỹ Năng Đan!

Đây mới là trước mắt hắn chú ý nhất.

Bởi vì chỉ có Luyện Dược Sư đẳng cấp đi lên, hắn kiếm lấy điểm cống hiến tốc độ mới sẽ nhanh hơn!

Mặc dù bây giờ hắn ba tháng liền có thể kiếm hơn một trăm vạn. Nếu như toàn bộ luyện chế Phá Cảnh Đan đại khái tăng gấp đôi…… Nhưng là hiện tại cần dùng tới điểm cống hiến cùng Nguyên Bảo địa phương còn rất nhiều, hắn tự nhiên hi vọng tốc độ có thể càng mau một chút.

Mà không hề nghi ngờ luyện chế Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, là biện pháp nhanh nhất.

Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan giá trị, đến bằng một phần mười tại Tứ Tinh Phá Cảnh Đan. Làm không tốt còn không chỉ.

Nếu là như thế, hắn tốc độ kiếm tiền, tự nhiên muốn tăng tốc rất nhiều.

Mà ngoại trừ Luyện Dược Sư Tinh cấp bên ngoài, còn có kia Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, cũng cần đại lượng điểm kỹ năng đến thăng cấp……

Đây chính là hắn hạch tâm công pháp, tự nhiên không thể chậm trễ.

Bất quá bây giờ cũng không sốt ruột, hắn dự định lần này trở về trước thăng Chiến Thể, Chiến Thể thăng cấp hoàn tất về sau, liền thăng cấp Diễm Phần Cửu Tiêu Điển. Về phần Luyện Dược Sư Tinh cấp…… Vốn là ưu tiên nhất lựa chọn. Nhưng làm sao hiện tại câm điếc gia gia còn chưa tới, hắn không cách nào ngưng tụ thần hồn, cũng liền không cách nào thăng cấp đến Ngũ Tinh Luyện Dược Sư, chỉ có thể đem ưu tiên đẳng cấp áp sau.

Cuối cùng hắn không có ở chú ý Thương Thành những này, mà là đi vào trang chủ mặt, nhìn về phía lần này mới mở ra công năng……

“Tư Giáo Mô Thức? Kia là cái gì?”

Hắn thoáng có chút nghi hoặc, ấn mở kia ‘Tư Giáo Mô Thức’.

Lập tức, hắn đi tới một cái hoàn toàn mới giao diện.

Tờ kia trên mặt, có một cái ngồi xếp bằng bóng người, tại chập trùng lên xuống. Tại bóng người đỉnh đầu, đang viết ‘Tư Giáo Mô Thức’ bốn chữ.

Hạ Khuyết mang theo vài phần hiếu kì, đốt lên ‘Tư Giáo Mô Thức’ bốn chữ.

Lập tức, xuất hiện một nhóm giải thích rõ.

“【 Tư Giáo Mô Thức: Mỗi lần mở ra cần 20000 Nguyên Bảo. 】”

Mới nhìn hàng ngũ nhứ nhất, Hạ Khuyết liền bỗng nhiên trừng to mắt, kém chút không có phun ra ngoài.

“Ta sát, mở ra một lần 20000 Nguyên Bảo? Mẹ nó chơi đâu?!”

Ba tháng luyện chế nhiều như vậy đan dược, cuối cùng đổi lấy cũng chỉ là năm vạn Nguyên Bảo mà thôi! Cái này chó bức Tư Giáo Mô Thức, mỗi mở ra một lần, liền phải hai vạn?!

Tại sao không đi chết?!

Hạ Khuyết quả thực có chút không thể nào hiểu được.

Mang theo vài phần tính tình, hắn tiếp tục xem hướng phía dưới văn tự.

“【 ‘Tư Giáo Mô Thức’ chia làm ‘dạy bảo hình thức’ cùng ‘khiêu chiến hình thức’ hai loại. 】”

“【 một khi mở ra, sẽ đem túc chủ dẫn vào một cái không gian ảo. Có hoàn mỹ phục chế túc chủ tất cả kỹ năng cùng chiến lực ‘mang giáo’. ‘Dạy bảo hình thức’ hạ, đưa tay nắm tay dạy bảo túc chủ chiến đấu. ‘Khiêu chiến hình thức’ hạ thì nhưng cùng ‘mang giáo’ đối chiến. Như thắng lợi, có thể lấy được không phỉ ban thưởng. 】”

Tư Giáo Mô Thức giới thiệu, cứ như vậy vài câu.

Song khi xem hết giới thiệu về sau, nguyên bản còn mang theo vài phần tỳ khí Hạ Khuyết, trực tiếp ngẩn ngơ, lộ ra mấy phần ngạc nhiên.

Dẫn vào một cái không gian ảo? Hoàn mỹ phục chế chính mình toàn bộ kỹ năng cùng chiến lực ‘mang giáo’? Tay nắm tay dạy bảo chiến đấu? Còn có thể khiêu chiến?

Chỉ là chớp mắt về sau, Hạ Khuyết liền hít sâu một hơi, minh bạch tới cái này ‘Tư Giáo Mô Thức’ chỗ lợi hại!

Dạy bảo hình thức cũng không cần nói!

Hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!

Kia hoàn mỹ sao chép được mang giáo, tuyệt đối là có thể hoàn mỹ thi triển chính mình một thân chiến lực tồn tại!

Nếu là có hắn có thể tay nắm tay chỉ đạo, nghĩ cũng biết, chính mình tiến triển, sẽ như thế nào đáng sợ!

Mà khiêu chiến hình thức liền càng không cần phải nói……

Người thường nói, khó khăn nhất chiến thắng người, chính là mình. Ý tứ của những lời này, nói là người rất khó chiến thắng chính mình thói quen……

Nhưng trên thực tế đặt vào trong chiến đấu, cũng giống như vậy đạo lý!……

Giống nhau kỹ năng, giống nhau chiến lực, giống nhau ưu điểm cùng khuyết điểm…… Dưới loại tình huống này, mong muốn thủ thắng, khó khăn bực nào?

Lúc này dựa vào là cái gì?

Chính là ý thức chiến đấu cùng kinh nghiệm chiến đấu!

Mà cái này Tư Giáo Mô Thức……

“Quả thực chính là một loại khác ‘Chiến Thần Cung’!”

“Chỉ có điều Chiến Thần Cung là vô hạn lần tử vong phục sinh, tại khác biệt hoàn cảnh cùng khác biệt địch nhân chiến đấu, tăng cường kinh nghiệm chiến đấu cùng ý thức.”

“Mà cái này ‘Tư Giáo Mô Thức’ thì là để cho mình càng thêm thông suốt lý giải chính mình…… Học tập chính mình, mô phỏng chính mình, tiến tới siêu việt chính mình!…… Chỉ có tốt hơn chưởng khống cùng lý giải chính mình, mới có thể càng thêm ung dung đi ứng đối khiêu chiến của hắn.”

“Đây chính là như là…… Một cái tăng cường bản thân đối với ngoại giới hiểu rõ. Mà một cái khác, là tăng cường đối tự thân nội bộ hiểu rõ!”

Hạ Khuyết ánh mắt dần dần phát sáng lên.

Hắn hiểu được tới cái này Tư Giáo Mô Thức khả năng mang đến cho hắn chỗ tốt.

Nhất là lại phối hợp thêm ‘Chiến Thần Cung’ có thể nhường hắn đối nội đối ngoại, đều sẽ có càng thêm thông suốt cùng rõ ràng hiểu rõ!

Nếu là trải qua hai chỗ này lịch luyện…… Vậy sau này, cùng giai loại hình, ai sẽ là đối thủ của hắn?!

Hạ Khuyết kích động.

Bất quá sau một lát, khi thấy ‘Tư Giáo Mô Thức’ phía trên kia thật to 2 chữ cùng đằng sau liên tiếp số không…… Nhường hắn biểu lộ hơi cứng đờ……

“Chính là cái này mẹ nó hai vạn Nguyên Bảo một lần phí tổn, thật sự là có chút quá hố cha……”

Hắn liếm liếm đầu lưỡi, biểu lộ chần chờ…….