Chương 666: Chật vật ngoại môn đệ tử

Chương 666: Chật vật ngoại môn đệ tử

Cuối cùng, Hạ Khuyết vẫn là không có bỏ được kia hai vạn Nguyên Bảo, lắc đầu, thối lui ra khỏi số liệu bảng.

Tạm thời mà nói cũng không nóng nảy, cái này năm vạn Nguyên Bảo còn có tác dụng lớn…… Tỉ như nói thăng cấp Diễm Phần Cửu Tiêu Điển.

Về phần ‘Tư Giáo Mô Thức’…… Chờ sau này trong tay càng thêm thuận tiện rồi nói sau.

Ngược lại hiện tại hắn đã có một đầu vô cùng ổn định kiếm tiền con đường, ngày sau ‘tiền’ đồ vô lượng. Không cần nóng lòng nhất thời.

Thối lui ra khỏi số liệu bảng về sau, Hạ Khuyết nhìn một chút phía trước màn hình.

Cơ sở tin tức bên trên biểu thị, hắn hiện tại còn thừa lại mười hơn một vạn điểm điểm cống hiến. Suy nghĩ một chút về sau, hắn không có lại tiếp tục hối đoái Huyền Tinh.

Mười một vạn, hối đoái thành Nguyên Bảo cũng liền mấy ngàn mà thôi. Không chịu nổi cái gì đại dụng.

Tạm thời trước giữ lại, lấy phòng ngừa vạn nhất lúc nào thời điểm liền hữu dụng.

Nghĩ tới đây, hắn thu hồi thân phận lệnh bài của mình.

Tâm niệm vừa động, lập tức trong lòng bàn tay lệnh bài lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Lại là đã bị hắn để vào không gian giới chỉ trúng.

Hệ thống xuất phẩm Huyền khí, tự nhiên mà vậy sẽ bảo hắn biết phương pháp sử dụng. Sử dụng không gian giới chỉ đối với hắn mà nói, tự nhiên không phải việc khó gì.

Sau đó Hạ Khuyết hài lòng lộ ra một cái nụ cười……

Hắn đối nghề này thu hoạch, biểu thị vô cùng hài lòng.

“Ân, thuận đường đi Chiến Thần Cung nhìn xem, một năm có bốn lần miễn phí cơ hội chớ lãng phí.”

Hạ Khuyết nghĩ đến, quay người rời đi.

Làm đi ra mấy bước, thoát ly kia ngọc đài ba mét phạm vi quá sau, phía trước không gian bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt, sau đó tạo thành một cái quang môn.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, thử thăm dò đẩy ra quang môn, lại nhìn phía trước, một hồi ồn ào thanh âm lọt vào tai…… Hắn đã trở lại Nguyên Kiếm Cung.

Lại không chần chờ, hắn chầm chậm đi ra ngoài……

……

……

Rộn rộn ràng ràng Nguyên Kiếm Cung, vô cùng náo nhiệt.

Trà trộn trong đám người Trương Tiểu Dịch đang vừa đi, một bên tính toán.

“Nhiệm vụ lần này tăng thêm tháng này lương tháng, ta hiện tại điểm cống hiến cũng đã không sai biệt lắm có sáu vạn. ‘Tam Phần Điển’ tầng thứ tư đã tu thành, có thể hối đoái tầng thứ năm. ‘Tam Phần Điển’ năm tầng muốn bốn vạn điểm cống hiến. Một hồi trước nhìn thấy cái nào cửa Ngũ Tinh thân pháp chiến kỹ vừa vặn một vạn năm. Còn lại năm ngàn, còn có thể mua chút chữa thương đan……”

Huyền Lực Đan là không cần, hắn hiện tại đã là Thức Hải Cảnh đỉnh phong, cho dù là ăn Huyền Lực Đan, cũng sẽ không lại tăng thêm cái gì chiến lực.

“Ai, hi vọng tu thành tầng thứ năm ‘Tam Phần Điển’ cùng cái nào cửa Ngũ Tinh thân pháp, có thể làm cho ta cho điểm vượt qua ‘Nhất Tuyệt’ a…… Chỉ phải qua ‘Nhất Tuyệt’ liền có thể trở thành nội môn đệ tử!…… Đến lúc đó tài nguyên gì gì đó sẽ càng nhiều.”

“Đáng tiếc, từ đầu đến cuối không cách nào Ngưng Thần. Bằng không, lấy tu vi của ta bây giờ, đã sớm đầy đủ phá ‘Nhất Tuyệt’……”

Nghĩ đến cuối cùng, hắn thở dài một hơi.

Trương Tiểu Dịch xem như Lạc Kiếm Tông lão nhân, hắn là mười năm trước nhập cửa. Nhập môn thời điểm, hắn tại bọn hắn một lần kia xếp hạng thứ 19…… Kém chút liền thi rớt.

Đương nhiên cuối cùng hắn vẫn là thành công vào Lạc Kiếm Tông môn tường.

Chỉ có điều, nhập môn tường về sau, hắn mới phát hiện liền xem như vào Lạc Kiếm Tông, tu hành cũng không phải đơn giản như vậy.

Lạc Kiếm Tông là siêu cấp tông môn không giả, nhưng là đệ tử đông đảo, tài nguyên lại có hạn. Cho nên không thể nào làm được đối xử như nhau.

Tất cả mọi người là thiên tài…… Mà có chút thiên tài, là thiên tài trong thiên tài!

Bộ phận này ‘thiên tài trong thiên tài’ là tông môn coi trọng, rất nhanh quật khởi, tiến vào nội môn, thậm chí nhập thất.

Còn có một bộ phận, có lẽ không đủ trở thành ‘thiên tài trong thiên tài’ nhưng là, bọn hắn nắm giữ kỳ ngộ cùng cơ duyên.

Những người này có từ bên ngoài mang đến đại bí mật, mặc dù không đủ thiên tài, nhưng ỷ vào ‘đại bí mật’ mang tới tài nguyên cùng kỳ ngộ, vẫn là trong thời gian rất ngắn đã đột phá, trưởng thành.

Mà hai loại người, là số ít.

Càng nhiều, vẫn là cùng Trương Tiểu Dịch đồng dạng…… Nói thiên tài không tính là tuyệt đỉnh thiên tài. Đàm luận kỳ ngộ, cũng không tính được có quá lớn kỳ ngộ người.

Thế là, bọn hắn liền phải một bước một cái dấu chân trèo lên trên.

Hoàn thành tông môn nhiệm vụ, tích trữ mỗi tháng lương tháng, mỗi tháng công khai khóa mỗi tiết cũng không dám rơi xuống, hối đoái công pháp, chiến kỹ, đan dược…… Không buông tha bất kỳ một chút xíu có thể để cho mình trưởng thành cơ hội, chậm rãi đi lên phía trước.

Mệt mỏi a?

Nói thật rất mệt mỏi.

Cùng những cái kia có thể thanh thản ổn định trong núi tu hành nội môn đệ tử so sánh, ngoại môn đệ tử điều kiện không nghi ngờ gì muốn gian khổ nhiều.

Bọn hắn không có có danh sư chỉ điểm, thậm chí liền tu hành công pháp đều cần chính mình tiêu tốn rất nhiều điểm cống hiến đi hối đoái…… Ngoại môn, nhưng không có truyền thừa các loại này có thể miễn phí tiếp thu truyền thừa địa phương.

Nhưng muốn từ bỏ, nhưng lại không cam tâm.

Lạc Kiếm Tông mỗi mười năm sẽ cho ngoại môn đệ tử một lựa chọn cơ hội…… Là tiếp tục lưu lại tông môn, vẫn là lựa chọn trở về thế tục.

Trương Tiểu Dịch lần này lựa chọn là lưu tại tông môn.

Hắn thực sự không cam tâm cứ như vậy trở lại trong tường đi.

Chưa từng trải qua Tường Ngoại thế giới to lớn, hắn còn có thể tỉnh tỉnh mê mê tại trong tường sinh hoạt, lừa gạt mình.

Có thể đã tại Lạc Kiếm Tông cái này phiến cửa sổ phía trước đã đứng hắn, thấy qua Tường Ngoại thế giới phấn khích cùng rộng lớn hắn…… Thực sự không thể nào tiếp thu được chính mình sau này sẽ vĩnh viễn bị cầm tù tại trong tường sự thật.

Cho nên dù là liều mạng! —— hắn cũng muốn lưu lại.

Nhưng là nói rất dễ dàng, nhưng trên thực tế thật không phải một chuyện dễ dàng.

Ngoại môn đệ tử xa so với nội môn đệ tử cạnh tranh muốn lớn rất nhiều. Mong muốn đổi lấy tu hành tài nguyên, nhất định phải có đầy đủ điểm cống hiến. Ngoại môn đệ tử mỗi tháng lương tháng phát xuống một ngàn điểm cống hiến, căn bản cái gì cũng làm không được. Mong muốn kiếm lấy càng nhiều, liền cần đi làm môn phái nhiệm vụ.

Nhưng là ban thưởng cao môn phái nhiệm vụ số lượng dù sao cũng có hạn, vô số ánh mắt đều đang ngó chừng. Ai có thể bảo chứng chính mình mỗi lần đều có thể tiếp vào ban thưởng cao nhất?

Mà có chút môn phái nhiệm vụ, càng là có cấp bậc hạn chế…… Chỉ có thể nội môn đệ tử tiếp.

Tỉ như nói một hồi trước chiêu sinh nhiệm vụ…… Số lượng nhiều, khoảng chừng mấy trăm cái danh ngạch. Ban thưởng tốt, cơ sở ban thưởng cũng có hai vạn điểm cống hiến. Nếu là sơ tuyển lựa chọn đệ tử thành công nhập môn, còn có thêm vào ban thưởng hai vạn tới mười vạn không chờ.

Vận khí tốt, trước sau không đến một tháng, liền có thể kiếm hết mấy vạn thậm chí mười mấy vạn điểm cống hiến!

Ngoại môn đệ tử thấy được, ánh mắt đều đỏ lên!

Nhưng rất đáng tiếc……

Cái kia chỉ có nội môn đệ tử có thể tiếp!

Ngoại môn đệ tử có thể nhận được nhiệm vụ, thường thường đều là những cái kia độ khó không lớn, nhưng tốn thời gian tương đối dài nhiệm vụ…… Tỉ như săn giết nhiệm vụ.

Mặc dù tông môn có càn khôn một cái nồi làm cho tất cả mọi người đều có thể có đồ ăn ăn. Nhưng con mồi, nhưng vẫn là cần phải có người săn giết. Bãi săn, ngay tại Lạc Kiếm Tông gia Phong chung quanh rộng lớn đại địa phía trên.

Cái này một mảnh rộng lớn khu vực bên trong, có cấp bậc cao nhất đạt tới lục giai Huyền thú. Xem như Lạc Kiếm Tông thả rông.

Săn giết nhiệm vụ căn cứ săn giết Huyền thú phẩm giai khác biệt, ban thưởng cũng khác biệt. Nhưng nhiệm vụ này thường thường tốn thời gian xa xưa…… Những này Huyền thú cũng không ngốc, thiên tính nhạy bén bọn chúng nắm giữ xu cát tị hung đồng dạng năng lực. Bình thường, đều xa xa trốn ở liên miên sơn dã bên trong, sẽ không dễ dàng tới gần Lạc Kiếm Tông đệ tử ở lại khu vực. Chỉ là tìm chúng nó đi ra, cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Huống chi, còn muốn đi giết? Giết về sau còn muốn mang về thi thể đến?.