Chương 667: Phá cảnh đan

Chương 667: Phá cảnh đan

Tùy tiện một đầu tam phẩm, tứ phẩm Huyền thú, thể trọng đều vượt qua mấy vạn cân. Giết tới một đầu về sau, như không có không gian khí cụ, cũng chỉ có thể người vì khiêng trở về…… Đến một lần một lần, thường thường đều đã qua hơn mười ngày.

Mà ủng có không gian khí cụ, hơn nữa không gian còn lớn như vậy, lại có mấy cái đâu?

Mà săn giết nhiệm vụ, là ngoại môn đệ tử có thể nhận được tất cả nhiệm vụ ở trong tương đối mà nói ban thưởng tốt nhất.

Đương nhiên, cũng còn có một số không phải tông môn cấp cho, mà là tư nhân phát ra nhiệm vụ…… Đồng dạng loại nhiệm vụ này ban thưởng sẽ càng tốt hơn một chút. Nhưng tương tự, cơ hồ cùng ngoại môn đệ tử vô duyên.

Cho nên thân làm một cái ngoại môn đệ tử, tại Lạc Kiếm Tông tu hành, là khá khó khăn một việc.

Cạnh tranh quá lớn.

Nếu là có thể trở thành nội môn, như vậy loại áp lực này, trong nháy mắt liền có thể giảm bớt rất nhiều.

Ít ra, truyền thừa phương diện, liền không cần có áp lực quá lớn. Công pháp gì, chiến kỹ…… Mỗi phong đều có truyền thừa các, có thể miễn phí học tập…… Chỉ cần tiến độ tới, sư tôn liền sẽ lại truyền tầng tiếp theo cho ngươi.

Thoáng qua một chút, liền tiết kiệm đại lượng điểm cống hiến.

Còn lại điểm cống hiến, mua chút Huyền Lực Đan a, Huyền khí trang bị loại hình, cũng liền nhẹ nhõm nhiều.

Hơn nữa nội môn đệ tử kiếm điểm cống hiến con đường cũng nhiều hơn.

Nội môn đệ tử tàng long ngọa hổ, có thành thạo một nghề, cũng rất dễ dàng kiếm lấy đại lượng điểm cống hiến —— những cái kia tư nhân định chế nhiệm vụ, có thể có không ít là nhằm vào nội môn đệ tử.

“Ai, nói tới nói lui, quả nhiên vẫn là muốn vào nội môn!…… Chỉ muốn đạt tới Thần Hồn Cảnh, ta có tám tầng trở lên nắm chắc có thể vào nội môn!…… Hi vọng tháng sáu năm nay thời điểm, có thể cướp được một cái Phá Cảnh Đan a.”

Trương Tiểu Dịch cuối cùng thở dài một hơi, lắc lắc đầu, hắn đã đi tới một cái hối đoái truyền tống trận cổng.

Hắn tiện tay mở cửa, đi vào.

Lập tức, hắn đi tới hối đoái trong không gian, đem chính mình thanh đồng Kiếm Lệnh, bày đi lên.

Cái này hối đoái không gian, hắn đã nhìn không biết bao nhiêu khắp, tự nhiên hết sức quen thuộc.

Cơ sở của mình tin tức hiển lộ ra, hắn nhìn thoáng qua……

Điểm cống hiến 60345 điểm.

Theo bản năng mong muốn mở miệng kêu lên ‘công pháp’ đến, hắn lại bỗng nhiên có chút dừng một chút.

“Mặc dù xác suất không lớn, bất quá vẫn là nhìn một chút a……”

Mục tiêu của hắn nhưng thật ra là vô cùng minh xác, chính là đến hối đoái bây giờ hắn chỗ chủ tu công pháp ‘Tam Phần Điển’ đến tiếp sau công pháp cùng một chút chiến kỹ.

Nhưng khi đứng tại cái này hối đoái không gian trước mặt về sau, hắn chần chờ một chút về sau, lại là mở miệng nói: “Đan dược……”

Hàng năm sáu tháng phần, tông môn sẽ ở hối đoái không gian đầu nhập đại lượng đan dược. Cũng chỉ có tại đưa lên đan dược ngày đó, mới có thể xuất hiện Phá Cảnh Đan.

Đáng tiếc, liên tiếp mười năm, năm nào năm tại sáu tháng thời điểm chiếm lấy một cái truyền tống trận…… Nhưng lại là một lần đều không có đoạt thành công qua!

Cái này khiến hắn trong lòng cũng là thống khổ vạn phần! —— cũng không biết đoạt thành công những cái kia gia súc đến tột cùng là phản ứng gì tốc độ?

Hắn hiện tại cần chính là tứ phẩm Phá Cảnh Đan, mà tứ phẩm Phá Cảnh Đan, là toàn bộ ngoại môn khan hiếm nhất đan dược. Mà hàng năm tông môn chỉ đầu nhập không đến một trăm mai……

Mấy vạn ngoại môn đệ tử nhìn chằm chằm…… Trên cơ bản một đầu nhập, một giây sau liền phải toàn bộ bị cướp quang!

Nhiều khi hơi hơi tiến vào hối đoái hình tượng chậm một giây, liền ngay cả nhìn cũng không thấy!

Nghe nói tại thật lâu trước đó càng quá mức…… Bởi vì đoạt tứ phẩm Phá Cảnh Đan, không vẻn vẹn chỉ có ngoại môn đệ tử mà thôi. Nội môn thậm chí đệ tử nhập thất, đều sẽ tới đoạt!

Cùng những cái kia nội môn cùng đệ tử nhập thất đoạt…… Tu vi cao nhất cũng bất quá thần hồn, Thông U ngoại môn đệ tử làm sao có thể cướp qua? Người ta là tu vi gì? Ngoại môn đệ tử bên này liền phản ứng cũng còn không có kịp phản ứng, người ta đã toàn bộ đều giây!

Nói như vậy nội môn cùng đệ tử nhập thất đoạt cái này rõ ràng bọn hắn không dùng được Phá Cảnh Đan làm gì?

Còn có thể làm gì?

Tự nhiên là độn hàng, sau đó giá cao bán ra cho bọn họ những này ngoại môn đệ tử a!

Nghe nói đã từng có một cái tứ phẩm Phá Cảnh Đan, trực tiếp xào tới năm mươi vạn điểm cống hiến…… Còn có tiền mà không mua được trình độ.

Mà cũng bởi vì việc này, nghe nói năm đó toàn bộ Lạc Kiếm Tông bầu không khí vô cùng không tốt. Thậm chí có nội môn đệ tử coi trọng một chút tư sắc tuyệt hảo ngoại môn đệ tử, lấy Phá Cảnh Đan làm mồi nhử tiến hành một chút nhận không ra người giao dịch…… Có thể nói hoàn toàn là chướng khí mù mịt.

Về sau tông chủ ra mặt, trực tiếp hủy bỏ nội môn cùng đệ tử nhập thất tại sáu tháng mua sắm tứ phẩm Phá Cảnh Đan tư cách, hơn nữa định ra liền xem như ngoại môn đệ tử, một lần cũng chỉ có thể nhiều nhất mua sắm hai cái quy định, mới tính miễn cưỡng đem loại này không tốt tập tục cho giết ở.

Cũng làm cho hiện tại ngoại môn đệ tử mới có một chút như vậy mạnh đến Phá Cảnh Đan cơ hội……

“Lạc Kiếm Tông không có về mặt đan dược truyền thừa, mới có thể dẫn đến loại này kỳ quái cục diện. Cũng là bất đắc dĩ.”

Trương Tiểu Dịch bất đắc dĩ lắc đầu.

Phía trước màn hình đã xuất hiện đan dược giao diện……

Mặc dù kỳ thật cơ hồ không có cái gì có thể có thể tính, nhưng Trương Tiểu Dịch mỗi một lần đến hối đoái thời điểm, cuối cùng sẽ theo bản năng xem trước một chút đan dược bên này…… Có lẽ là một loại oán niệm tại quấy phá a?

Dù sao thời gian mười năm, hắn thậm chí liền Phá Cảnh Đan xuất hiện tại cái này hối đoái giao diện số lần, chỉ đếm được trên đầu ngón tay!

Cái này oán niệm, quá sâu sắc.

Nhưng đây cũng chỉ là một loại oán niệm mà thôi, trên thực tế Trương Tiểu Dịch cũng vô cùng tinh tường…… Xuất hiện Phá Cảnh Đan?

Sợ là một phần ngàn tỉ khả năng cũng sẽ không có a?

Dù sao, sáu tháng phần mới là……

Vừa nghĩ, hắn một bên tùy ý hướng phía sau lật vài tờ.

Sau đó……

“Hoàn mỹ phẩm tướng tứ phẩm Phá Cảnh Đan: Có thể gia tăng năm tầng ngưng tụ thần hồn xác suất trân quý đan dược. Hối đoái giá cả: 50000 điểm cống hiến (tồn 32 mai)”

“……”

Trương Tiểu Dịch có chút mộng.

Đần độn nhìn về phía trước một hàng chữ viết.

Mà từ từ, ánh mắt của hắn thời gian dần trôi qua trợn to.

Mà xuống một hơi……

“Hối đoái tứ phẩm Phá Cảnh Đan! Hối đoái tứ phẩm Phá Cảnh Đan!!!”

Thanh âm của hắn, một nháy mắt dường như đều muốn ra gờ ráp!

Trên bình đài, quang mang chậm rãi lóe lên, lập tức, một cái trán phóng mịt mờ Bạch Quang viên đan dược, xuất hiện ở trên bình đài.

Mà Trương Tiểu Dịch, một cái đi nhanh, liền vọt tới bình đài trước đó, cơ hồ là run rẩy, đem trên bình đài viên đan dược chậm rãi lấy được trước mặt mình.

Lại sau đó, một cỗ nhiệt huyết, ầm vang xông lên đỉnh đầu, nhường cả người hắn đầu óc đều là có một trận choáng váng.

Ngạc nhiên mừng rỡ tới quá lớn, cũng quá mức đột nhiên!

Phá Cảnh Đan!

Hắn vậy mà đổi được Phá Cảnh Đan!

Hơn nữa, đây là hoàn mỹ phẩm tướng, đủ có thể đủ tăng lên năm tầng tiến giai xác suất Phá Cảnh Đan!

Phải biết, liền xem như sáu tháng ong thời điểm, tông môn chỗ đầu nhập Phá Cảnh Đan, cũng bất quá là bình thường phẩm tướng!

Nhiều nhất, tăng lên ba tầng ngưng tụ thần hồn thành công xác suất mà thôi a!

Thật là cái này, đây là có chuyện gì?!

Vì cái gì lúc này sẽ có Phá Cảnh Đan xuất hiện?!

Trương Tiểu Dịch cả người đều mộng, mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không nghĩ ra.

Nhưng chỉ là chốc lát sau, hắn đột nhiên một cái giật mình lấy lại tinh thần, lập tức hướng lấy kia trên màn hình nhìn lại……

Chỉ thấy Phá Cảnh Đan phía sau số lượng, bây giờ, đã nhảy đến 27 mai……

Cũng chính là như thế trong một giây lát, bao quát hắn ở bên trong, có năm người, phát hiện Phá Cảnh Đan tồn tại!

“Đáng chết, chỉ có 27 mai, phải nhanh!”

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, bắt lại thanh đồng Kiếm Lệnh, chợt xoay người xông ra.

Quang môn xuất hiện, hắn đẩy ra cửa, giống như nổi điên liền xông ra ngoài……

Không ít người bị hắn bất thình lình điên vọt làm có chút không hiểu.

“Tình huống như thế nào? Hôm nay tên điên nhiều như vậy? Vừa rồi ta đều nhìn thấy mấy người như thế điên rồi……”

Có người không hiểu thấu cùng bên người đồng bạn nói rằng..