Chương 668: Tin tức bại lộ! Điên cuồng

Chương 668: Tin tức bại lộ! Điên cuồng

Tại tuyệt đại đa số người đều thời điểm không biết, có một đám người, giờ phút này trong lòng, hiện ra một loại điên cuồng.

Ngoại môn đệ tử căn cứ, tại một mảnh rộng lớn lớn bên trong dãy núi.

Vùng này, được xưng là ‘ngoại môn khu’. Nơi này cũng có hơn mười ngọn núi. Chỉ có điều những này phong, đối với tông môn ba mươi sáu phong mạch mà nói, muốn thấp bé rất nhiều, hơn nữa đối lập dày đặc. Không giống ba mươi sáu phong mạch như vậy, nói là một tòa phong, trên thực tế lại bao quát cực lớn phạm vi, ngoại trừ chủ phong bên ngoài, còn có đại lượng núi non vờn quanh. Cỡ lớn phong mạch lẫn nhau ở giữa khoảng cách đều vô cùng xa xôi. Cho nên chỉ có thể thông qua truyền tống trận đến liên hệ.

Nhưng ngoại môn khu bên này, cư ngụ gần mười vạn ngoại môn đệ tử, phong cùng phong ở giữa khoảng cách cũng tương đối gần, mà ở lại cũng đối lập dày đặc nhiều.

Ở giữa cái này mấy chục toà phong mạch phía trên, khắp nơi đều là từng tòa Quỳnh Lâu, chi chít khắp nơi tô điểm trong đó. Đại lượng ngoại môn đệ tử khi thì xuất nhập, hiện ra một cỗ bừng bừng sinh khí.

Phong mạch vùng núi, có một mảnh cực kì rộng lớn khu vực. Nơi này là ngoại môn khu truyền tống khu vực. Nơi này truyền tống đi cùng Nguyên Kiếm Cung bên kia không chênh lệch nhiều. Bởi vì người lưu lượng rất nhiều, cho nên truyền tống trận số lượng cũng là rất nhiều.

Cũng lúc đó, Bạch Quang lóe lên, một thân ảnh, xuất hiện ở bên trong một cái trên truyền tống trận.

Nhưng còn không đợi phụ trách trông coi truyền tống trận đệ tử thấy rõ ràng, kia người đã hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Kém chút đụng vào vừa vặn muốn sử dụng truyền tống trận một gã Lạc Kiếm Tông đệ tử.

Vậy đệ tử lập tức giận tím mặt: “Tốc độ nhanh như vậy làm gì?! Muốn chết a?!”

Có thể hắn rống xong sau mới phát hiện, người kia căn bản không để ý hắn, đã chạy xa.

Đệ tử này lập tức vẻ mặt phiền muộn, tức giận hừ một cái về sau, quay người tiến vào truyền tống trận, rời đi.

Trương Tiểu Dịch tốc độ cực nhanh, nghe được người đeo sau tiếng rống, lại một chút cũng không để ý…… Hắn hiện tại cần phải tăng thêm tốc độ a!

“Tại về sau có bốn người phát hiện, nhưng trước đó, không biết rõ có bao nhiêu người phát hiện!…… Nhất định phải nhanh!”

Hắn tròng mắt đều đỏ lên.

Như vậy hắn tới nơi này làm gì?

Rất đơn giản……

Vay tiền!

Một cái Phá Cảnh Đan muốn năm vạn điểm cống hiến!

Mà hắn hiện tại, chỉ còn lại hơn một vạn điểm mà thôi.

Hắn phải dùng tốc độ nhanh nhất, ít nhất mượn bốn vạn điểm cống hiến!

Đúng vậy, hắn còn phải lại đi hối đoái một cái.

Mặc dù, sử dụng thời điểm một lần chỉ có thể sử dụng một cái. Nhưng vạn nhất một lần không thành công đâu? Nhiều chuẩn bị một cái, lo trước khỏi hoạ!

Coi như vận khí rất tốt, duy nhất một lần liền thành công…… Vậy thì càng tốt!

Năm vạn một cái Phá Cảnh Đan, đây là tông môn quyết định giá cả.

Nhưng trên thực tế lấy Phá Cảnh Đan ở ngoại môn khan hiếm trình độ, xào tới mấy chục vạn một cái, hoàn toàn không thành vấn đề gì!

Như là một cái liền trực tiếp thành công, như vậy còn lại kia một cái, cái kia chính là hải lượng điểm cống hiến a!

Hiện tại cơ hội liền bày ở trước mặt, chớp mắt là qua!

Có cái gì tốt nói?!

Liều mạng!

Trong nháy mắt, trong đầu hắn liền nghĩ tới rất nhiều người. Những cái kia đều là hắn những năm này ở ngoại môn hảo hữu!

“Xin lỗi, không phải không nói cho các ngươi biết, thật sự là cơ hội quá hiếm có. Các ngươi biết, liền không có phần của ta.”

Trương Tiểu Dịch cắn răng nghĩ đến.

Chốc lát sau……

“Lý sư huynh, Lý sư huynh!”

Trương Tiểu Dịch đi tới một tòa Quỳnh Lâu trước, la lớn.

“Ai vậy?”

“Ta, Tiểu Dịch!”

Rất nhanh, Quỳnh Lâu đại môn mở ra, một thanh niên nam tử xuất hiện. Vẻ mặt mê hoặc nhìn Trương Tiểu Dịch: “Thế nào?”

“Lý sư huynh, giang hồ cứu cấp, ngươi bây giờ có bao nhiêu điểm cống hiến? Cho ta mượn! Chậm nhất cuối tháng trả lại ngươi.” Trương Tiểu Dịch vội vàng mở miệng nói ra.

“Mượn điểm cống hiến?” Thanh niên kia lập tức thần sắc có hơi hơi ngốc, thần sắc tựa hồ có chút ngạc nhiên: “Ngươi cũng muốn mượn điểm cống hiến?”

Câu nói này nhường Trương Tiểu Dịch sững sờ: “Cũng? Ý của ngươi là……”

Lý sư huynh nhẹ gật đầu, bất đắc dĩ nói: “Ngươi tới chậm một bước, ngay tại vừa rồi, Triệu sư đệ đến đây một chuyến, ta đem điểm cống hiến tất cả đều cho hắn mượn……”

“Triệu sư đệ? Triệu Văn Thuận?” Trương Tiểu Dịch sắc mặt ngẩn ngơ.

“Đúng vậy a…… Không phải ta nói các ngươi thế nào? Cả đám đều vô cùng lo lắng?” Lý sư huynh có chút không nghĩ ra nói.

Mà câu nói này nhường Trương Tiểu Dịch nghe xong, trong nháy mắt biến sắc, lại bất chấp gì khác, giữ lại câu tiếp theo: “Đa tạ Lý sư huynh.” Liền chạy.

“Ai? Tiểu Dịch? Tiểu Dịch?”

Lý sư huynh hô vài tiếng, Trương Tiểu Dịch đã chạy xa. Nhường Lý sư huynh một hồi mơ hồ.

Cuối cùng hắn lắc đầu, cũng không có mơ tưởng, quay người trở về phòng……

“Đáng chết, Triệu Văn Thuận rất có thể cũng biết chuyện này…… Là, hắn hôm nay là nói qua, hắn cũng tồn đủ điểm cống hiến, muốn hối đoái hắn tu hành công pháp…… Hắn cũng vội vã cùng Lý sư huynh mượn điểm cống hiến, rất có thể cũng là thấy được đan dược giao diện!”

Trương Tiểu Dịch nhận biết Triệu Văn Thuận, cùng hắn chỗ ở cách xa nhau không xa, bình thường quan hệ cũng cũng không tệ lắm, lại không nghĩ rằng, hắn vậy mà so với mình còn sớm một bước nhìn thấy Phá Cảnh Đan!

“Đáng chết, hi vọng có thể nhanh lên!”

Trong đầu hắn rất nhanh chuyển động. Hiện tại lại đi tìm hắn cùng Triệu Văn Thuận đều người quen biết, mượn tới điểm cống hiến xác suất liền rất thấp, nhất định phải tìm hắn nhận biết, nhưng Triệu Văn Thuận không nhất định người quen biết mới được!

Hắn rất nhanh điều chỉnh sách lược.

Sau một lát……

“Liễu sư tỷ, ta là Trương Tiểu Dịch, có việc muốn nhờ!……”

“Tiểu Dịch? Thế nào?”

Liễu sư tỷ đi ra, mang theo nghi hoặc.

Trương Tiểu Dịch liền vội mở miệng nói……

……

……

Trọn vẹn hơn nửa giờ đi qua, Trương Tiểu Dịch lại một lần nữa xuất hiện ở Nguyên Kiếm Cung!

Ra truyền tống trận trong nháy mắt, hắn liền hướng hối đoái phòng nhỏ vọt tới.

Vừa mới vọt tới phòng nhỏ cổng, bên cạnh một cái phòng nhỏ cửa bỗng nhiên mở ra, sau đó, một người đầy mặt đỏ bừng, vẻ mặt hưng phấn vọt ra, cuồng hống nói: “Phá Cảnh Đan! Tứ phẩm Phá Cảnh Đan!! Tông môn cấp cho tứ phẩm Phá Cảnh Đan!!!”

Cái này một tiếng hét lên, gần như trong nháy mắt, làm cho cả Nguyên Kiếm Cung, đều trong nháy mắt lặng ngắt như tờ!

Tất cả mọi người, đều ngơ ngác hướng phía bên này nhìn lại.

Thời gian dường như một nháy mắt đều dừng lại.

Trương Tiểu Dịch sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

“Tên khốn kiếp đáng chết này!!”

Mà xuống một hơi, hắn nghe được ‘oanh’ một tiếng ồn ào, toàn bộ Nguyên Kiếm Cung, oanh minh!

“Cái gì, tứ phẩm Phá Cảnh Đan?! Đây không có khả năng!!!”

“Lăn đi, ta mau mau đến xem!”

“Ta trước! Ngươi cút ngay cho ta!!!”

Toàn bộ Nguyên Kiếm Cung, tại thời khắc này, trong nháy mắt mất khống chế.

Nhất là kia hối đoái phòng nhỏ trước, cơ hồ đều muốn đánh nhau.

Từng đạo thân hình, trong nháy mắt mơ hồ, hướng phía riêng phần mình gần nhất phòng nhỏ vọt tới.

“Cút ngay cho ta!!”

Một đạo kinh khủng Huyền Lực, hướng thẳng đến còn tại cửa ra vào Trương Tiểu Dịch liền lao đến.

Trương Tiểu Dịch biến sắc, sau đó không chút nghĩ ngợi, trực tiếp kéo cửa ra, một bước vọt vào!

Đông

Đại môn quan bế, sắc mặt khó coi Trương Tiểu Dịch điên cuồng hướng phía bình đài vọt tới……

Nhanh

Nhất định phải nhanh!!!.