Chương 669: Nguyên đại sư chi danh

Chương 669: Nguyên đại sư chi danh

Mấy tức qua đi, Trương Tiểu Dịch bưng lấy lại một hạt Phá Cảnh Đan, cả người đều tại run nhè nhẹ.

“Ha ha ha ha ha……”

Hắn bỗng nhiên phát cuồng giống như phá lên cười.

“Thiên không bỏ ta, thiên không bỏ ta à! Ha ha ha……”

Hắn hưng phấn cười to.

Đúng vậy, hắn lại một lần thành công.

Vừa rồi người kia hô lên Phá Cảnh Đan bí mật lúc, hắn đã đứng ở hối đoái phòng nhỏ cổng, may mắn hắn phản ứng rất nhanh, tốc độ cũng rất nhanh, cho nên cuối cùng đổi được.

Lại nhìn kia đan dược giao diện, Phá Cảnh Đan đã sớm biến mất…… Vừa rồi hắn đổi được thời điểm, liền đã chỉ còn lại ba cái. Bây giờ tin tức truyền ra, còn có thể còn lại mới là lạ……

Lập tức, Trương Tiểu Dịch cảm giác được một hồi hoảng hốt.

Thật là dù là cho tới bây giờ, Phá Cảnh Đan đều nâng trong tay hắn, hắn đều vẫn là cảm giác được có mấy phần không chân thực……

Thời gian mười năm, hàng năm sáu tháng hắn đều đến đoạt, thật là không có một lần thành công. Thậm chí tại hối đoái giao diện bên trên nhìn thấy Phá Cảnh Đan số lần chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Có thể hôm nay, hắn chỉ là như thường ngày đồng dạng nhìn thoáng qua đan dược giao diện…… Chưa từng có may mắn, liền từ thiên mà tới, rơi xuống trên đầu của hắn!

Hắn lại trọn vẹn cướp được hai cái Phá Cảnh Đan!

Loại này may mắn, đập hắn trong lúc nhất thời choáng đầu hoa mắt, cả người đều tỉnh tỉnh.

Ước chừng qua hơn nửa ngày qua đi, hắn mới dần dần lấy lại tinh thần, thở dài một hơi.

Nhìn một chút trong lòng bàn tay đan dược……

“Đan dược này, đến cùng là từ đâu tới?”

Hắn bắt đầu suy tư vấn đề này.

Đan dược hắn đã cẩn thận chu đáo qua, nói thật, quả thực không có bất kỳ cái gì tì vết, không hổ là hoàn mỹ phẩm tướng đan dược.

Duy nhất phải nói có cái gì không hoàn mỹ lắm…… Đại khái chính là ở đằng kia đan dược phía trên, có người dùng một loại cực xấu kiểu chữ, viết một cái ‘nguyên’ chữ……

“Nguyên…… Vị này Luyện Dược Sư, gọi là ‘nguyên’ a?”

Trương Tiểu Dịch trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Đan dược bên trên kí tên, đây là tuyệt đại bộ phận Luyện Dược Sư đều sẽ làm một sự kiện. Mục đích, tự nhiên là vì dương danh.

Chỉ có điều, đan dược dù sao cũng là tác phẩm của bọn hắn cùng tâm huyết, liền xem như kí tên, đồng dạng cũng biết viết cực kì xinh đẹp.

Thậm chí có chút Luyện Dược Sư vì phòng ngừa người khác bốc lên dùng tục danh của hắn, sẽ còn chuyên môn thiết kế một chút cực kì đặc thù kiểu chữ xem như kí tên, để cho người ta khó mà mô phỏng.

Nhưng đan dược này bên trên ‘nguyên’ chữ…… Lại là thực sự quá xấu!

Như là một đoàn con giun nằm sấp ở phía trên, quả thực phá hư đan dược này phẩm tướng!!

“Chẳng lẽ lại, đây cũng là chuyên môn thiết kế ra được sao? Ngô…… Kỳ thật nhìn kỹ một chút lời nói, đích thật là rất có cá tính, nhìn thời gian lâu dài, dường như cũng không phải xấu như vậy, ngược lại còn rất đặc biệt…… Người khác tuyệt khó mô phỏng.”

Trương Tiểu Dịch nhìn kỹ trong lòng bàn tay đan dược bên trên cái kia ‘nguyên’ chữ, nhìn thời gian lâu dài, phát hiện lại chưa phát giác có nhiều xấu, ngược lại có loại kì lạ cảm giác.

Cái này khiến Trương Tiểu Dịch một chút đối cái này luyện chế ra cái này mai ‘Phá Cảnh Đan’ ‘Nguyên đại sư’ tràn đầy kính ngưỡng.

Đan dược luyện quá tốt rồi, liền xem như hắn cái này đối luyện dược nhất khiếu bất thông người ngoài ngành cũng biết hoàn mỹ phẩm tướng đan dược, là có nhiều khó luyện chế!

Mà ngoại trừ luyện dược thế lực cường đại như thế bên ngoài, phẩm vị cũng là như thế đặc biệt! Cũng là làm cho tâm thần người hướng tới a!

Trương Tiểu Dịch cảm khái không thôi.

“Xem ra, tông môn đại khái cũng là phát hiện hàng năm sáu tháng cấp cho Phá Cảnh Đan, đối với chúng ta những này tốc độ không bằng người đệ tử quá không công bằng. Rất nhiều đều đã rơi vào những cái kia còn ở bên ngoài cửa, nhưng tu vi đã vượt qua Thần Hồn Cảnh, thậm chí đạt tới Thông U cấp bậc người trong tay…… Cuối cùng nhưng lại lấy giá cao bán đi đến, cuối cùng vẫn hố vẫn là chúng ta những này tầng dưới chót đệ tử. Cho nên hiện đang thẳng thắn không định kỳ tuyên bố, nhường tranh đoạt không đến mức kịch liệt như vậy a?……”

Trương Tiểu Dịch tính toán một hồi về sau, cho là mình đại khái minh ngộ tới tông môn dụng tâm lương khổ, lộ ra nụ cười.

Hít sâu một hơi về sau, hắn điều chỉnh một chút mặt mũi của mình cùng cảm xúc, đem đồ vật toàn bộ đều thu thập xong về sau, lúc này mới thận trọng cầm trong tay đan dược, nhét vào nghi ngờ bên trong một cái trước đó trang những đan dược khác trong bình ngọc, hít sâu một hơi.

Chậm rãi, trên mặt ngạc nhiên mừng rỡ biến mất, ngược lại lộ ra mấy phần không cam lòng.

“Tông môn mặc dù minh lệnh cấm chỉ tàn sát lẫn nhau, nhưng loại chuyện này, dù sao cũng là càng ít người biết càng tốt…… Ta trước đột phá Thần Hồn Cảnh về sau lại nói!…… Nếu không phiền toái nhiều hơn.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến, thở sâu, rời đi bình đài, đẩy cửa ra.

Vừa mở cửa, lập tức một hồi ồn ào chính là đối diện lọt vào tai.

“Hai mươi bảy vạn! Ta ra hai mươi bảy vạn, bán cho ta!”

Hắn ngẩn ngơ, ngẩng đầu nhìn lại. Chỉ thấy Nguyên Kiếm Cung kia lớn như vậy quảng trường, đen nghịt chen lấn một đám người. Lại xem xét, còn có người mặt đỏ tới mang tai nhấc tay la lớn.

“Ta ra ba mươi vạn! Ba mươi vạn điểm cống hiến, lập tức cho ngươi! Đem đan dược bán cho ta!!”

“Ba mươi mốt vạn!”

“Ba mươi lăm vạn!!”

Trương Tiểu Dịch một mộng, lập tức liền thấy, đen nghịt đám người ở giữa nhất, có một cái nhỏ đất trống, chỗ nào đang cao bằng một người giơ một viên thuốc, khuôn mặt hưng phấn hô hào: “Chỉ có một cái, còn có ai ra giá cao hơn?”

Cái này lại là biến thành một buổi đấu giá?

Hơn nữa giá cả, bây giờ đã đã tăng tới hơn ba mươi vạn!

Một đám người ô ương ương nhìn xem, nguyên một đám tròng mắt đều đỏ lên.

“Mẹ nó, vận khí tốt như vậy!…… Ta vừa rồi đi vào chậm một bước, vừa hay nhìn thấy Phá Cảnh Đan cuối cùng một cái bị người mua đi!…… Mẹ nó, mẹ nó!”

Trương Tiểu Dịch nghe được bên người có người tức hổn hển mắng.

“Tông môn làm cái quỷ gì, thế mà cũng không thông báo một tiếng liền trích ra Phá Cảnh Đan…… Vẫn là hoàn mỹ phẩm tướng! Nghe nói một cái tại tông môn hối đoái chỉ cần năm vạn điểm cống hiến a! Mẹ nó!”

Cũng có người tại chửi ầm lên.

“Trời ạ, vì sao lại dạng này! Con mẹ nó chứ sớm liền phát hiện Phá Cảnh Đan! Thật là, thật là ta trước đổi công pháp, không có điểm cống hiến a!!! Ta chạy trở về mượn điểm cống hiến, lại không nghĩ rằng vẫn là chậm một bước!…… Ô ô ô…… Sớm biết có Phá Cảnh Đan, ta, ta còn đổi công pháp gì a?!!! Ta không cam tâm a!!!”

Có người thậm chí ngồi dưới đất, lên tiếng khóc lớn lên.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nguyên Kiếm Cung, náo nhiệt như là chợ bán thức ăn.

Lời nói chỗ xách, đều là Phá Cảnh Đan!

Trương Tiểu Dịch thấy cảnh này, như rơi mộng ảo.

Chốc lát sau, hắn theo bản năng sờ lên trong ngực bình ngọc, hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi dọc theo đám người biên giới, hướng truyền tống trận phương hướng đi đến.

Khi hắn trong đám người chen tới chen lui, cuối cùng sắp tới truyền tống trận thời điểm, trận này tạm thời đấu giá hội cuối cùng ra kết quả……

Có người hao tốn bốn mươi ba vạn điểm cống hiến giá trên trời, đem viên đan dược này, thu nhập trong túi!

“Nguyên…… Có người biết vị này Nguyên đại sư, là kia một tông luyện dược đại sư a?”

Trong đám người có người hiếu kì đặt câu hỏi.

Lạc Kiếm Tông đan dược, cơ hồ đều là bên ngoài mua. Nhất là Phá Cảnh Đan loại này trân quý đan dược, càng là như vậy.

Mà giờ khắc này, đã có người phát hiện đan dược bên trên kí tên.

“Nguyên đại sư? Chưa nghe nói qua…… Có phải hay không là Đan Hội nào đó đại sư?”

“Tứ phẩm Phá Cảnh Đan, có thể luyện chế thành hoàn mỹ phẩm tướng, vị này Nguyên đại sư, ít nhất cũng là một gã lục tinh luyện dược đại sư!”

“Không tệ, tứ phẩm Luyện Dược Sư, không có khả năng đem tứ phẩm đan dược luyện chế thành hoàn mỹ phẩm tướng.”

“Hẳn là Đan Hội không tệ, cái khác mấy tông cũng có có thể luyện chế Phá Cảnh Đan, nhưng là gần như không có khả năng đem hoàn mỹ phẩm tướng bán ra đi ra. Cũng liền Đan Hội đại sư sẽ làm như vậy.”

“Ai, lần này bỏ qua, cũng không biết lần tiếp theo có cơ hội hay không……”

Đám người ong ong nghị luận.

Mà theo nghị luận, ‘Nguyên đại sư’ tên tuổi, cũng là trong nháy mắt, dương danh toàn bộ Lạc Kiếm Tông ngoại môn……

……

……

Mà khi tất cả người đều đang nghị luận ‘Nguyên đại sư’ thời điểm.

‘Nguyên đại sư’ bản tôn, giờ phút này ngay tại một cái kì lạ không gian ở trong, vẻ mặt hiếu kì hoạt động tay chân.

“Quả nhiên là một cái hóa thân…… Công pháp, chiến kỹ gì gì đó đều không thay đổi. Nhưng rõ ràng Huyền Lực bị hạn chế tại một cái rất yếu độ…… Đây chính là Chiến Thần Cung a?”

Hạ Khuyết có chút không quá thói quen cảm thụ được thân thể biến hóa.

Nhất là thể nội Huyền Lực, hoàn toàn bị áp chế tới một cái hắn thấy vô cùng vô cùng yếu tình trạng.

Cái này khiến hắn hắn chăm chú nhíu mày.

“Loại trạng thái này, sợ là giết một đầu tam phẩm Huyền thú, đều rất khó khăn a?”

Hắn có chút không xác định nghĩ đến, lập tức, hắn nhìn về phía trước, một trương màn sáng, đang trống rỗng hiện lên..