Chương 670: Kinh khủng Huyền Thú

Chương 670: Kinh khủng Huyền Thú

Ở đằng kia màn sáng phía trên, là một cái dày đặc cửa đá. Cửa đá kia đóng chặt, nhìn qua rất là cổ phác.

Tại cửa đá một bên, đang viết Hạ Khuyết một chút cơ sở tin tức.

“Chiến Thần Cung!”

“Tính danh: Hạ Khuyết”

“Tu vi: Thức Hải đỉnh phong”

“Điểm cống hiến: 151220 điểm.”

“Còn thừa thí luyện số lần: 4 lần.”

“Trước mắt xưng hào: Không.”

“Trước mắt xếp hạng: Không.”

Ngoại trừ cơ sở tin tức bên ngoài, bên cạnh còn có một nhóm cực kỳ dễ thấy văn tự —— “bắt đầu khiêu chiến”!

Hạ Khuyết hoạt động một chút cái này hóa thân, sau đó hít sâu một hơi.

“Vô luận như thế nào…… Trước thể nghiệm một thanh lại nói.”

Nghĩ đến, hắn trực tiếp mở miệng nói: “Bắt đầu khiêu chiến!”

Vụt

Lập tức, phía trước thạch cửa mở ra.

Sau cửa đá phương, một mảnh quang mang đập vào mắt. Hạ Khuyết theo bản năng có chút nhắm mắt. Lập tức, một cỗ cự lực vọt tới, chớp mắt, đem hắn hút vào đi vào!

Chờ ý thức khôi phục thời điểm, hắn mới phát hiện, chính mình bây giờ đã đến một mảnh rừng hoang ở trong.

Trời xanh mây trắng, vô số cây rừng đứng vững, có gió nhẹ thổi qua, mang theo một chút bùn đất mùi thơm ngát……

Chân thực như là hiện thực.

Lần thứ nhất tiến vào Chiến Thần Cung, nhường Hạ Khuyết thoáng có chút hoảng hốt.

Rống

Bỗng nhiên, một tiếng tiếng thú rống gừ gừ thanh âm, chui vào Hạ Khuyết trong tai.

Mà ngay sau đó, Hạ Khuyết liền nghe tới một hồi kịch liệt bôn tập thanh âm, đột nhiên theo bên cạnh thân lao đến.

Hắn thần sắc biến đổi, vội vàng quay đầu nhìn lại, lập tức liền thấy, một đầu hình thể vượt qua bốn năm mét to lớn Huyền thú, đang hướng phía hắn, lấy tốc độ cực nhanh xông đánh tới!

Kia là một đầu tam phẩm Ngưu Thú, toàn thân tràn đầy dày đặc lông đen, đỉnh đầu mọc lên một đôi bén nhọn sừng cong, sắc bén như loan đao, đối với hắn, trực tiếp đâm giết tới đây.

Hạ Khuyết trong lòng kinh ngạc nhảy một cái, sau đó theo bản năng dưới chân nhất chuyển, ‘Du Long Bộ’ lập tức ứng tâm mà động!

Hưu

Tam phẩm Ngưu Thú, bỗng nhiên va chạm mà qua. Mà Hạ Khuyết thân hình, cũng tại cực kỳ nguy cấp ở giữa, tránh tránh đi!

Một chút lóe lên Hạ Khuyết, không chút nghĩ ngợi, hai tay trong nháy mắt hóa thành một đoàn huyễn ảnh, tại sượt qua người trong nháy mắt, liên tiếp đánh ra tam phẩm Ngưu Thú thân thể!……

Quẳng bia mười ba tay!

Trong nháy mắt, hắn cảm thấy Huyền Lực sợi tơ.

“Khống chế được a?”

Trong lòng của hắn thoáng có chút khẩn trương nghĩ đến.

Nhưng tiếp theo hơi thở, hắn biểu lộ liền lập tức biến đổi…… Chỉ thấy kia Ngưu Thú xông qua về sau, mặc dù bị ngã bia mười ba tay cho đánh trúng, thân thể cũng bị Huyền Lực sợi tơ cho quấn quanh ở. Nhưng nó chỉ là tùy tiện mấy cái đong đưa, trong nháy mắt liền đem Hạ Khuyết đánh vào trong cơ thể nó Huyền Lực sợi tơ cho chấn vỡ!

“Đáng chết, Huyền Lực cường độ không đủ, cái này Huyền thú nhục thể quá mạnh, Huyền Lực sợi tơ hoàn toàn không có tác dụng!”

Hạ Khuyết thần sắc bỗng nhiên biến đổi, cùng lúc đó, kia Ngưu Thú lại dường như bị Hạ Khuyết cho chọc giận, nó cuồng hống một tiếng qua đi, lại là xoay người một cái, bỗng nhiên hướng phía Hạ Khuyết lấy tốc độ nhanh hơn xông đánh tới.

Kế tiếp, Hạ Khuyết cuối cùng minh bạch cái gì gọi là bó tay bó chân!

Du Long Bộ sử dụng hiệu quả cũng là cực giai, dù sao đã đạt đến tông sư kĩ, Du Long Bộ vận chuyển cùng trong hiện thực cũng là không có quá lớn khác nhau.

Nhưng mấu chốt là…… Hạ Khuyết phát phát hiện mình vậy mà không có cách nào một kích chế địch!

Quẳng bia mười ba tay?

Căn bản không có hiệu quả!

Hắn Huyền Lực chất lượng quá yếu, đối mặt muốn là nhân loại khả năng còn có một chút hiệu quả, có thể hắn đối mặt chính là lấy thể phách trứ danh Huyền thú!…… Cái này Huyền thú, căn bản không quan tâm hắn bây giờ loại này chất lượng dưới Huyền Lực sợi tơ, tùy tiện khẽ động, liền có thể đem hắn Huyền Lực sợi tơ cho chấn vỡ!

Phần Sơn Chưởng?

Cùng quẳng bia mười ba tay như thế!

Mặc dù cũng đạt tới tông sư kĩ, nhưng tổng thể lực phá hoại tại hắn bây giờ loại này Huyền Lực tình trạng, cũng căn bản là không có cách cho đầu này tam phẩm Ngưu Thú tạo thành quá mức trí mạng tổn thương. Một chưởng chưởng đánh vào trên người của nó, mặc dù cũng đánh nó kêu to ngao ngao, nhưng ngoại trừ để nó càng thêm phẫn nộ bên ngoài, thậm chí liền tổn thương cũng không tính!

Về phần Hám Thiên Thần Quyền……

Thì căn bản không dùng được!

Tại sử dụng qua ba lần Phần Sơn Chưởng về sau, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy trong cơ thể mình Huyền Lực đã tiêu hao ba bốn thành.

Mà Hám Thiên Thần Quyền cần hải lượng Huyền Lực đến chèo chống, hắn hiện tại còn lại Huyền Lực, căn bản là không có cách chèo chống hắn vận dụng Hám Thiên Thần Quyền!

“Dựa vào, đối với những người khác mà nói, tam phẩm Huyền thú, khó như vậy đánh sao?!”

Hạ Khuyết cảm giác được một loại trước nay chưa từng có biệt khuất cùng kinh ngạc.

Lần thứ nhất hắn cảm giác được tam phẩm Huyền thú, là bực nào khó chơi!

Hắn tại Tường Thể thế giới, tứ phẩm Huyền thú đều là tùy ý chém giết. Tam phẩm Huyền thú căn bản không bị hắn để ở trong lòng.

Có thể giờ phút này, hắn rốt cục cảm nhận được tam phẩm Huyền thú đối với nhân loại bình thường mà nói, là đáng sợ đến bực nào tồn tại!

Kia kinh khủng thể phách, kia lực lượng kinh người, cái kia đáng sợ sức chịu đựng, thậm chí liền ban đầu cũng không thế nào dễ thấy tốc độ, tại Hạ Khuyết thể lực trên diện rộng tiêu hao về sau, đều biến đến đáng sợ lên.

Hạ Khuyết bước chân càng ngày càng nặng trọng, sắc mặt tái nhợt, hô hấp cũng càng ngày càng nặng trọng.

Hắn thất tha thất thểu, nỗ lực tránh né Ngưu Thú công kích.

Bỗng nhiên.

“Bò....ò...!!!”

Ngưu Thú phát ra gầm lên giận dữ, chỉ thấy nó đỉnh đầu song giác, bỗng nhiên toát ra kịch liệt quang mang. Hạ Khuyết sắc mặt trong nháy mắt biến hóa.

Ngay sau đó, hắn nhìn thấy kia Ngưu Thú đột nhiên hất đầu, lập tức hai đạo sáng chói ánh sáng hoa, tự sừng bò của nó quăng đi ra, thẳng đến Hạ Khuyết mà đến.

Lại dùng Du Long Bộ, tốc độ quá chậm!…… Du Long Bộ mặc dù đạt tới tông sư kĩ, nhưng dù sao không phải chiến kỹ thân pháp, tuyệt đối tốc độ còn thì kém rất nhiều!

Đạp Bát Hoang!

Hạ Khuyết cơ hồ theo bản năng muốn vận dụng Đạp Bát Hoang đến tránh né.

Thật là, một cước nâng lên, kinh khủng Huyền Lực tiêu hao, trong nháy mắt, cơ hồ đem cả người hắn dành thời gian!

Hắn khuôn mặt kinh ngạc bước chân đình chỉ tại trong giữa không trung, một bước kia, vô luận như thế nào, cũng đạp không đi xuống!

Hưu

Hai đạo quang hoa, chút nào không ngăn cản, trong nháy mắt quán xuyên lồng ngực.

Một cỗ đau đớn kịch liệt truyền đến, Hạ Khuyết đờ đẫn cúi đầu nhìn về phía mình lồng ngực……

Hai cái lỗ lớn hiển hiện, máu me đầm đìa!

Ngưu Thú đứng tại chỗ, xích hồng hai mắt, lạnh như băng nhìn chằm chằm Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết ý thức bắt đầu phiêu tán.

Chốc lát sau……

“Khiêu chiến thất bại!”

Một hàng chữ lớn hiện lên ở trước mắt của hắn, đầu hắn trầm xuống, quỳ rạp xuống đất……

Chết

……

……

A

Một tiếng kinh hô, Hạ Khuyết đột nhiên ngồi thẳng người.

Chờ lấy lại tinh thần, Hạ Khuyết mới ngơ ngác nhìn về phía trước……

Một cái cửa đá, đang lẳng lặng xuất hiện ở trước mắt màn sáng bên trên.

“Chiến Thần Cung!”

“Tính danh: Hạ Vô Khuyết”

“Tu vi: Thức Hải đỉnh phong”

“Điểm cống hiến: 151220 điểm.”

“Còn thừa thí luyện số lần: 3 lần.”

“Trước mắt xưng hào: Không.”

“Trước mắt xếp hạng: 193486.”

……

Hạ Khuyết ngơ ngác nhìn trước mặt màn sáng.

Thí luyện số lần đã dùng qua một lần, giải thích rõ vừa mới là chân thực.

Mà kia trọn vẹn mười hơn chín vạn xếp hạng, cũng trong nháy mắt nhường sắc mặt của hắn khó coi tới cực điểm!

“Không có đẳng cấp áp chế, không có Huyền Lực ưu thế, không có công pháp ưu thế…… Ta vậy mà, liền một đầu tam phẩm Huyền thú, cũng đánh không lại?”

Sự thật này, nhường hắn căn bản là không có cách tiếp nhận!

Hắn bắt đầu nhớ lại lúc trước chiến đấu…….