Chương 671: Khiêu chiến! Khiêu chiến

Chương 671: Khiêu chiến! Khiêu chiến

“Đầu tiên một chút, quá mức khinh thường. Ngay lúc đó quyền chủ động tất cả kia Huyền thú trên thân, ta toàn bộ quá trình, đều là đang bị động tránh né.”

“Tránh né phản kích kỳ thật cũng không tính được là một chuyện xấu, nhưng là, ta đánh trả vị trí không đúng!…… Công kích của ta đều rơi vào đầu kia Ngưu Thú trên lưng cùng mông trên lưng…… Những địa phương này, vốn là da dày thịt béo, tại không có Huyền Lực ưu thế dưới tình huống, đương nhiên không có khả năng đối với đối phương tạo thành quá lớn thương thế……”

“Hơn nữa toàn bộ quá trình chiến đấu ở trong, không hiểu được khống chế Huyền Lực tiêu hao, tự dưng lãng phí rất nhiều Huyền Lực. Đến mức liền Hám Thiên Thần Quyền cùng Đạp Bát Hoang cuối cùng ngay cả dùng đều không thể dùng!”

Một chút xíu hồi ức về sau, vừa rồi vấn đề xuất hiện đều rõ ràng hiện lên ở Hạ Khuyết trong đầu.

Cái này khiến sắc mặt hắn càng ngày càng tái nhợt, khó coi……

Sau đó hắn ý thức được……

Hắn chỉ sợ thật đúng là liền một chút xíu ý thức chiến đấu đều chưa nói tới.

Trước đó tất cả chiến đấu, toàn bộ đều là dựa vào hệ thống mang tới rất nhiều ưu thế một đường nghiền ép.

Một khi gặp phải cùng mình lực lượng ngang nhau địch nhân, tám chín phần mười, liền muốn thua……

Giống như ngày đó hắn gặp phải Lâm Giang Quân như thế…… Lâm Giang Quân chiến lực mặc dù so với hắn muốn cao một chút, nhưng kỳ thật nắm giữ Đạp Bát Hoang cùng Diễm Phần Cửu Tiêu Điển hắn, cũng không phải là hoàn toàn không có nửa phần ưu thế.

Nhưng cũng là bởi vì ý thức chiến đấu quả thực thô bỉ tới không thể nhìn, cho nên đối mặt Lâm Giang Quân, hắn luôn luôn bị áp chế phương nào……

Kỳ thật cẩn thận suy nghĩ một chút cũng có thể hiểu được……

Hắn theo một cái hòa bình thế giới xuyên việt mà đến, đi qua hơn mười năm thời gian, ngay cả đánh nhau số lần chỉ đếm được trên đầu ngón tay……

Nói chuyện gì ý thức chiến đấu?

Ỷ vào hệ thống cho rất nhiều chỗ tốt hắn có thể một đường nghiền ép đến tận đây, đã là tương đối khá!

Qua đi tới lớn nửa ngày sau, Hạ Khuyết mới thật dài hít sâu một hơi.

Lạc Kiếm Tông, quả nhiên là đến đúng rồi!

Chiến Thần Cung, đem trên người hắn nhược điểm lớn nhất phá tan lộ ra!

Đây là chuyện tốt!

Hạ Khuyết không sợ có nhược điểm, sợ là sợ chính mình căn bản không có ý thức được!

Mà bây giờ đã ý thức được……

“Tốt, vậy thì tiếp tục! Không phải liền là ý thức chiến đấu a? Không phải liền là khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu a? Lão tử có là điểm cống hiến, lão tử cũng không tin, bàn luận ý thức chiến đấu, lại so với người khác yếu nhiều như vậy?!”

Hạ Khuyết trên mặt, lộ ra bướng bỉnh chi sắc.

Cắn răng một cái, mở miệng nói: “Bắt đầu khiêu chiến!!”

Từng

Thạch cửa mở ra.

Một hồi Bạch Quang qua đi, Hạ Khuyết biến mất……

……

……

Sự thật chứng minh, Hạ Khuyết kinh nghiệm chiến đấu, đích thật là quá mức nông cạn.

Không qua mấy chục hơi thở qua đi, Hạ Khuyết lại một lần nữa vẻ mặt trắng bệch về tới cái không gian này.

“Mẹ nó, thời khắc mấu chốt, thế mà bị nó tránh khỏi…… Hám Thiên Thần Quyền, tại bây giờ cái này cỗ hóa thân tác dụng dưới, cũng không đạt được hoàn toàn nghiền ép……”

Hạ Khuyết cắn răng.

Lần trước vận dụng Hám Thiên Thần Quyền, thật là nhường hắn trực tiếp trấn sát một gã Thần Hồn Cảnh cường giả.

Có thể là lúc ấy ngoại trừ Hám Thiên Thần Quyền bên ngoài, còn có Diễm Phần Cửu Tiêu Điển Huyền Lực áp chế cái này nhân tố trọng yếu. Nhưng hôm nay, cái này cỗ hóa thân mặc dù có thể vận dụng Hám Thiên Thần Quyền, có thể bởi vì ưu thế tuyệt đối Huyền Lực bị phong ấn, dẫn đến Hám Thiên Thần Quyền uy năng cũng là giảm bớt đi nhiều.

Vừa rồi hắn oanh ra một quyền Hám Thiên Thần Quyền, trực tiếp cả người toàn thân Huyền Lực liền bị tiêu hao sạch sẽ……

Một quyền này vốn là chạy theo đầu của đối phương đi, nhưng kết nếu như đối phương lệch ra đầu, đánh vào trên thân thể. Mặc dù đem đối phương cũng đánh bay ra ngoài, trong miệng phun ra máu tươi…… Nhưng kế tiếp, Hạ Khuyết liền tiếp nhận đầu này càng thêm phẫn nộ Ngưu Thú gót sắt điên cuồng hôn khuôn mặt chiêu đãi……

Hình tượng một lần rất tàn nhẫn……

Hạ Khuyết khẽ cắn răng: “Không đúng, Hám Thiên Thần Quyền tựa hồ là có thể tự hành điều tiết chuyển vận lực đạo…… Toàn lực thi triển tất nhiên lực lượng mạnh nhất, nhưng là cũng không có quay về chỗ trống. Thử lại lần nữa!”

Hắn suy nghĩ một hồi về sau, lại một lần nữa thở sâu.

“Bắt đầu khiêu chiến!”

Lại một hồi Bạch Quang qua đi, Hạ Khuyết biến mất không thấy gì nữa……

……

……

Lần này kéo dài thời gian hơi lại dài một chút.

Ước chừng mấy phút về sau, sắc mặt có chút trắng bệch Hạ Khuyết, lại một lần xuất hiện ở cái không gian này.

“Xoa, liền kém một chút!…… Lực lượng tiêu hao sạch, không có tránh thoát thiên phú của nó kỹ năng. Bằng không làm không tốt lần này đều đánh qua…… Còn phải tiến một bước thu liễm Huyền Lực. Không lý do tiêu hao Huyền Lực quá nhiều…… Lại đến!”

“Bắt đầu khiêu chiến!”

Lại một hồi Bạch Quang, Hạ Khuyết lại một lần nữa biến mất……

……

……

Lần này, lại so với một lần trước kiên trì thời gian càng dài một chút.

Nhưng cuối cùng, Hạ Khuyết vẫn là sắc mặt hơi trắng bệch trở về.

Hắn mím chặt môi, lông mày nhíu chặt.

“Không được, ta quá gấp. Lại bị súc sinh kia cho tính kế…… Bán một sơ hở cho ta, ta hoàn toàn không nhìn ra…… Ngược lại bị nó giết chết. Xem ra, chiến đấu, không thể nóng vội. Bằng không, cũng không phải là chuyện tốt!”

“Bắt đầu khiêu chiến!”

Trầm tư một hồi về sau, hắn lại một lần nữa mở miệng.

“Miễn phí số lần tiêu hao hoàn tất, mỗi lần khiêu chiến cần tiêu hao 1 vạn điểm cống hiến. Phải chăng khiêu chiến?”

Bỗng nhiên, trước mặt cửa đá xuất hiện dạng này nhắc nhở văn tự.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút…… Không nghĩ tới, cứ như vậy trong một giây lát công phu, bốn lần khiêu chiến số lần, đã bị tiêu hao hết.

Mà bây giờ, mỗi khiêu chiến một lần, liền cần 1 vạn điểm cống hiến……

Cái này khiến Hạ Khuyết da mặt có chút co rúm.

Giá tiền này, trung thực giảng tính là phi thường đắt đỏ.

Nhưng hắn hít sâu một hơi, không chần chờ chút nào.

“Khiêu chiến!”

Thế là, điểm cống hiến lập tức bị khấu trừ một vạn……

Bạch Quang lóe lên, Hạ Khuyết biến mất không thấy gì nữa……

……

……

Cứ như vậy, Hạ Khuyết cùng đầu kia tam phẩm Ngưu Thú, bắt đầu liều chết dây dưa!

Lần một lần hai ba lần……

Hạ Khuyết tại Chiến Thần Cung bên trong điên cuồng tấn công.

Theo vừa mới bắt đầu kiên trì không đến mười mấy hơi thở thời gian.

Càng về sau, đã có thể cùng Ngưu Thú đánh có đến có về.

Ngay từ đầu tính tình của hắn còn rất lớn, cả người đều rất táo bạo.

Nhưng thời gian dần trôi qua.

Hắn phát phát hiện mình càng táo bạo, ngược lại thua càng nhanh.

Thế là hắn học xong tại trong chiến đấu biến tỉnh táo.

Mà khi biến tỉnh táo qua đi, hắn bắt đầu quan sát đối phương ưu điểm cùng nhược điểm.

Ưu điểm là, thể phách cường đại, lực lượng rất mạnh, sức chịu đựng tuyệt hảo, da dày thịt béo, lực phòng ngự rất mạnh.

Nhưng nhược điểm cũng rất rõ ràng……

Tốc độ tương đối chậm, phương thức tấn công tương đối đơn nhất, chỉ muốn nắm giữ đối phương phương thức tấn công, như vậy không cần hao phí quá lớn công phu, mong muốn né tránh, kỳ thật cũng không khó khăn.

Hơn nữa mặc dù sức chịu đựng rất tốt, nhưng thời gian dài, nó vẫn là sẽ mỏi mệt. Mỏi mệt qua đi, bất luận là tốc độ hay là lực lượng, đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

Lần thứ tám, lần thứ chín, lần thứ mười……

Một lần một lần, thời gian trong lúc vô tình trôi qua đi qua.

Hạ Khuyết ỷ vào hơn mười vạn điểm cống hiến, không ngừng khiêu chiến.

Ban đầu, là vừa ra tới liền phẫn nộ lại chui vào.

Có thể càng về sau, hắn mỗi một lần đi ra, đều muốn nhắm mắt trầm tư trong một giây lát, sau đó lại tiến vào.

Sau đó mỗi một lần kiên trì thời gian, đều biến càng dài một chút.

Lần thứ mười bốn……

Hắn giữ vững được hơn hai mươi phút mới ra ngoài……

Một lần cuối cùng đi ra Hạ Khuyết, lại một lần nữa nhắm mắt lại trầm tư hồi lâu.

Sau đó, hắn thật dài nôn thở một hơi.

Mở mắt ra, trên mặt hắn bỗng nhiên nổi lên một vệt nụ cười.

“Lần này, nhất định có thể xử lý nó!”

Hắn tự tin nói nhỏ.

“Bắt đầu khiêu chiến!”

Bá

Bạch Quang lóe lên, Hạ Khuyết biến mất không thấy gì nữa…….