Chương 672: Cửa thứ nhất thông quan

Chương 672: Cửa thứ nhất thông quan

Như thế rừng hoang, như thế trời xanh mây trắng, như thế bùn đất hương thơm.

Hạ Khuyết tại mảnh này rừng hoang ở trong, đã ‘chết’ hơn mười lần trở lên!

Rống

Thú rống chi tiếng vang lên, bên cạnh thân một bôn tập thân ảnh bỗng nhiên đâm vọt lên.

Hạ Khuyết đã sớm quen thuộc, khuôn mặt không đổi đứng tại chỗ.

Mắt thấy cái này điên cuồng bắn vọt thân hình liền phải đánh tới hắn.

Mà đúng lúc này, dưới chân hắn bỗng nhiên nhất chuyển, cả người tại cực kỳ nguy cấp ở giữa, chớp mắt tránh ra thân hình.

Tam phẩm Ngưu Thú to lớn thân hình có chút cồng kềnh tiếp tục xông về phía trước đi.

Có thể vào thời khắc này, nhường qua một kích này Hạ Khuyết vậy mà đột nhiên hướng phía trước xông lên, cơ hồ là dán tại Ngưu Thú bên cạnh thân, đuổi theo!

Cùng lúc đó, hữu quyền một nắm, lập tức trên nắm tay bám vào một mảnh màu cam Huyền Lực quang mang, nhưng rất mịt mờ.

“Hám Thiên Thần Quyền!”

Hắn gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên một quyền, từ dưới lên trên, đánh vào Ngưu Thú trên bụng!

Phanh

Một tiếng vang thật lớn!

“Bò....ò...!”

Ngưu Thú hét thảm một tiếng, khổng lồ thân hình, lập tức bị oanh lật bay lên.

Nhưng Hạ Khuyết rất rõ ràng, hắn điều tiết lực lượng Hám Thiên Thần Quyền, một kích này hoàn toàn không đủ để đem Ngưu Thú cho trấn sát, cho nên không chậm trễ chút nào dưới chân Du Long Bộ đuổi kịp, cùng lúc đó tay trái một bàn tay đánh ra, trong nháy mắt dán tại Ngưu Thú trên thân……

Quẳng bia mười ba tay!

Tương đối mà nói xa so với trong hiện thực yếu ớt Huyền Ti xuất hiện, kết nối tại Ngưu Thú trên thân.

Hắn tay trái đột nhiên kéo một phát, trong nháy mắt Huyền Ti phát lực, nhường Ngưu Thú nguyên bản bay ra thân hình trên không trung có chút dừng lại một nháy mắt.

Nhưng Huyền Ti, cũng tự nhiên bỗng nhiên đứt gãy.

Mà hữu quyền của hắn, lại là bám vào bên trên một tầng ngọn lửa xanh lục Huyền Lực, tại Ngưu Thú thân hình dừng lại trong nháy mắt đó, lại là một quyền, thẳng đến Ngưu Thú đầu mà đi!

Bây giờ Ngưu Thú thân trên không trung, hoàn toàn không có điểm dùng lực, mặc dù nó cũng đang nỗ lực mong muốn né tránh một quyền này.

Nhưng bây giờ Hạ Khuyết nắm đấm, lại so vừa rồi không biết rõ muốn ổn nhiều ít, một quyền này, hung ác mà chuẩn đánh vào Ngưu Thú trên đầu!

Phanh

Một tiếng vang thật lớn.

Hạ Khuyết nắm đấm bám vào lấy đại lượng ngọn lửa xanh lục Huyền Lực.

Trong nháy mắt tại Ngưu Thú trên đầu nổ tung.

Mặc dù cũng không một quyền đánh nát đầu của nó, nhưng lại đánh nát bộ phận xương cốt. Cùng lúc đó, kia đại lượng ngọn lửa xanh lục, càng là trong nháy mắt thiêu đốt, siêu cao nhiệt độ, trong nháy mắt đốt mù Ngưu Thú ánh mắt!

“Bò....ò...!!!!”

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, theo Ngưu Thú trong miệng bạo phát ra.

Thân hình của nó, cũng là trong nháy mắt bay ngược ra ngoài.

Mà Hạ Khuyết thở hồng hộc, ngừng lại…… Liên tục hai quyền Hám Thiên Thần Quyền, mặc dù điều tiết lực lượng, nhưng hắn Huyền Lực, vẫn là trong nháy mắt thấy đáy!

Nhưng là, hắn hơi hơi tái nhợt sắc mặt, lại là nở một nụ cười……

Đối phương ánh mắt đã mù, kế tiếp, hắn có thể hơi nghỉ ngơi một chút……

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Ngưu Thú, thân hình lui lại mấy bước, bắt đầu vận chuyển tâm pháp, điều tức……

Đúng vậy, điều tức.

Trước đó Hạ Khuyết chiến đấu, nơi nào có cần điều tức thời điểm?

Xưa nay đều là một đường mãng đến cùng.

Nhưng bây giờ, hắn học xong điều tức.

Học xong trên chiến trường bảo tồn thực lực mình tầm quan trọng!

Lập tức, kia mắt mù Ngưu Thú, bắt đầu ở phía trước nổi điên, nó điên cuồng gào thét, phẫn nộ va chạm.

Trong nháy mắt, vô số đại thụ, tại nó va chạm phía dưới đổ sụp, ngã xuống đất.

Toàn bộ quá trình, Hạ Khuyết đều không có loạn động, hắn tại điều tức, đang chờ đợi càng thời cơ tốt.

Lúc này đi qua, Ngưu Thú đang đang điên cuồng bên trong, một cái sơ sẩy, hắn ngược lại khả năng bỏ mình, được không bù mất. Kiên nhẫn chờ đợi nó thể lực tiêu hao càng nhiều, mới là chính đạo.

Quả nhiên, điên cuồng như vậy kéo dài đến tầm mười phút, kia Ngưu Thú thể lực quả nhiên trên diện rộng ngã xuống. Nó từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, máu thịt be bét một mảnh trên mặt, hai mắt tận hạ, trâu mũi ở trong phun ra đại lượng sương trắng, thở hồng hộc.

Nhưng tầm mười phút Hạ Khuyết không nhúc nhích, nó thể lực cũng tiêu hao rất nhiều, nó bắt đầu muốn khôi phục thể lực.

Nhưng Hạ Khuyết làm sao có thể để nó toại nguyện, hắn hơi híp mắt lại, bỗng nhiên khom người, nhặt được một khối đá, đột nhiên hướng phía Ngưu Thú đầu đập tới!

Phanh

Tảng đá hóa thành bóng đen, mang theo phong thanh, trong nháy mắt tại Ngưu Thú trên đầu nở hoa.

Ngưu Thú lại một lần nữa phẫn nộ gào thét, đột nhiên hướng Hạ Khuyết chỗ đứng va chạm mà đến.

Mà Hạ Khuyết cũng vô cùng thong dong, thân hình lóe lên, lập tức tránh ra thân hình, lại núp ở một bên.

Ngưu Thú lại là lung tung va chạm một trận, nhưng không có bất kỳ thu hoạch gì  thật là thể lực tiêu hao lại là càng lớn.

Hồng hộc, hồng hộc!……

Ngưu Thú kịch liệt tiếng thở dốc quanh quẩn toàn bộ rừng hoang.

Nó thể lực tiêu hao quá lớn, sương trắng không ngừng theo trong miệng mũi phun ra, dưới chân đã bắt đầu run lên.

Đến lúc này, Hạ Khuyết tròng mắt hơi híp.

“Không sai biệt lắm.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến, sau đó Du Long Bộ lập tức khẽ động, thân hình bỗng nhiên hướng phía Ngưu Thú đánh tới.

Hắn mục quang lãnh lệ, cùng lúc đó, hữu quyền đã nắm chặt, đặt ở bên hông.

Hạ Khuyết thể lực khôi phục không ít, lần này tốc độ nhanh đến mức cực hạn, lại là ở đằng kia Ngưu Thú nhất là mệt lúc mệt mỏi.

Kia Ngưu Thú dường như cũng đã nhận ra cái gì, bối rối phía dưới sừng trâu phía trên bắt đầu sáng lên.

Nhưng Hạ Khuyết tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt, đã đến Ngưu Thú trước mặt, sau đó trong mắt sát cơ bỗng nhiên bộc phát, gầm nhẹ một tiếng: “Chết cho ta!!!”

Đã dùng hết toàn bộ lực lượng một quyền, ầm vang từ đuôi đến đầu, oanh kích Ngưu Thú đầu lâu!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Một quyền này, trực tiếp đem Ngưu Thú to lớn thân hình đánh nguyên địa bay lên.

Ngưu Thú sừng trâu phía trên quang mang, trong nháy mắt tiêu tán. Cùng lúc đó, đại lượng máu tươi, theo trong miệng nó phun ra, quăng bay đi……

Phanh

Ngưu Thú thân hình, trùng điệp rơi xuống đất phía trên.

Hạ Khuyết sắc mặt có chút tái nhợt thở hồng hộc, lại đề phòng nhìn chằm chằm kia Ngưu Thú.

Chỉ thấy Ngưu Thú nằm trên mặt đất, toàn thân co quắp.

Máu tươi từ mũi miệng của nó bên trong không ngừng hiện ra đến, hai mắt một mảnh cháy đen, đầu lưỡi phun ra, có đại lượng bọt máu……

Co quắp một hồi về sau, nó không nhúc nhích……

Chết

Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút, lập tức, trên mặt của hắn, lộ ra nụ cười……

“Ha ha……”

“Ha ha ha ha……”

Hắn bỗng nhiên ha ha phá lên cười.

Một loại trước nay chưa từng có cảm giác thành tựu, tràn ngập thể xác tinh thần!

Đầu này Ngưu Thú, xem như hắn lâu như vậy đến nay, đối mặt nhất là đối thủ khó dây dưa!

Không phải đáng sợ nhất…… Đáng sợ nhất là những cái kia Quỷ Diện đám kia người áo đen.

Nhưng bọn hắn đối với hắn mà nói quá mức đáng sợ, căn bản không tại một cái cấp độ. Đối phương muốn giết hắn, chỉ ở nghĩ lại ở giữa.

Tự nhiên xách không lên cái gì khó chơi.

Có thể cái này Ngưu Thú, lại là thật tu vi cùng hắn tương đối, lại là khó chơi nhất một cái!

Từ vừa mới bắt đầu cơ hồ trong nháy mắt miểu sát hắn, tới cuối cùng bị hắn giết chết…… Toàn bộ quá trình, nói đến quả thực là một thanh huyết lệ a!

Coi như lúc cảm khái, khóe mắt hiện ra văn tự.

“Chúc mừng, thông quan tầng thứ nhất, thu hoạch được điểm cống hiến 1000 điểm. Phải chăng tiếp tục khiêu chiến?”

Tiếp tục khiêu chiến a?

Hạ Khuyết hít sâu một hơi……

“Khiêu chiến!”

Hắn thấp giọng nói rằng.

Tiếp theo hơi thở, bỗng nhiên hắn toàn thân run lên, toàn thân tiêu hao Huyền Lực, trong nháy mắt khôi phục lại toàn mãn trạng thái.

Hắn mỉm cười.

Có thể tiếp theo hơi thở, vẫn là cái này rừng hoang, bỗng nhiên đi ra hai thân ảnh……

Nhường Hạ Khuyết nụ cười, trong nháy mắt cứng đờ……

Hai đầu giống nhau như đúc Ngưu Thú, theo trong rừng hoang đi ra. Tinh hồng hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm về phía Hạ Khuyết……

Cho nên cửa thứ hai, là đồng thời đánh hai đầu Ngưu Thú?

Hạ Khuyết ngu ngơ, chưa lấy lại tinh thần, hai đầu Ngưu Thú, đã phát ra gầm thét, hướng thẳng đến hắn va chạm mà đến!!.