Chương 673: Rất thỏa mãn

Chương 673: Rất thỏa mãn

Mấy phút về sau.

Vẻ mặt buồn bực Hạ Khuyết, lại một lần nữa về tới ‘Chiến Thần Cung’ khiêu chiến khu vực.

“Cửa thứ hai chính là hai đầu Ngưu Thú…… Thao……”

Hạ Khuyết nhịn không được nhả rãnh.

Một đầu Ngưu Thú, chính là hắn bây giờ có thể tiếp nhận mức cực hạn.

Hai đầu Ngưu Thú?

Hai đầu Ngưu Thú, Hạ Khuyết phát hiện lúc trước hắn phương thức chiến đấu, lại xuất hiện quá nhiều mao bệnh.

Tỉ như thường xuyên cố đầu không để ý đuôi.

Tại trong hiện thực, hắn có Đạp Bát Hoang đặt cơ sở, hoàn toàn không cần có loại kia cố kỵ. Cùng lắm thì tùy thời vận dụng Đạp Bát Hoang thoát ly chiến trường.

Có thể ở chỗ này, Đạp Bát Hoang ngược không phải là không thể dùng, nhưng là cần hao phí Huyền Lực quá lớn. Trên cơ bản vận dụng một nháy mắt Đạp Bát Hoang, hắn Huyền Lực liền sẽ toàn bộ hao hết!

Tiêu hao quả thực đáng sợ.

Thế là đơn đấu một đầu Ngưu Thú kinh nghiệm, tuyệt đại bộ phận tại cùng hai đầu Ngưu Thú đồng thời đại chiến thời điểm nhưng không dùng được.

Hạ Khuyết bất đắc dĩ đến cực điểm.

Nỗ lực dùng Du Long Bộ chống đỡ một hồi, lại cuối cùng vẫn bởi vì Huyền Lực tiêu hao quá nhiều, bị bắt được cơ hội, trực tiếp bị đụng bay.

Chờ sau khi rơi xuống đất, chờ đợi hắn là hai đầu Ngưu Thú thiết kỵ chiêu đãi…… Cảnh tượng vô cùng tàn nhẫn.

Hạ Khuyết thở dài một hơi về sau, nhìn một chút trên cửa.

“Chiến Thần Cung!”

“Tính danh: Hạ Vô Khuyết”

“Tu vi: Thức Hải đỉnh phong”

“Điểm cống hiến: 2220 điểm.”

“Còn thừa thí luyện số lần: 0 lần.”

“Trước mắt xưng hào: Không.”

“Trước mắt xếp hạng: 135724.”

Điểm cống hiến, đã chỉ còn lại hơn 2,200 điểm. Trong đó còn bao gồm thông quan cửa thứ nhất ban thưởng một ngàn điểm.

Xếp hạng, thì là theo mười chín vạn tên, tăng lên tới mười ba vạn tên……

Không hề nghi ngờ, thành tích vẫn là vô cùng kém.

Hạ Khuyết cảm giác được một hồi mỏi mệt.

“Chiến Thần Cung mặc dù tốt, nhưng thời gian dài như vậy chiến đấu, vẫn là tương đối mệt mỏi…… Bất quá, thu hoạch còn là rất lớn.”

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy lần này đến Chiến Thần Cung thu hoạch, là phi thường lớn.

Nhất là đối với hắn ý thức chiến đấu mà nói, đích thật là phi thường to lớn tăng lên!

Hoặc là nói, nhường hắn theo một cái hoàn toàn không có nửa phần ý thức chiến đấu người, bắt đầu bước đầu nắm giữ chiến đấu chân chính ý thức.

“Hơn nữa thông qua chiến đấu này cũng đó có thể thấy được, ta hiện tại tiến công thủ đoạn vẫn là đối lập quá mức yếu kém một chút…… Xem ra, vẫn là cần một chút tám Cửu Tinh chiến kỹ đến đổ đầy một chút kỹ năng kho.”

Quẳng bia mười ba tay, Phần Sơn Chưởng, trên cơ bản tại hắn hiện tại trong chiến đấu đã không có quá lớn ý nghĩa…… Một cái liền Tinh cấp đều không có vào, căn bản không tính là chiến kỹ. Mà một cái khác chỉ có tam tinh cấp. Đến lúc này, uy lực vẫn là yếu đi chút.

Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, Hạ Khuyết nôn thở một hơi.

“Còn tốt, tạm thời còn không cần chiến đấu, những này đều có thể từ từ sẽ đến. Lần này trở về, trước tiên đem Diễm Phần Cửu Tiêu Điển thăng lên lại nói…… Cái khác, chậm rãi lại đến cũng không muộn.”

Đối với đường lui, Hạ Khuyết hiện tại đã có một cái rõ ràng ý nghĩ.

Chốc lát sau, hắn nhẹ phun một ngụm khí, mở miệng nói: “Rời đi.”

Một tiếng rời đi sau, Hạ Khuyết trước mắt Bạch Quang một tuyến.

Chờ lại một cái giật mình lấy lại tinh thần thời điểm, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy một cỗ mênh mông Huyền Lực, xuất hiện ở thân thể của mình ở trong.

Bất thình lình cảm giác, nhường Hạ Khuyết ngu ngơ trong một giây lát.

Mà xuống một hơi, hắn thật dài nôn thở một hơi, lộ ra một nụ cười xán lạn……

“So sánh với nhau, vẫn là hiện thực muốn thoải mái nhiều a……”

Chiến Thần Cung bên trong hóa thân, cơ hồ đem hắn chín tầng chín Huyền Lực đều cho phong ấn!

Mà bây giờ một chút theo Chiến Thần Cung đi ra, trở về chính mình bản tôn. Loại cảm giác này, quả thực là tuyệt không thể tả!

Cảm thụ được ‘đã lâu’ tràn đầy Huyền Lực, Hạ Khuyết hiếm thấy cảm giác được một niềm hạnh phúc.

Loại lực lượng này bành trướng cảm giác, mang cho hắn tràn đầy cảm giác an toàn.

Không hề nghi ngờ, nếu như là lấy loại trạng thái này đi đối mặt kia hai đầu tam phẩm Huyền thú……

Hắn tuyệt đối có thể nhẹ nhõm miểu sát!

Thở dài một hơi, nhìn chung quanh.

Đây là một cái cùng hối đoái trong phòng nhỏ màu trắng không gian tương tự không gian. Một cỗ trên bình đài, đang trưng bày hắn bạch ngân Kiếm Lệnh.

Trước mặt màn sáng bên trên, như thế có trụ cột của hắn tin tức. Bất quá khác biệt chính là, mặt trên còn có lấy ‘Chiến Thần Cung’ chữ, biểu thị nơi này là tại Chiến Thần Cung, mà cũng không phải là hối đoái bình đài.

Hắn nhìn một chút cơ sở tin tức, cũng là cùng hối đoái phòng nhỏ nơi nào cơ sở tin tức như thế.

Nhìn một chút điểm cống hiến, Hạ Khuyết đập đi một chút miệng.

“Thu nhập mặc dù rất nhiều, nhưng là tiêu hao cũng lớn a…… Buổi sáng hơn một trăm vạn, đến bây giờ, liền chỉ còn lại hơn hai ngàn điểm. Chậc chậc……”

Hạ Khuyết lắc đầu.

Sau đó lấy xuống thân phận lệnh bài của mình, đứng dậy rời đi.

Đi ra bình đài ba mét phạm vi bên ngoài, phía trước xuất hiện quang môn, hắn đẩy cửa đi ra ngoài.

Lại xuất hiện, là tại một mảnh mênh mông đại sơn trong đám.

Bất quá ngẩng đầu nhìn một cái về sau, Hạ Khuyết liền ngẩn người……

“Ta tại Chiến Thần Cung lịch luyện lâu như vậy a? Sắc trời đều đen……”

Hắn giữa trưa tới, nhưng bây giờ, sắc trời đã toàn bộ màu đen. Đầy Thiên Tinh đấu, tô điểm tại giữa bầu trời đêm đen kịt. Nhìn qua lộng lẫy.

Hắn nhẹ phun một ngụm khí về sau, quay đầu nhìn thoáng qua.

Tại hắn người đeo sau, là một ngọn núi, ngọn núi này, liền chính là Chiến Thần Cung lối vào.

Kia trên núi có từng tầng từng tầng rộng lớn ngọc thạch cầu thang, cầu thang phía sau, có từng tòa cùng loại hối đoái phòng nhỏ như thế phòng.

Tiến vào phòng nhỏ, liền có thể tiến vào Chiến Thần Cung.

Hiện ở trên núi người cũng vô cùng nhiều, thỉnh thoảng có người tiến vào, cũng có người đi ra.

Chiến Thần Cung, xem như có thể gia tăng ý thức chiến đấu nơi tốt, vẫn luôn là Lạc Kiếm Tông người khí bạo rạp khu vực một trong.

Hơn nữa, ngoại môn đệ tử muốn vào nội môn, Chiến Thần Cung cũng là một cái con đường.

Căn cứ Ngọc Khuê bên trên giới thiệu…… Tại Chiến Thần Cung bên trong, chỉ muốn lấy được ‘Nhất Tuyệt’ xưng hào, liền có thể vào nội môn!

Thu hoạch được cái này ‘Nhất Tuyệt’ xưng hào cũng không dễ dàng, cần đồng thời chiến thắng mười cái cùng mình cùng giai Huyền thú mới có thể!

Đây chính là ‘Nhất Tuyệt’!

Thu hoạch được ‘Tam Tuyệt’ xưng hào, liền có thể ‘nhập thất’!

Mà cái này ‘Tam Tuyệt’ xưng hào, có thể cũng không phải là giết ba mươi đầu cùng loại Huyền thú…… Mà là ba mươi đầu cùng cấp bậc, nhưng lại không cùng loại loại Huyền thú. Có chút Huyền thú lực lượng mạnh, có chút Huyền thú tốc độ nhanh, thậm chí còn có có thể phi hành……

Dạng này cùng cấp bậc ba mươi đầu Huyền thú, tại tất cả công pháp bị áp chế dưới tình huống giết chết…… Có thể nghĩ có nhiều khó!

Mà nghe nói muốn trở thành chân truyền đệ tử, ‘thất tuyệt’ thì là cánh cửa……

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền biết cái này ở trong độ khó.

Cho nên ngoại môn có thật nhiều thần hồn cùng Thông U cấp bậc đệ tử.

Đương nhiên, Chiến Thần Cung cũng không phải là ngoại môn tiến giai nội môn duy nhất con đường…… Nếu như tu vi có thể vượt qua Thông U, thì tự động trở thành nội môn đệ tử.

Nếu không, không biết rõ có bao nhiêu người muốn bị ngăn ở cánh cửa bên ngoài……

Nhẹ phun một ngụm khí về sau, Hạ Khuyết hướng truyền tống trận phương hướng đi đến.

Một lát sau, hắn tiến vào truyền tống trận, lựa chọn ‘Nguyên Kiếm Cung’.

Muốn về Đan Nguyên Phong, cũng muốn đi trước ‘Nguyên Kiếm Cung’ đi vòng.

Một hồi Bạch Quang qua đi, hắn về tới ‘Nguyên Kiếm Cung’.

Ban đêm ‘Nguyên Kiếm Cung’ vẫn như cũ là một mảnh sáng tỏ. Trên mặt đất ngọc thạch, nở rộ cái này mịt mờ Bạch Quang. Xa xa công trình kiến trúc, cũng có mịt mờ Bạch Quang lấp lóe. Thậm chí quảng trường khổng lồ phía trên, xuất hiện từng hạt huyền không bảo châu, kia bảo châu có mịt mờ quang mang tràn ngập, làm cho cả Nguyên Kiếm Cung tại ban đêm, cũng là sáng tỏ từng li từng tí đáng nhìn.

Dạng này cảnh đêm, tràn đầy thần bí cùng huyền huyễn sắc thái, Hạ Khuyết lần thứ nhất thấy, lập tức ánh mắt sáng tỏ, lộ ra sợ hãi thán phục.

Trọn vẹn chốc lát sau, hắn mới thở dài một hơi, dự định trở về Đan Nguyên Phong.

Có thể vào thời khắc này, hắn lờ mờ nghe được bên người đàm luận.

“Vị kia Nguyên đại sư luyện chế hoàn mỹ phẩm tướng tứ phẩm Phá Cảnh Đan, hôm nay có người bán ra một hạt, thật là bị bán bốn mươi ba vạn điểm cống hiến a! Chậc chậc, vận khí thật sự quá tốt rồi!”

“Ai, đừng nói nữa, con mẹ nó chứ hôm nay đi làm nhiệm vụ, trở về thời điểm tất cả mọi người đang đàm luận chuyện này, thật là hối hận chết ta rồi! Sớm biết có Phá Cảnh Đan xuất hiện, con mẹ nó chứ còn làm nhiệm vụ gì a?!”

“Ai, đúng thế. Ta nghe nói đây là tông môn một loại bảo hộ chúng ta những này tầng dưới chót đệ tử đạt được Phá Cảnh Đan thủ đoạn…… Hàng năm sáu tháng phần cấp cho, rất nhiều thần hồn cùng Thông U Cảnh gia hỏa đều sẽ tới đoạt. Dạng này không định kỳ cấp cho, mới có thể để cho chúng ta những này tầng dưới chót đệ tử cũng có cơ hội thu hoạch được.”

“Mẹ nó, xem ra về sau ta cũng phải thường xuyên đến nhìn xem mới được……”

Bất thình lình đàm luận, nhường Hạ Khuyết lập tức ngẩn ngơ, sau đó nâng lên lông mày, biểu lộ có chút kinh ngạc.

Nguyên đại sư luyện chế hoàn mỹ phẩm tướng tứ phẩm Phá Cảnh Đan?

Chẳng lẽ lại…… Là tự tự luyện chế cái kia?

Bất quá…… Nguyên đại sư?

Hắn có chút mộng..