Chương 674: Chiến thể thăng giai

Chương 674: Chiến thể thăng giai

Chắc là vẫn còn nhớ rõ chính mình tại Phá Cảnh Đan bên trên lưu lại qua một cái ‘nguyên’ chữ.

Nhưng kỳ thật hắn bản ý, chỉ là ‘Đan Nguyên Phong’.

Nhưng bây giờ nhìn qua…… Giống như đại gia cho rằng ‘nguyên’ là tên của hắn?

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Mà càng làm cho hắn kinh ngạc chính là…… Một cái tứ phẩm Phá Cảnh Đan, vậy mà bán ra bốn mươi ba vạn điểm cống hiến giá trên trời?

“Quá cao a?”

Hạ Khuyết thế nào đem một chút miệng, âm thầm nghĩ.

Tâm động a?

Muốn nói không tâm động là không thể nào.

Tại tông môn đổi, một cái Phá Cảnh Đan chỉ có hai vạn bốn điểm cống hiến.

Lấy ra bán, vậy mà trực tiếp bạo tới bốn mươi ba vạn!

Cái này ở trong có gần gấp hai mươi lần chênh lệch giá!

Làm sao có thể không tâm động?

Bất quá cũng chỉ là động tâm rồi trong một giây lát về sau, Hạ Khuyết liền lắc đầu.

“Tính toán, liền để bọn hắn kiếm a…… Trong thời gian ngắn, vẫn là đừng quá mức thu hút sự chú ý của người khác cho thỏa đáng.”

Ánh mắt của hắn hơi híp.

Làm này dự định, có hai cái suy tính.

Loại thứ nhất suy tính, tự nhiên là bởi vì mặc dù Lạc Kiếm Tông nói không tìm tòi nghiên cứu môn hạ đệ tử bí mật, nhưng Hạ Khuyết đoán chừng, đó cũng là nhìn tình huống mà nói……

Giống Phá Cảnh Đan loại vật này, cơ hồ có thể tính là ‘chiến lược’ cấp bậc.

Chính là Lạc Kiếm Tông nhất là khan hiếm tài nguyên!

Nếu thật là bị tông môn biết được hắn có thể luyện chế……

Đến lúc đó vạn nhất muốn hắn giao ra đan phương, hắn trả lại là không giao?

Vì để tránh cho loại này cục diện lúng túng xuất hiện, tạm thời vẫn là không cần bại lộ cho thỏa đáng.

Mà loại thứ hai suy tính, thì là cá nhân nguyên nhân……

“Ta hiện tại tu vi còn quá yếu. Lúc này vạn nhất thật nổi danh, rất có thể sẽ truyền vào chân truyền trong tai.”

Hạ Khuyết trong đầu nổi lên một trương khuynh quốc Khuynh Thành dung nhan, mà nhường hắn ký ức càng khắc sâu, là đối phương cao cao tại thượng, quan sát xuống tới lúc kia không vui không buồn thần sắc……

Hắn không muốn, lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt nàng lúc, vẫn như cũ còn muốn ngưỡng mộ nàng!

Nghĩ tới đây, hắn thật dài nhẹ thở ra một hơi.

Quay đầu nhìn thoáng qua, Nguyên Kiếm Cung bên trên, dường như khắp nơi đều có quan hệ với Phá Cảnh Đan thảo luận. Hắn nghe xong trong một giây lát về sau, khởi động truyền tống trận.

Bá

Bạch Quang lóe lên, hắn biến mất không thấy gì nữa.

……

……

Tinh quang phổ chiếu.

Làm Hạ Khuyết trở lại Đan Nguyên Phong thời điểm, toàn bộ thiên địa phảng phất một nháy mắt biến yên tĩnh lại.

Ngẩng đầu nhìn, Đan Nguyên Phong đỉnh núi Vân Ba quỷ quyệt, thanh lãnh dị thường.

Bất quá ăn ngay nói thật…… So sánh lẫn nhau Nguyên Kiếm Cung cùng Chiến Thần Cung ồn ào náo động, Hạ Khuyết ngược lại càng thêm ưa thích Đan Nguyên Phong nơi này thanh tịnh…… Cảm giác vô cùng tự tại.

“Khó trách Lâm sư tỷ trở về thời điểm biết làm loại biểu lộ kia…… Nơi này xác thực thoải mái hơn.”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

Hắn đi ra truyền tống trận sau, trực tiếp hướng trên núi bước đi. Dọc theo đường thưởng thức Đan Nguyên Phong cảnh đêm.

Cùng Nguyên Kiếm Cung kia gần như huyền huyễn cảnh trí so sánh, nơi này u tĩnh, lại là có một phong vị khác.

Vừa tới đỉnh núi, hắn liền hơi sững sờ…… Nhờ ánh trăng có thể nhìn thấy một cao một thấp hai thân ảnh, đang đứng ở trước sơn môn.

“Thiết Ngưu sư huynh? Lâm sư tỷ?”

Hạ Khuyết kinh ngạc mở miệng.

“Trở về.”

Lâm Trúc Quân âm thanh âm vang lên.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

“Ân, nếu là muốn đi ăn cái gì liền đi ăn chút. Nếu không liền đi nghỉ ngơi a.”

Lâm Trúc Quân nói xong, liền cùng Thiết Ngưu quay người rời đi.

Lại là nhường Hạ Khuyết có chút sửng sốt một chút.

Trọn vẹn chốc lát sau, hắn mới phản ứng được……

“Lâm sư tỷ đây là…… Đang lo lắng ta a?”

Hạ Khuyết hơi hơi ngẩn ra, mà hậu tâm đầu ấm áp.

Nhìn xem đi xa một cao một thấp hai đạo thân hình, Hạ Khuyết nhếch miệng cười cười.

Sau đó nhẹ phun một ngụm khí……

“Thật đúng là có điểm đói bụng…… Đi ăn một chút gì a……”

Hắn hướng phía Càn Khôn Nhất Khí đi đến……

……

……

Ăn xong về sau, Hạ Khuyết về tới chính mình ốc xá.

Sau đó thở dài một hơi, ánh mắt chính là ngưng thực lên.

“Đêm nay, trước hết đem Diễm Phần Cửu Tiêu Điển tu hành tới tầng thứ ba a.”

Tâm niệm vừa động, lập tức, trong lòng bàn tay của hắn, liền nhiều hơn năm viên thuốc……

Chính là Thăng Thể Đan!

Diễm Phần Cửu Tiêu Điển đệ tam trọng, cần đạt thành hai điều kiện.

Thứ nhất, Chiến Thể đạt tới tam phẩm.

Thứ hai, bốn vạn điểm kỹ năng!

Bây giờ trong tay hắn, khoảng chừng năm mai Thăng Thể Đan, có thể trực tiếp đem Chiến Thể đẩy lên nhất phẩm!

Lập tức không chần chờ, trực tiếp một ngụm, nuốt vào một cái Thăng Thể Đan!

Hắn ngồi xếp bằng, yên tĩnh chờ đợi.

Bất quá chốc lát sau……

Một cỗ nóng rực, bắt đầu theo phần bụng bay lên!

Hạ Khuyết trước đó tại Tường Thể thế giới bên trong đã dùng qua một lần Thăng Thể Đan, cho nên rất rõ ràng toàn bộ quá trình.

Hắn kiên nhẫn chờ đợi.

Chốc lát sau, chỉ thấy sắc mặt hắn bỗng nhiên một triều, biến thành một mảnh đỏ bừng.

Hàm răng, cũng trong nháy mắt thật chặt cắn.

Cùng lần trước như thế, toàn thân xương cốt phảng phất muốn hòa tan, toàn thân hắn Huyền Lực bắt đầu khuấy động, nhiệt độ chung quanh cũng bắt đầu tăng cao, thậm chí có màu cam hỏa diễm, bắt đầu tràn ngập……

Bất quá khi hắn ngọn lửa trên người bắt đầu tràn ngập thời điểm, cũng lúc đó, giữa thiên địa có một cỗ lực lượng, đem hắn ngọn lửa trên người cho cầm giữ ở.

Hắn lập tức sinh ra cảm ứng……

“Là gian phòng Trận Vực?…… Vừa vặn, dạng này liền không cần lo lắng dẫn tới hỏa tai……”

Hạ Khuyết đang nghĩ ngợi.

Kíu

Cũng lúc đó, từng tiếng sáng gọi tiếng vang lên, hắn trên đỉnh đầu, một cái Hỏa Viêm Tước hư ảnh, vọt ra.

Nó phát ra kêu to, bay đến không trung. Sau đó hai cánh hợp lại, lập tức, một cỗ nồng đậm hỏa diễm, đem nó toàn bộ bao khỏa!

Theo nó ngọn lửa trên người càng lúc càng nồng nặc, Hạ Khuyết cảm giác được thân thể của mình cũng càng ngày càng nóng.

Hắn cắn thật chặt răng, nhẫn thụ lấy.

Mồ hôi, bắt đầu theo hắn toàn thân lỗ chân lông tràn ra tới.

Tới cuối cùng, mang ra nhè nhẹ màu đen dơ bẩn……

Đây là một loại Niết Bàn!

Mà Niết Bàn quá trình, cực đoan gian nan.

Rốt cục……

Kíu

Lại một tiếng cùng trước đó tiếng kêu to có một chút khác biệt tiếng chim hót, lên đỉnh đầu vang lên.

Chỉ thấy đoàn kia hỏa diễm ở trong, một cái rõ ràng so trước đó muốn càng lớn hơn một vòng phi cầm hư ảnh, đột nhiên chấn mở hai cánh, chỉ một thoáng hỏa diễm trùng thiên, hóa thành điểm điểm tinh mang tiêu tán!

Ngay tại lúc đó, Hạ Khuyết nghe được hệ thống nhắc nhở âm!

“【 chúc mừng túc chủ, Chiến Thể thăng giai đến ngũ phẩm Liệt Diễm Ưng Chiến Thể! 】”

“【 Liệt Diễm Ưng Chiến Thể: Thức tỉnh thể nội viễn cổ ‘Chu Tước Thần Thú’ một tia huyết mạch sau sản phẩm. Này Chiến Thể có thể tăng lên túc chủ nhục thể cường độ, tăng lên Hỏa Thuộc công pháp độ phù hợp, tăng lên Hỏa Chúc chiến kỹ uy năng, tăng lên Hỏa Chúc kháng tính…… Tăng lên biên độ, xem Chiến Thể phẩm giai cao thấp mà khác biệt. Có thể thăng cấp. Thăng cấp tài liệu cần thiết: Hậu Thiên Chiến Thể Thăng Phẩm Đan hoặc Hỏa Chúc vũ hệ Thần thú huyết dịch. 】”

Hạ Khuyết thật dài thở ra một hơi.

Nương theo lấy kia Liệt Diễm Ưng hư ảnh biến mất trong nháy mắt, Hạ Khuyết cảm giác được toàn thân nóng rực trong khoảnh khắc biến mất sạch sẽ. Thay vào đó, là toàn thân thư thái!

Thăng giai.

Ngũ phẩm Liệt Diễm Ưng Chiến Thể!

“Nhưng còn chưa đủ…… Tiếp tục thăng cấp!”

Chỉ là hơi hơi sau khi nghỉ ngơi, Hạ Khuyết lại hít sâu một hơi, sau đó hắn xuất ra cái thứ hai Thăng Thể Đan……

Cắn răng một cái, nuốt xuống!.