Chương 675: Chiến thể huyết mạch

Chương 675: Chiến thể huyết mạch

Quỳnh Lâu bên trong, Trận Vực nở rộ trận trận rực rỡ quang huy, đem nhiệt độ siêu cao độ hoàn toàn trấn áp, hấp thu. Liền bên cạnh cái bàn, đều cũng không dấy lên.

Hạ Khuyết ngồi xếp bằng ở giữa trên bồ đoàn, toàn thân run rẩy, cắn chặt hàm răng.

Tại đỉnh đầu hắn, một con chim nhỏ hư ảnh, chính hợp cánh thiêu đốt.

Nồng đậm hỏa diễm, liền phảng phất thiêu đốt tại Hạ Khuyết trên thân như thế, cực kì khó chịu!

Kíu

Cũng lúc đó, một tiếng kêu khẽ chim gọi vang lên, đầu kia đỉnh hư ảnh bỗng nhiên chấn mở hai cánh, phóng lên tận trời. Quanh quẩn trên không trung một hồi, hóa thành điểm điểm tinh mang.

“【 chúc mừng túc chủ, thức tỉnh tam phẩm Viêm Hỏa Tước Ô Chiến Thể! 】”

“【 Viêm Hỏa Tước Ô Chiến Thể: Thức tỉnh thể nội viễn cổ ‘Chu Tước Thần Thú’ cùng ‘Tam Túc Kim Ô’ bộ phận huyết mạch sau sản phẩm. Này Chiến Thể có thể tăng lên trên diện rộng túc chủ nhục thể cường độ, tăng lên trên diện rộng Hỏa Thuộc công pháp độ phù hợp, tăng lên trên diện rộng Hỏa Chúc chiến kỹ uy năng, tăng lên trên diện rộng Hỏa Chúc kháng tính…… Tăng lên biên độ, xem Chiến Thể phẩm giai cao thấp mà khác biệt. Có thể thăng cấp. Thăng cấp tài liệu cần thiết: Hậu Thiên Chiến Thể Thăng Phẩm Đan hoặc Hỏa Chúc vũ hệ Thần thú huyết dịch. 】”

Liên tục hai lần.

Lúc đầu lục phẩm Hỏa Viêm Tước Chiến Thể, tại kinh nghiệm ‘ngũ phẩm Liệt Diễm Ưng’ ‘tứ phẩm Ly Hỏa tước’ về sau, rốt cục, đi tới đệ tam phẩm!

Hạ Khuyết trọn vẹn kinh nghiệm hai lần gần như là dục tiên dục tử quá trình.

Kia toàn thân xương cốt đều phảng phất muốn hòa tan cảm giác, thật đúng là một loại dày vò.

Bất quá khi thăng giai đến tam phẩm hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên về sau, nhường giờ phút này toàn thân thư sướng như là cua trong suối nước nóng Hạ Khuyết hơi hơi ngẩn ra.

Hắn liền nhìn hướng số liệu bảng, nhạy cảm đã nhận ra miêu tả ở trong khác biệt.

“Tứ phẩm trước đó, tất cả đều chỉ cảm thấy tỉnh ‘Chu Tước Thần Thú’ huyết mạch…… Thế nào tới tam phẩm, bỗng nhiên có thêm một cái ‘Tam Túc Kim Ô’ huyết mạch?”

Cái này cái nhắc nhở, nhường Hạ Khuyết thoáng có chút nghi hoặc.

Tam phẩm Hỏa Chúc vũ hệ Chiến Thể, hắn cũng là gặp qua.

Doãn Nhi, chính là trời sinh thức tỉnh ‘tam phẩm Hỏa Phượng’ Chiến Thể.

Bởi vì đồng dạng là Hỏa Chúc vũ hệ, cho nên trước đó, Hạ Khuyết vẫn cho là mình tới tam phẩm thời điểm, cũng sẽ là ‘tam phẩm Hỏa Phượng Chiến Thể’.

Nhưng hiện tại xem ra, sự thật cùng dự liệu của hắn có chỗ xuất nhập……

Chẳng lẽ nói, cũng không phải là tất cả Hỏa Chúc vũ hệ Chiến Thể đạt tới tam phẩm, đều là cùng một loại Chiến Thể?

Dựa theo hệ thống này miêu tả……

Hẳn là, cụ thể thức tỉnh cái gì Chiến Thể, cũng không phải là cố định. Mà là căn cứ người trong mạch máu Thần thú huyết mạch nhiều ít mà quyết định a?

Hạ Khuyết hơi có chút sững sờ.

Hắn không khỏi nhớ tới lão gia tử mang đi Doãn Nhi cùng Khả Trúc đêm hôm đó, lão gia tử dường như đích thật là đề cập tới một câu…… Băng Loan Hỏa Phượng, mặc dù chỉ là tam phẩm, nhưng loại này Chiến Thể lại vô cùng khó được lời nói.

“Giống như hoàn toàn chính xác có chút khác biệt…… Viêm Hỏa Tước Ô? Trước đây thật chưa nghe nói qua. Nhưng Băng Loan Hỏa Phượng, liền xem như tại Địa Cầu, cũng là tại trong truyền thuyết thần thoại xuất hiện qua Thần thú……”

Nếu là lúc trước, Hạ Khuyết sẽ không làm này liên tưởng.

Nhưng ở lão gia tử xác định Địa Cầu là một Tội Vực, mà tại Địa Cầu bên trên xuất hiện qua thần thoại nhân vật, liền lão gia tử cũng từng nghe tới về sau…… Hạ Khuyết liền không thể không làm ra liên tưởng.

Rất có thể, Địa Cầu nào đó một bộ phận tin tức, cùng thế giới này tin tức, nhưng thật ra là tương thông.

Nhất là…… Là thần thoại bộ phận!

Doãn Nhi cùng Khả Trúc, Chiến Thể tại tam phẩm thời điểm, liền có thể trực tiếp mang theo ‘Hỏa Phượng’ cùng ‘Băng Loan’ chi danh……

Hẳn là, cũng là bởi vì các nàng thể nội ‘Hỏa Phượng huyết mạch’ cùng ‘Băng Loan huyết mạch’ cực kì tinh thuần nguyên nhân?

Mà cái này, có thể hay không cũng là các nàng có thể vào Trần lão gia tử mắt lớn nhất nguyên do?

Hạ Khuyết có chút xuất thần nghĩ đến.

Chốc lát sau, hắn thở ra một hơi thật dài, lắc đầu: “Tính toán, nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng, chờ câm điếc gia gia tới, hỏi một chút nên cũng đã biết. Bất quá, bên trên tam phẩm Chiến Thể, dường như hoàn toàn chính xác so trước đó tứ phẩm, ngũ phẩm mạnh hơn nhiều dáng vẻ……”

Hạ Khuyết cảm thụ một chút thân thể của mình.

Phát hiện Chiến Thể thăng cấp đến tam phẩm về sau, hắn lực lượng trong cơ thể, dường như mơ hồ tăng cường rất nhiều.

Có một loại vô cùng sung mãn lực lượng cảm giác.

Mà loại lực lượng này cảm giác, không chỉ thể hiện tại nhục thể lực lượng bản thân, còn thể hiện tại Huyền Lực bên trên!…… Hắn cảm giác được chính mình chẳng những lực lượng biến mạnh hơn mấy phần, liền Huyền Lực dường như cũng trở nên mạnh mẽ không ít.

Cái này khiến hắn không thể không chú ý tới hệ thống trong ghi chép những cái kia miêu tả……

Miêu tả đại khái bên trên không có biến hoá quá lớn, duy nhất có biến hóa, đại khái là là nhiều hai chữ……

‘Trên diện rộng’!

Này Chiến Thể có thể ‘trên diện rộng’ tăng lên túc chủ nhục thể cường độ, ‘trên diện rộng’ tăng lên Hỏa Thuộc công pháp độ phù hợp, ‘trên diện rộng’ tăng lên Hỏa Chúc chiến kỹ uy năng, ‘trên diện rộng’ tăng lên Hỏa Chúc kháng tính……

Đều là ‘trên diện rộng’!

Mà phản ứng tới giác quan của mình bên trên, cũng đích thật là cảm giác được cơ thể lực lượng rõ ràng gia tăng!

“Bất quá, loại này gia tăng, ngược vẫn còn không tính là ‘trên diện rộng’…… Hẳn là bởi vì ta hiện tại còn chưa ngưng tụ thần hồn, không cách nào vận dụng Chiến Tướng nguyên nhân, cho nên cảm giác không đủ rõ ràng…… Một khi vận dụng Chiến Tướng, loại này ‘trên diện rộng’ tăng lên hiệu quả, mới có thể càng thêm rõ ràng a.”

Hắn không khỏi như thế suy đoán.

Sau một lát, hắn là hất đầu.

“Tính toán, bây giờ nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng. Vẫn là trước tiếp tục thăng cấp. Ngược lại Chiến Thể cấp bậc càng cao lại càng tốt. Tạm thời cũng không cần thiết xoắn xuýt nhiều như vậy. Đến lúc đó tự nhiên là sẽ biết.”

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi.

Trung thực giảng, liên tiếp ăn hai cái Thăng Thể Đan, nhường hắn hiện tại thật là có điểm sợ hãi đầu.

Loại kia nóng rực gần như toàn thân xương cốt đều muốn hòa tan cảm giác, quả thực không phải dễ chịu như vậy.

Nhưng suy nghĩ một chút về sau, Hạ Khuyết vẫn là cắn răng quyết định tiếp tục……

Ngược lại đều là muốn thăng.

Đau dài không bằng đau ngắn!

Duy nhất một lần đúng chỗ cũng liền khó chịu như thế trong một giây lát mà thôi. Về sau cũng không cần lại nếm thử loại này đau khổ.

Ngược lại, cũng chỉ còn lại hai cái mà thôi!

Nghĩ tới đây, hắn cắn răng một cái, lại nuốt xuống một quả vào bụng, ngồi xếp bằng!

……

……

Lại là một hồi dục tiên dục tử.

Rốt cục, Chiến Thể, lại một lần nữa thăng cấp!

“【 chúc mừng túc chủ, thức tỉnh nhị phẩm Cửu Đầu Tước Ô Chiến Thể! 】”

“【 chín đầu ô tước Chiến Thể: Thức tỉnh thể nội viễn cổ ‘Chu Tước Thần Thú’ cùng ‘Tam Túc Kim Ô’ bộ phận huyết mạch sau sản phẩm. Này Chiến Thể có thể tăng lên trên diện rộng túc chủ nhục thể cường độ, tăng lên trên diện rộng Hỏa Thuộc công pháp độ phù hợp, tăng lên trên diện rộng Hỏa Chúc chiến kỹ uy năng, tăng lên trên diện rộng Hỏa Chúc kháng tính…… Tăng lên biên độ, xem Chiến Thể phẩm giai cao thấp mà khác biệt. Có thể thăng cấp. Thăng cấp tài liệu cần thiết: Hậu Thiên Chiến Thể Thăng Phẩm Đan hoặc Hỏa Chúc vũ hệ Thần thú huyết dịch. 】”

Chiến Thể, lại một lần nữa thăng cấp.

Theo trước đó ‘tam phẩm Viêm Hỏa Tước Ô Chiến Thể’ thăng cấp đến ‘Cửu Đầu Tước Ô Chiến Thể’!

Hạ Khuyết lờ mờ nhìn thấy, trên đỉnh đầu của mình kia phóng lên tận trời hỏa diễm phi cầm hư ảnh, đã kinh biến đến mức cực kỳ to lớn. Hơn nữa, quả nhiên có chín đầu kéo dài cái cổ, tại sáng chói kim sắc hỏa diễm ở trong, mỗi một đầu cái cổ đều lộ ra đến vô cùng linh động cùng ưu nhã. Cuối cùng quanh quẩn trên không trung, phát ra thanh thúy tiếng kêu sau, hóa thành nhàn nhạt tinh mang tiêu tán……

“Còn có cuối cùng cấp một……”

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, quyết định nhất cổ tác khí. Không ngừng lại, cắn răng một cái, nuốt xuống cuối cùng một cái ‘Thăng Thể Đan’!

Lại là một hồi nóng rực khó nhịn.

Cửu Đầu Tước Ô hư ảnh lại một lần nữa xuất hiện, trên không trung Niết Bàn, kim sắc sáng chói hỏa diễm, chiếu rọi gian phòng đều biến thành óng ánh khắp nơi kim sắc.

Mà liền tại Hạ Khuyết cắn răng nhẫn nại lấy toàn thân run rẩy thời điểm, rất đột ngột, hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

“【 kiểm trắc tới túc chủ đang đang thức tỉnh nhất phẩm Chiến Thể. Túc chủ thể bên trong ẩn chứa ‘Chu Tước’ huyết mạch cùng ‘Tam Túc Kim Ô’ huyết mạch. Muốn muốn tiến giai nhất phẩm, cần làm ra lựa chọn, là tinh luyện ‘Chu Tước’ huyết mạch hay là ‘Tam Túc Kim Ô’ huyết mạch? Này hai người đều là viễn cổ Hỏa Chúc Thần thú, hỏa diễm đặc tính, lại có khác biệt. 】”

“【 lựa chọn sau không thể sửa đổi, quan hệ túc chủ đến tiếp sau phát triển, mời túc chủ thận trọng lựa chọn! 】”.