Chương 676: Chu Tước cùng Kim Ô

Chương 676: Chu Tước cùng Kim Ô

Đột nhiên xuất hiện thanh âm nhắc nhở, nhường Hạ Khuyết toàn bộ có chút ngẩn người.

Cái này khiến hắn kém chút không có chửi ầm lên đi ra!

“Thận trọng? Thận trọng cái rắm a?! Lão tử đều sắp chết!!!”

Hạ Khuyết trong lòng, như thế nào một cái ngọa tào cao minh?

Cái này hố cha hệ thống, tại hắn nuốt vào Thăng Thể Đan trước đó không gợi ý, bây giờ tại cả người hắn lâm vào nước sôi lửa bỏng thời điểm…… Lại chơi một màn như thế?!

Nhưng là, lại như thế nào phiền muộn, Hạ Khuyết cũng không thể không vội vàng tâm niệm vừa động, một bên tiếp nhận cái này toàn thân xương cốt đều muốn hòa tan thống khổ, một bên nhìn về phía hệ thống nhắc nhở.

Tại cái này hệ thống nhắc nhở phía dưới, quả nhiên xuất hiện hai lựa chọn.

Coi như hệ thống có chút lương tâm chính là…… Hệ thống cũng là đem cái này hai lựa chọn ưu khuyết, đơn giản minh muốn điểm ra.

“【 Chu Tước huyết mạch: Nguyên từ viễn cổ tứ linh một trong ‘Chu Tước Thần Thú’ ‘Chu Tước Thần Thú’ chủ phương nam Ly Hỏa, chấp chưởng thiên địa vạn hỏa quyền hành, hào ‘Viêm Đế’! 】”

“【 đặc tính: Chu Tước chủ phương nam Ly Hỏa, có thể miễn dịch tất cả Hỏa Chúc công kích. Như thành tựu này Chiến Thể, thể lực Huyền Lực chi hỏa, đem biến thành ‘Nam Minh Ly Hỏa’! Này lửa là Chu Tước Thần Thú xen lẫn linh hỏa, uy lực vô tận, không gì không thiêu cháy! Nhất là có thể đối thần hồn tạo thành cực mạnh tổn thương, một khi bị tổn thương, gần như không pháp y trị! (Tình huống cụ thể, xem người sử dụng Chiến Thể phẩm giai mà định ra.) 】”

“【 Chu Tước Niết Bàn: Có thể nở rộ ‘Nam Minh Ly Hỏa’ đốt cháy chư thiên, tính cả địch nhân cùng nhau hủy diệt…… Nhưng Chu Tước huyết mạch người sở hữu, nhưng tại hỏa diễm bên trong dục hỏa trọng sinh. Tất cả thương thế, đều có thể khỏi hẳn (bao quát thần hồn thương thế). 】”

Đầu tiên là Chu Tước huyết mạch, viết rất đơn giản, liếc qua thấy ngay.

Mà xem xét về sau, Hạ Khuyết liền hít sâu một hơi……

Cái này Nam Minh Ly Hỏa, lại có thể đối thần hồn cũng tạo thành hủy diệt tính tổn thương?

Phải biết, thần hồn tổn thương, bình thường đều cần thần hồn công kích, khả năng đạt thành hiệu quả.

Có thể cái này Nam Minh Ly Hỏa, vậy mà có thể trực tiếp đối thần hồn tạo thành tổn thương. Hơn nữa, vẫn là gấp bội tổn thương……

Cái này có đôi chút nghịch thiên!

Phải biết, võ giả hậu kỳ sở dĩ mạnh, mạnh liền mạnh tại thần hồn!

Tỉ như lúc trước hắn gặp được cái kia vực ngoại Tà Thần!…… Nhục thể cũng không biết chết bao lâu, chỉ còn lại một sợi tàn hồn, đều còn có thể ở đằng kia họa bên trong sinh tồn. Thậm chí tại vừa thấy Hạ Khuyết thời điểm, còn kém chút nhường Hạ Khuyết chết một lần!…… Đủ để thấy thần hồn tới hậu kỳ là có bao nhiêu lợi hại.

Mà cái này Nam Minh Ly Hỏa, đặc biệt nhằm vào thần hồn…… Chỉ là điểm này, liền mạnh đến không hợp thói thường a!

Mà khi thấy kĩ năng thiên phú về sau, càng làm cho Hạ Khuyết tim đập thình thịch……

Vận dụng Chu Tước Niết Bàn, có thể chữa trị tất cả thương thế. Thậm chí có thể dục hỏa trọng sinh?

Cái này rất mạnh.

Phải biết, càng là tới hậu kỳ, không bị thương còn tốt, một khi thụ thương, cái kia chính là siêu cấp lớn phiền toái!

Cái này Chu Tước Niết Bàn, có thể chữa trị tất cả thương thế…… Mặc dù không biết rõ thời gian cooldown bao dài.

Nhưng chỉ là điểm này, liền đầy đủ rất nhiều người đỏ mắt!

Hạ Khuyết nhịp tim rất nhanh.

Bất quá lập tức, Hạ Khuyết khẽ cắn răng, vẫn là không có tùy tiện lựa chọn, mà là tiếp tục xem tiếp.

Phía dưới, chính là giới thiệu Tam Túc Kim Ô.

“【 Kim Ô huyết mạch: Nguyên từ viễn cổ Tam Túc Kim Ô nhất tộc. Tộc này là viễn cổ đế tộc, lại tên ‘Thái Dương Thần Điểu’. Có thể hóa thân Đại Nhật, phổ chiếu chư thiên! 】”

“【 đặc điểm: Tam Túc Kim Ô có thể Thân Hóa Đại Nhật, tự thân hỏa diễm kháng tính tuyệt hảo, miễn dịch tất cả Hỏa Chúc công kích. Như thành tựu này Chiến Thể, thể lực Huyền Lực chi hỏa, sẽ thành ‘Đại Nhật Chân Hỏa’! Này lửa là Tam Túc Kim Ô bản nguyên chi hỏa, Đại Nhật căn bản. Đại Nhật Chân Hỏa bên trong ám bên ngoài minh, nở rộ mạnh mẽ kim quang. Đại thành Đại Nhật Chân Hỏa, vẻn vẹn một sợi liền có thể thiêu huỷ thế giới! Này lửa là Đại Nhật căn bản, bản thân bá đạo, nhưng lại chứa một sợi vạn vật sinh cơ. Cho nên có cực mạnh rèn đúc thể phách chi năng. Tam Túc Kim Ô nhục thể, cũng bởi vì có Đại Nhật Chân Hỏa rèn đúc, mới trở thành tại viễn cổ Thần thú ở trong, đều số một tồn tại! Thức tỉnh kỹ năng: Thân Hóa Đại Nhật. 】”

“【 Thân Hóa Đại Nhật: Thân Hóa Đại Nhật, đốt cháy chư thiên. Đại Nhật phổ chiếu chỗ, không gì không thiêu cháy! Bất quá túc chủ cũng biết bởi vì tiếp nhận quá mức mãnh liệt Đại Nhật Chân Hỏa, mà bị trọng thương. Nghiêm trọng, thậm chí sẽ chết. 】”

Hạ Khuyết xem hết Tam Túc Kim Ô giới thiệu, sau đó hít sâu một hơi.

Không hề nghi ngờ, đây cũng là cực kỳ lợi hại huyết mạch!

Đại Nhật Chân Hỏa!

Một sợi có thể đốt thế giới!

Chỉ là ngẫm lại liền biết lửa này có nhiều đáng sợ!

Hơn nữa lửa này, hủy diệt bên trong nhưng lại ẩn chứa một sợi sinh cơ…… Như là chân chính mặt trời.

Mặt trời không thể nhìn gần, nhưng vạn vật sinh trưởng, cũng không phải đều không thể rời bỏ mặt trời?

Nếu là lựa chọn này huyết mạch, cũng là phi thường lựa chọn tốt.

Nhất là kia dùng ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ rèn đúc thể phách điểm này…… Càng làm cho Hạ Khuyết trông mà thèm!

Tam Túc Kim Ô thể phách…… Tại viễn cổ Thần thú ở trong đều có thể số một?

Kia phải là mạnh cỡ nào?

Sau đó, Hạ Khuyết liền lâm vào xoắn xuýt……

Chu Tước huyết mạch, đương nhiên vô cùng tốt. Nam Minh Ly Hỏa, có thể đả thương thần hồn. Điểm này, càng là tới hậu kỳ, ưu thế càng rõ lộ ra.

Mà Tam Túc Kim Ô, mặc dù Đại Nhật Chân Hỏa không thể gây tổn thương cho thần hồn, nhưng là có thể rèn đúc thể phách, tương đương cũng là một loại tăng cường.

Bàn luận uy năng, cả hai trong miêu tả đều có ‘đốt diệt chư thiên, không gì không thiêu cháy’ chữ…… Hẳn là đều không kém đi đâu.

Mấu chốt nhất vẫn là muốn nhìn cái khác đặc tính.

Hạ Khuyết ánh mắt chuyển động một hồi về sau, cảm giác được toàn thân xương cốt gần như thật muốn hoàn toàn hóa, lúc này mới đột nhiên cắn răng một cái!

“Quyết định!…… Liền Đại Nhật Kim Ô!!”

Hắn rốt cục làm ra quyết định.

Chu Tước huyết mạch, tự nhiên cũng là rất mạnh. Nhất là vậy nhưng tiến công thần hồn điểm này, nhường Hạ Khuyết rất là trông mà thèm.

Nhưng là càng nghĩ…… Hạ Khuyết vẫn là quyết định lựa chọn Tam Túc Kim Ô!

Hạ Khuyết coi trọng nhất, vẫn là Đại Nhật Chân Hỏa đối thể phách tăng lên!

Tam Túc Kim Ô bằng vào này lửa, nhường nhục thể trở thành viễn cổ Thần thú ở trong người nổi bật…… Cũng có thể thấy được ngọn lửa này đối thể phách tăng lên cao biết bao nhiêu.

Là, Chu Tước huyết mạch thức tỉnh kĩ, có thể dục hỏa trọng sinh, vô cùng lợi hại……

Muốn là người bình thường, hơn phân nửa đều chọn Chu Tước huyết mạch. Dù sao, con đường tu hành, càng đi về phía sau, thủ đoạn bảo mệnh, mới càng trọng yếu……

Nhưng mấu chốt là…… Hạ Khuyết cũng không phải người bình thường a!

Hắn nhưng là có hệ thống tồn tại ‘Đệ Tứ Thiên Tai’!

Bảo mệnh?

Hoàn toàn không cần tốt a?

‘Thế Mạng Kim Thân’ tìm hiểu một chút?

Mặc dù bây giờ Thế Mạng Kim Thân vẫn chỉ là ‘phàm phẩm’ vượt qua ‘Tiên Thiên’ cấp bậc, tử vong một lần liền phải rớt cấp.

Nhưng đã có ‘phàm phẩm’…… Vậy đã nói rõ tất nhiên cũng có ‘vật phi phàm’ a!

Đợi đến có ‘vật phi phàm’ ‘Thế Mạng Kim Thân’ đến lúc đó hướng hệ thống bên trong đánh thêm điểm Huyền Tinh, chết bao nhiêu lần đều có thể làm lại!

Mà loại này khởi tử hoàn sinh, thương thế trên người, tự nhiên cũng là nửa điểm cũng sẽ không tích trữ!

Không phải so ‘Chu Tước Niết Bàn’ phải mạnh hơn nhiều?

Đã dạng này, hắn gì không tuyển chọn có thể tăng lên trên diện rộng thể phách Tam Túc Kim Ô?

“Lựa chọn —— Kim Ô huyết mạch!”

Hạ Khuyết trong lòng trực tiếp rống lên.

Hắn rất muốn nhìn một chút, đạt được Kim Ô huyết mạch về sau, thể phách của hắn, có thể lớn bao nhiêu tăng lên?.