Chương 677: Nhất phẩm, Kim Ô

Chương 677: Nhất phẩm, Kim Ô

“【 đốt! Túc chủ lựa chọn ‘Kim Ô huyết mạch’! Thanh trừ thể nội Chu Tước bộ phận huyết mạch…… 】”

Hệ thống bỗng nhiên xuất hiện dạng này thanh âm nhắc nhở.

Hạ Khuyết có chút ngốc sửng sốt một chút, còn không có lấy lại tinh thần.

Bỗng nhiên!

A

Hắn đột nhiên kêu thảm một tiếng, cả người, trong nháy mắt cuộn mình tới trên mặt đất.

Ngay sau đó, chỉ thấy trên người hắn, một mảnh ngọn lửa màu vàng, đang điên cuồng thiêu đốt. Cùng lúc đó, càng có đại lượng bạch sắc hỏa diễm, không biết từ chỗ nào, xuyên tới!

“Sao, thế nào, như thế đau?!”

Hạ Khuyết đau cơ hồ muốn choáng váng đi qua.

Loại này đau, là vượt xa đầu mấy lần thăng giai lúc thống khổ!

Hắn cảm giác được, toàn thân mình dường như đều hòa tan! Có một loại lực lượng, theo hắn cốt tủy ở trong ra bên ngoài điên cuồng xói mòn!

Dường như, có lực lượng nào đó tại xua đuổi, khu trục nó!

Cuối cùng bày biện ra tới, là một loại ngọn lửa màu trắng!

Ngọn lửa kia cực hạn kinh khủng, chỉ là một tia, lại làm cho Hạ Khuyết cảm giác được một loại kinh dị hương vị.

Thậm chí, liền linh hồn đều tại run rẩy!

Sau đó, trong lòng của hắn nổi lên một tia minh ngộ……

“Đây là hệ thống…… Vẫn là Tam Túc Kim Ô huyết mạch, tại khu trục trong cơ thể ta Chu Tước huyết mạch?”

Nam Minh Ly Hỏa, bởi vì thiêu đốt đến cực hạn, cho nên hiện ra thuần bạch sắc!

Giờ khắc này ở một mảnh kim sắc hỏa diễm ở trong, kia thuần bạch sắc hỏa diễm là như vậy dễ thấy!

Mà mỗi một sợi thuần bạch sắc hỏa diễm thiêu đốt, Hạ Khuyết sắc mặt liền trắng bệch một phần. Kia đau khổ kịch liệt, cũng liền càng tăng lên một phần!

Tới cuối cùng, cả người hắn đã hoàn toàn cuộn mình trên mặt đất.

Trên người quần áo, tại hắn cơ hồ lâm vào hôn mê dưới tình huống cũng bất chấp, thiếu hắn cố ý bảo hộ, cơ hồ chỉ ở trong chớp mắt, liền bị đốt thiêu thành tro tàn.

Thân thể của hắn, hiện ra một bộ quỷ dị cục diện…… Một nửa thân thể thiêu đốt lên một loại ngọn lửa màu vàng. Ngọn lửa này, bên trong ám bên ngoài minh, ở giữa hơi hơi mang theo một chút màu đen, biên giới lại là sáng chói kim quang, nhìn qua cực kì huyền bí.

Mà một nửa khác thân thể, thì đang thiêu đốt lên một loại thuần trắng hỏa diễm. Ngọn lửa kia điên cuồng, nhìn qua đốt thế so hắc kim sắc hỏa diễm muốn càng thêm hung mãnh.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, hắc kim sắc hỏa diễm lại đang chậm rãi từng bước xâm chiếm lấy thuần trắng hỏa diễm khu vực……

Hạ Khuyết cả người, thì mấy có lẽ đã nhanh lâm vào hôn mê…… Nếu không phải kinh nghiệm kia một trận Luyện Tâm Tháp, hắn hiện tại hơn phân nửa liền đã hôn mê.

Dù sao cũng là có thể thông quan Luyện Tâm Tháp tồn tại, ngần ấy đau, tại kinh nghiệm kia một trận Luyện Tâm Tháp về sau, hắn miễn cưỡng có thể kháng trụ.

“Đáng chết, vậy mà lại…… Như thế đau……”

Hạ Khuyết một bên thấp giọng mắng không đáng tin cậy hệ thống, vừa cảm thụ thân thể.

Hắn cảm giác được một loại trước nay chưa từng có suy yếu…… Thần sắc bắt đầu biến hóa, không biết là tốt hay xấu.

Hạ Khuyết đương nhiên không biết rõ, hiện ở trong cơ thể hắn, kỳ thật đã có vượt qua một nửa huyết dịch, bị bốc hơi!

Những cái kia huyết dịch, liền chính là ẩn chứa Chu Tước huyết mạch huyết dịch.

Vượt qua một nửa bị bốc hơi, hắn có thể nào không hư nhược?

Thậm chí, hệ thống lần này khu trục, thậm chí là theo cốt tủy trình độ bắt đầu!…… Liền cốt tủy, đều bị bốc hơi một nửa!

Chỗ bày biện ra bộ dáng, liền chính là kia một nửa điên cuồng thiêu đốt, lại càng ngày càng yếu ớt bạch sắc hỏa diễm.

Quá trình này dường như muốn duy trì liên tục thật lâu.

Nhưng Hạ Khuyết giờ phút này, đã là đâm lao phải theo lao, không có khả năng có cái khác lựa chọn, chỉ có thể tiếp tục cắn răng kiên trì lấy……

Thời gian, đang không ngừng trôi qua.

Hạ Khuyết trên người bạch sắc hỏa diễm, cũng tại lúc đầu điên cuồng, hung mãnh, càng về sau càng ngày càng yếu ớt.

Mà Hạ Khuyết, càng là đã tiến vào một loại gần như cơn sốc trạng thái. Ý thức, thậm chí đều biến mông lung……

Rốt cục……

Phốc

Một tiếng vang nhỏ.

Nương theo lấy vậy đại biểu Chu Tước huyết mạch cuối cùng một sợi bạch sắc hỏa diễm thiêu tẫn, hoàn toàn biến mất tại Hạ Khuyết trên thân.

Mà Hạ Khuyết toàn thân, cũng đều bị trong lúc này ám bên ngoài minh sáng chói kim sắc hỏa diễm bao vây.

Mà theo thân thể của hắn bị bao khỏa một nháy mắt……

Oanh

Phảng phất có một cỗ hạo nhiên thần kỳ lực lượng, trong cõi u minh theo hạo nhiên thiên địa bỏ ra!

Không nhìn Lạc Kiếm Tông hộ tông đại trận cùng Quỳnh Lâu nóc nhà, dường như trực tiếp bắn ra tới Hạ Khuyết trên thân!

Mà cỗ này thần kỳ lực lượng…… Đến từ cao huyền vu không mặt trăng!

Cỗ lực lượng này, tập trung tới Hạ Khuyết co quắp tại trên thân, nhường Hạ Khuyết toàn thân bỗng nhiên run lên.

Ngay sau đó, chỉ thấy trên người hắn mặc dù bao khỏa toàn thân hắn, nhưng rõ ràng có vẻ hơi uể oải suy sụp kim sắc hỏa diễm, rõ ràng biến vượng.

Mà theo kim sắc hỏa diễm càng ngày càng vượng, quang mang kia càng ngày càng sáng chói.

Hạ Khuyết bỗng nhiên cảm giác được một cỗ như là cam lộ đồng dạng lực lượng, chảy xuôi vào thân thể của hắn.

Bắt đầu ở đền bù lúc trước hắn thân thể thâm hụt cùng hao tổn.

Một loại dễ chịu tới cực điểm cảm giác, tràn ngập toàn thân.

Hắn cảm giác được, tại thời khắc này, thân thể của mình, dường như đều đã biến mất. Loại kia thoải mái dễ chịu cảm giác, nhường cả người hắn cũng nhịn không được phát ra một tiếng rên rỉ……

Một cỗ toàn lực lượng mới, bắt đầu ở Hạ Khuyết thể nội hội tụ!

Cỗ lực lượng này, lao nhanh, hào phóng, tràn ngập cái này một cỗ khí tức bá đạo, nhưng cái này ở trong, lại ẩn chứa có một tia nồng đậm đến cực hạn sinh cơ!……

“Đây là…… Đại Nhật Chân Hỏa a?”

Hạ Khuyết dường như nhìn thấy một ngọn lửa.

Kia trong ngọn lửa ở giữa một chút, là màu đen. Mà biên giới, lại là một đoàn sáng chói kim sắc!

Ngọn lửa, đang nhanh chóng biến lớn.

Mà tại ngoại giới……

Thân thể của hắn, bị một loại sức mạnh chậm rãi nâng lên. Trôi lơ lửng ở giữa không trung.

Sau đó, đỉnh đầu của hắn, một con chim nhỏ hư ảnh, từ đó bay ra.

Là đầu kia Cửu Đầu Tước Ô.

Nhưng giờ phút này, kia Cửu Đầu Tước Ô, đã đã mất đi năm cái đầu, chỉ còn lại bốn cái.

Điểm điểm ngọn lửa màu vàng quấn quanh ở trên người của nó, nhưng nó nhìn, có chút uể oải suy sụp.

Nó kêu khẽ một tiếng, bay đến Hạ Khuyết đỉnh đầu, sau đó hai cánh hợp lại, đem chính mình bao vây lại.

Kia từ thiên địa xuyên qua mà xuống lực lượng, cũng đưa nó bao phủ tại ở giữa. Sau đó, trên người của nó, bắt đầu bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng.

Hỏa diễm, càng lúc càng nồng nặc, kim quang, càng ngày càng sáng chói……

Nó cũng bắt đầu Niết Bàn!

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua.

Lần này Niết Bàn tốc độ, xa so với mấy lần trước cộng lại, đều muốn càng thêm dài.

Vừa mới lúc bắt đầu, còn là đêm khuya.

Có thể thời gian dần trôi qua, ánh trăng ngã về tây, lâm vào tảng sáng trước hoàn toàn hắc ám.

Tại lâm vào tảng sáng thời điểm, Hạ Khuyết một cái giật mình, theo kia vô cùng cảm giác thư thích bên trong hơi hơi lấy lại tinh thần.

Có chút mờ mịt cùng khó chịu mở hai mắt ra…… Sau đó, hắn mới phát hiện chính mình bây giờ loại này kì lạ trạng thái.

Chính mình, vậy mà bay lên?

Nhưng thân thể, dường như còn không nhận khống chế của mình, trong cõi u minh có cỗ lực lượng, trói buộc hắn.

Cũng may, hắn đối hệ thống hoàn toàn tín nhiệm, cũng không giãy dụa, mà là thoáng có chút mờ mịt nhìn xem.

Mà liền tại hắn mờ mịt nhìn thời điểm.

Rốt cục……

Triều Dương mới lên!!

Mà ở đằng kia Triều Dương thăng ra một nháy mắt, tia nắng đầu tiên, dường như nhận lực lượng nào đó dẫn dắt, trong nháy mắt, xuyên thấu tất cả trở ngại, rơi vào Hạ Khuyết trên thân!

Oanh

Cùng lúc đó, Hạ Khuyết đỉnh đầu chim chóc hư ảnh, trên thân kim sắc hỏa diễm, bỗng nhiên cuồng bạo.

Kíu

Từng tiếng sáng đến cực điểm tiếng kêu to vang lên!

Chỉ thấy kia chim chóc hai cánh chấn động, phóng lên tận trời.

Lại xuất hiện, đã không phải là ‘bốn đầu tước ô’…… Mà là một cái, toàn thân hắc kim giao tiếp —— Kim Ô!

“【 chúc mừng túc chủ, thức tỉnh nhất phẩm Kim Ô Chiến Thể! 】”

“【 Kim Ô Chiến Thể: Thức tỉnh viễn cổ ‘Tam Túc Kim Ô’ huyết mạch. Này Chiến Thể miễn dịch tất cả ‘Phàm Hỏa’ tổn thương. Thu hoạch được ‘Đại Nhật Chân Hỏa’! Túc chủ chỗ công pháp tu hành, như hỏa diễm phẩm chất không bằng ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ thì tự động thay thế là ‘Đại Nhật Chân Hỏa’. Tăng lên trên diện rộng Hỏa Chúc chiến kỹ uy năng. Có thể thăng cấp. Thăng cấp tài liệu cần thiết: Tiên Thiên Chiến Thể Thăng Phẩm Đan hoặc Kim Ô tinh huyết. 】”.