Chương 678: Kim Ô chiến thể

Chương 678: Kim Ô chiến thể

Nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm vang lên, một cỗ giống như nước thủy triều mênh mông lực lượng tràn vào Hạ Khuyết toàn bộ thân. Đỉnh đầu Kim Ô, như là một vòng mặt trời nho nhỏ, quanh quẩn trên không trung, mang theo sáng chói kim sắc hỏa diễm, cuối cùng từng tiếng sáng kêu to sau, hóa thành điểm điểm kim sắc tinh mang tiêu tán.

Mà Hạ Khuyết thân thể, cũng tại đồng thời, khôi phục hành động năng lực.

Thân hình hắn vừa mới có thể động, kia cỗ nâng hắn lực lượng của thân thể chính là biến mất không thấy gì nữa. Hạ Khuyết rất tự nhiên thân eo vừa dùng lực, điều chỉnh tốt trọng tâm, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Lực lượng!

Trong thân thể, một cỗ xa so trước đó còn mênh mông hơn nhiều lực lượng, theo trong thân thể hiện lên!

Hạ Khuyết thần sắc có chút giật mình.

Cỗ lực lượng này, chỉ cũng không phải là Huyền Lực. Mà là thuần túy cơ thể lực lượng!

Loại này thuần túy cơ thể lực lượng, nhường Hạ Khuyết cảm giác được toàn thân cơ bắp đều có một loại khó nói lên lời sung mãn cảm giác!

Hắn không tự chủ được mở ra tay phải, sau đó nhẹ nhàng dùng sức một nắm.

Lập tức, hắn nghe được một hồi ‘răng rắc, răng rắc’ chỉ bạo âm thanh.

Nhẹ nhàng nắm động thủ chưởng động tác, nhường hắn cảm giác được rõ ràng chính mình làm cái cánh tay cơ bắp tác động. Dường như cơ bắp ở trong ẩn chứa từng mai từng mai lựu đạn!

Hắn có cảm giác, chính mình một quyền này đâm ra, chỉ sợ trong nháy mắt muốn hình thành cực kỳ đáng sợ công kích!

Thuần túy, lực lượng cơ thể mà hình thành công kích đáng sợ!

Loại này thuần túy lực lượng bạo tạc cảm giác, nhường hắn trong lúc nhất thời có loại mong muốn phát tiết xúc động!

Khi hắn thở ra một hơi thật dài về sau, chế trụ trong lòng loại kia xúc động cảm giác.

Sau đó hắn cúi đầu nhìn về phía mình thân thể……

Quần áo tại tối hôm qua thăng giai trong quá trình đã bị xuất hiện Đại Nhật Chân Hỏa cùng Nam Minh Ly Hỏa đốt đi sạch sẽ, giờ phút này là một mảnh đỏ đầu.

Bởi vậy, hắn thấy rõ ràng, trên người mình cơ bắp tựa hồ cũng biến càng thêm bão mãn lên.

Từng cây sợi cơ nhục, như là từng chùm nhỏ xíu dây kéo, nhưng cuối cùng đắp lên thành từng đầu trôi chảy mà hoàn mỹ cơ bắp đường vòng cung. Cái này khiến thân hình của hắn nhìn qua cũng không cồng kềnh, nhưng là lực lượng tăng lên biên độ, lại là phi thường đáng sợ!

“Loại này cơ thể…… Hiện tại bình thường đao kiếm, e là cho dù chặt tới trên người của ta, cũng sẽ không có bất kỳ tác dụng gì a?”

Hạ Khuyết có chút đờ đẫn nhìn xem.

Hắn không có làm qua thí nghiệm, nhưng kỳ quái là, nhưng trong lòng hiện ra dạng này minh ngộ.

Cái này cơ thể, quá mạnh!

So với trước ngày hôm qua, phải cường đại mười mấy lần không ngừng!

Hạ Khuyết trên mặt dần dần nổi lên mấy phần hưng phấn nụ cười……

“Quả nhiên không hổ là Tam Túc Kim Ô!…… Hôm qua tại tiêu trừ trong cơ thể ta Chu Tước huyết mạch thời điểm, cũng cho ta đoán tạo một lần thể phách. Hiện ở ta nơi này thể phách…… Rất mạnh!”

Hạ Khuyết nắm chặt nắm đấm, thân thể lực lượng kinh khủng tăng lên nhường hắn trong lúc nhất thời có chút không thích ứng, nhưng là loại cảm giác này……

Thoải mái tới bạo tạc a!

Hạ Khuyết lập tức nhếch môi phá lên cười.

Tam Túc Kim Ô, xem như chọn đúng!

Nếu như lựa chọn Chu Tước huyết mạch, hắn không biết rõ sẽ có dạng gì cảm giác. Nhưng là không hề nghi ngờ, chắc chắn sẽ không có loại này cơ thể bên trên cực đoan cường đại cảm giác thỏa mãn!

Mà bây giờ, loại này cơ thể bên trên cực đoan cường đại cảm cùng cảm giác thỏa mãn, nhường hắn vô cùng hưởng thụ.

Đối với tu hành còn có chút ngây thơ Hạ Khuyết đương nhiên sẽ không biết, Tam Túc Kim Ô huyết mạch mang đến chỗ tốt, hiện tại mới vừa vặn hiển hiện mà thôi.

Chờ càng về sau tu vi càng ngày càng cao sâu, hắn mới sẽ biết……

Đối với nhân loại võ giả mà nói, một bộ đủ mạnh hoành cơ thể, đại biểu đến tột cùng là cái gì……

……

……

Trọn vẹn qua hồi lâu sau, Hạ Khuyết kích động trong lòng cảm xúc mới dần dần bình phục.

Nhìn xem trần trùng trục thân thể, hắn cũng lười lại mặc, ngược lại cái này trong phòng cũng chỉ hắn một người mà thôi.

Sau đó sự chú ý của hắn rơi vào số liệu bảng bên trên.

“Nhất phẩm Chiến Thể không phải Chiến Thể cao nhất. Còn có thể thăng cấp…… Bất quá cần, chính là ‘Tiên Thiên Thăng Thể Đan’. Hay là ‘Kim Ô tinh huyết’……”

Hạ Khuyết trầm tư một chút về sau, bất đắc dĩ lắc đầu.

Rất hiển nhiên, mong muốn thu hoạch được ‘Tiên Thiên Thăng Thể Đan’ cũng chỉ có thể chờ…… Không biết rõ hệ thống lúc nào thời điểm mới có thể xuất hiện thứ đồ tốt này.

“Cấp độ VIP tăng lên về sau, hẳn là là được rồi a?”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Về phần Kim Ô tinh huyết…… Tốt a, không nhìn thẳng liền tốt.

Trời mới biết đi nơi nào làm cái gì Kim Ô tinh huyết?

Trong truyền thuyết Thần thú tinh huyết, lại ở đâu là tốt như vậy làm?

Xác định không có gì cái khác hảo tại ý về sau, Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi.

“Kế tiếp, liền bắt đầu thăng cấp ‘Diễm Phần Cửu Tiêu Điển’ a.”

Ánh mắt của hắn quét qua, nhìn về phía ‘Diễm Phần Cửu Tiêu Điển’.

“【 Diễm Phần Cửu Tiêu Điển: Hỏa Viêm Đại thế giới tông môn ‘Diễm Phần Tông’ trấn tông công pháp, Tiên Thiên Linh Phẩm công pháp. Tu hành đến cực hạn có thể phần thiên chử hải, hóa thân dung nham, là Hỏa Thuộc công pháp chi tinh phẩm! Bản điển cùng chia cửu trọng. Mỗi thăng nhất trọng, hỏa diễm nhan sắc liền một đổi. Nhất trọng (đỏ) nhị trọng (cam) tam trọng (hoàng) tứ trọng (lục) ngũ trọng (thanh) lục trọng (lam) thất trọng (tử) bát trọng (bạch) cửu trọng (hắc). Chí Cao Hắc Viêm, có thể sờ Thần Cảnh! 】

“【 trước mắt cấp độ: Nhị trọng. Tiến giai điều kiện một: Thức tỉnh Hỏa Chúc tam phẩm Chiến Thể (đã đạt thành) tiến giai điều kiện hai: Điểm kỹ năng 40000 (2257/40000) (chưa đạt thành). 】”

Hạ Khuyết hít sâu một hơi, trực tiếp tiến vào VIP 3 Thương Thành, tìm tới ‘tiêu hao’ một cột bên trong.

Trong đó, liền có Kỹ Năng Đan bán ra.

“Mua sắm bốn cái cao cấp Kỹ Năng Đan!”

Hạ Khuyết trong lòng hạ lệnh.

“【 mua sắm ‘cao cấp Kỹ Năng Đan’ bốn cái, cần tiêu hao 40000 Nguyên Bảo. Là mua hay không? 】”

“Mua sắm!”

“【 đốt! Mua sắm thành công! 】”

Lập tức, Nguyên Bảo tiêu hao bốn vạn, chỉ còn lại hơn một vạn điểm.

Hơn ba tháng thời gian kiếm lấy Nguyên Bảo, một chút tiêu hao tám tầng!

Hạ Khuyết cũng thoáng có chút thịt đau.

Nhưng rất nhanh, hắn hít sâu một hơi, không nghĩ nhiều nữa.

Niệm động ở giữa, trong lòng bàn tay nhiều bốn cái Kỹ Năng Đan.

Cái này Kỹ Năng Đan cùng kinh nghiệm đan có chút tương tự, đều là lục sắc đan dược.

Hạ Khuyết trực tiếp một mạch đem bốn viên thuốc toàn bộ nuốt mà xuống.

Cái này đan dược vào miệng tức hóa, trở thành chất lỏng, nuốt vào trong bụng.

Lập tức, hệ thống điểm kỹ năng bảng, tăng lên bốn vạn điểm kỹ năng!

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, lại một lần nữa ấn mở Diễm Phần Cửu Tiêu Điển giao diện.

“【 Diễm Phần Cửu Tiêu Điển…… 】”

“【 trước mắt cấp độ: Nhị trọng. Tiến giai điều kiện một: Thức tỉnh Hỏa Chúc tam phẩm Chiến Thể (đã đạt thành) tiến giai điều kiện hai: Điểm kỹ năng 40000 (42257/40000) (đã đạt thành). 】”

“【 phải chăng tiến giai? 】”

Khung chat nhảy ra ngoài, Hạ Khuyết thở dài một hơi, không chút do dự: “Tiến giai!”

Lập tức, oanh!!

Trong đầu, một tiếng oanh minh, bỗng nhiên vang lên.

Ngay sau đó, vừa mới làm lạnh đi xuống thân thể, chính là lại một lần khô nóng lên!

Hừ

Bất quá loại này khô nóng, cùng trước đó thanh trừ thể nội Chu Tước huyết mạch, lại là muốn rất nhỏ nhiều lắm. Hạ Khuyết chỉ là rên khẽ một tiếng, trong mắt lộ ra kiên nghị.

Ngay sau đó, bên cạnh hắn, một đoàn kim sắc hỏa diễm, bỗng nhiên nổ lên, đem hắn trong nháy mắt vây quanh!

Nhiệt độ chung quanh, bỗng nhiên nóng nảy! Hạ Khuyết thân thể, bị kim sắc hỏa diễm hoàn toàn vây quanh, không gặp lại mảy may…….