Chương 679: Hỏa chủng

Chương 679: Hỏa chủng

Diễm Phần Cửu Tiêu Điển tiến giai động tĩnh, kỳ thật không nhỏ.

Chỉ có điều, lần thứ nhất tu hành lúc động tĩnh lớn nhất, sau đó tiến giai đệ nhị trọng, cũng là không có động tĩnh lớn như vậy.

Dù sao, lần thứ nhất tu hành thời điểm, thật là tạo thành phương viên hơn năm mươi cây số dung nham khu vực!…… Kia là kinh khủng bực nào động tĩnh lớn?

Về phần vì sao về sau tiến giai động tĩnh lại là nhỏ đi?

Hạ Khuyết liền làm không rõ ràng.

Ngược lại cái này lần thứ ba động tĩnh…… Kỳ thật không nhỏ, bất quá tự nhiên là không cách nào cùng lần thứ nhất so sánh.

Hơn nữa bởi vì có Quỳnh Lâu bên trong có Trận Vực, ngược lại đem loại này động tĩnh, cơ hồ áp chế tới gần như không tình trạng.

Từ bên ngoài nhìn, một chút dị thường cũng không nhìn thấy.

Hơn nữa không biết rõ vì sao, lần này cảm thụ bên trên, cũng hoàn toàn không có thứ nhất cùng lần thứ hai thống khổ như vậy.

Kim sắc hỏa diễm quấn quanh toàn thân hắn. Kia là ‘Đại Nhật Chân Hỏa’.

Rất hiển nhiên, thuộc về Diễm Phần Cửu Tiêu Điển ‘cam lửa’ tại chất lượng bên trên là không cách nào cùng Đại Nhật Chân Hỏa đánh đồng. Cho nên mà đã bị ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ thay thế.

Về phần nói về sau tu hành tới đệ cửu trọng Diễm Phần Cửu Tiêu Điển cái gọi là ‘Hắc Viêm’ phải chăng có thể cùng ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ đánh đồng…… Trung thực giảng Hạ Khuyết cũng không quá chắc chắn.

Khả năng rất lớn, vẫn như cũ sẽ bị ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ thay thế.

Dù sao, Diễm Phần Cửu Tiêu Điển nói rất rõ ràng —— chí cao ‘Hắc Viêm’ có thể sờ Thần Cảnh!

Có thể cái này ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ chính là thực sự ‘Thần thú’ bản nguyên hỏa diễm.

Là đã vào ‘Thần Cảnh’!

Đương nhiên, hiện tại Hạ Khuyết thể nội ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ khẳng định là không đạt được ‘Thần Cảnh’ cấp độ này…… Làm không tốt Tiên Thiên cũng chưa tới.

Nhưng ‘Kim Ô Chiến Thể’ còn có thể thăng cấp. Một khi thăng cấp, ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ tất nhiên cũng sẽ cùng theo thăng cấp. Một ngày kia, sẽ đạt tới chân chính Thần Cảnh.

Về phần nói thành tựu đại thành ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ Hạ Khuyết vẫn còn không nghĩ tới…… Đó là chân chính ‘Tam Túc Kim Ô’ mới sẽ có được bản nguyên hỏa diễm, một sợi có thể đốt diệt thế giới tồn tại…… Cực đoan đáng sợ.

Hạ Khuyết tạm thời cũng không cần thiết cân nhắc như vậy lâu dài.

Thời gian một chút xíu trôi qua đi qua, kim sắc ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ quấn quanh ở Hạ Khuyết thân thể phía trên. Thể nội Huyền Lực đang sôi trào, siêu cao nhiệt độ không ngừng bốc hơi, sau đó lại bị Trận Vực cho hấp thu đi……

Ở trong quá trình này, Hạ Khuyết bỗng nhiên phát hiện, không chỉ là hắn Huyền Lực tại tăng vọt. Hắn nhục thể cường độ, kỳ thật ở trong quá trình này, cũng đang thong thả tăng trưởng!

Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể hiệu quả, sơ bộ hiện ra!

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua đi qua.

Rốt cục……

Cũng không biết trôi qua bao lâu về sau, ngọn lửa màu vàng óng kia, rốt cục chậm rãi biến mất đi.

Làm hỏa diễm biến mất, lộ ra ở giữa nhắm mắt ngồi xếp bằng Hạ Khuyết.

Hắn lại có một chút khó nói lên lời biến hóa.

Cả người tuấn mỹ như yêu, mái tóc đen suôn dài như thác nước, tràn ngập một cỗ khó nói lên lời mị lực, càng có một loại thốt nhiên sinh cơ, từ trên người hắn tràn ngập.

Rốt cục……

Hô

Hạ Khuyết thật dài nôn thở một hơi. Một đạo khói trắng, tự trong miệng hắn dâng lên mà ra. Chỉ trong nháy mắt, liền làm cho cả phòng, đều bị khói trắng bao phủ.

Bất quá rất nhanh, Trận Vực có chút chớp động, kia khói trắng, liền liền bị hấp thu sạch sẽ.

Mà Hạ Khuyết, cũng tại lúc này, mở hai mắt ra.

Mở mắt một nháy mắt, hắn chỗ sâu trong con ngươi, một đám tràn ngập vô biên bá đạo khí tức kim sắc hỏa diễm, bỗng nhiên thiêu đốt.

Ngọn lửa kia bên trong hắc bên ngoài kim. Phảng phất có một cái Kim Ô, ngay tại hắn chỗ sâu trong con ngươi!

Đây chính là bây giờ Hạ Khuyết thể nội hỏa chủng!

Tu hành Diễm Phần Cửu Tiêu Điển mới bắt đầu, Hạ Khuyết trong con mắt, liền từng hiện ra một loại yêu dị ngọn lửa.

Kia là võ giả ‘hỏa chủng’!

Loại này ‘hỏa chủng’ là võ giả căn bản một trong.

Vì sao Huyền Lực thông qua võ giả thân thể cô đọng về sau, sẽ xuất hiện khác biệt thuộc tính chi lực?

Cũng là bởi vì cái này ‘hỏa chủng’ tồn tại!

Chỉ có điều, Hỏa Chúc võ giả thể nội, là đúng nghĩa ‘hỏa chủng’. Cái khác thuộc tính, như Băng thuộc tính võ giả thể nội, cũng sẽ có ‘Băng Chủng’. Lôi điện hệ võ giả thể nội, có ‘lôi chủng’. Thổ hệ võ giả thể nội có ‘thổ loại’. Phong hệ võ giả thể nội có ‘gió loại’……

Không phải trường hợp cá biệt.

Tất cả thuộc tính biểu hiện tồn tại, đều bắt nguồn từ những này hạt giống.

Đủ loại này tử, cắm rễ tại trong mạch máu. Tu hành sau liền sẽ tự động tạo ra. Cực đoan huyền diệu.

Thật phải cẩn thận giải thích vô cùng phiền toái. Đơn giản mà nói, loại này ‘hỏa chủng’ liền cùng loại với Huyền thú, Thần thú thể nội ‘hạch tâm’ chỗ.

Tỉ như ‘Nam Minh Ly Hỏa’ chính là Chu Tước tự sinh. ‘Thái Dương Chân Hỏa’ cũng là Kim Ô tự sinh đồng dạng……

Đây là một loại trời sinh pháp tắc, đạo lý.

Đương nhiên, nhân loại sinh ra phần lớn là Phàm Hỏa. Bởi vì nhân loại cũng không phải là trời sinh sinh linh. Coi như đạt đến Tiên Thiên sinh linh cấp độ, nhưng chung quy là ‘đời người người nuôi’ không phải ‘trời sinh trời nuôi’. Thể nội khuyết thiếu loại này đại đạo đạo lý.

Tu hành, làm nhân loại kia ‘"số một" chạy trốn’ tự nhiên có thể cải biến điểm này.

Liền lấy Hạ Khuyết đến nêu ví dụ……

Như hắn Chiến Thể không đạt nhất phẩm, mạch máu trong người vẫn như cũ tạp bác, như vậy bây giờ cái này ‘hỏa chủng’ vẫn như cũ sẽ căn cứ Diễm Phần Cửu Tiêu Điển cửu trọng mà định ra màu sắc, phẩm chất, cũng vẫn như cũ sẽ chỉ là ‘Phàm Hỏa’ trình độ.

Như trước đó Hạ Khuyết lựa chọn là Chu Tước huyết mạch. Như vậy bây giờ, cái này ‘hỏa chủng’ đem hiện ra thành màu trắng ‘Nam Minh Ly Hỏa’ trạng thái.

‘Nam Minh Ly Hỏa’ cấp độ bên trên, tự nhưng đã không tính là ‘Phàm Hỏa’. Dù sao, đây chính là Chu Tước Thần Thú xen lẫn hỏa diễm. Là thiên hạ vạn hỏa chi đế.

Mà bây giờ, hắn là nhất phẩm Kim Ô Chiến Thể. Thể nội chỉ còn lại ‘Kim Ô huyết mạch’. Mặc dù huyết mạch này cũng không tinh khiết, nhưng bây giờ trong cơ thể hắn ‘hỏa chủng’ đã biến thành ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ hỏa chủng!

Trừ phi, hắn tu hành Diễm Phần Cửu Tiêu Điển cuối cùng chỗ thúc đẩy sinh trưởng ra ‘hỏa chủng’ vượt qua ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ cấp độ, nếu không, về sau hắn vận dụng Huyền Lực, chỗ thúc đẩy sinh trưởng, cũng sẽ là ‘Đại Nhật Chân Hỏa’!

Ăn ngay nói thật, đây cũng không phải là Thức Hải Cảnh…… Thậm chí là Hậu Thiên cấp độ người có thể có năng lực.

Liền xem như cái khác nhất phẩm Chiến Thể người, cũng sẽ không nắm giữ loại này ‘hỏa chủng’.

Bởi vì vì những thứ khác nhất phẩm Chiến Thể…… Nhưng không có hệ thống giúp bọn hắn khu trục thể nội cái khác Thần thú huyết mạch!

Mà loại này ‘hỏa chủng’ chỉ có tại mạch máu trong người cực kì tinh thuần, chỉ tồn tại một loại Thần thú huyết mạch dưới tình huống, mới có thể xuất hiện.

Thể nội đồng thời tồn tại hai loại Thần thú huyết mạch, coi như trong đó một phương chiếm cứ chín thành, còn lại một thành là một loại khác hoặc nhiều loại Thần thú huyết mạch…… Đều sẽ không xuất hiện loại này ‘hỏa chủng’!

……

……

Hạ Khuyết hiện tại, tự nhiên là không biết mình tình huống hiện tại là có nhiều khó được cùng hiếm thấy.

Giờ phút này hắn chỉ biết là, theo Diễm Phần Cửu Tiêu Điển tiến giai tới đệ tam trọng, trong cơ thể hắn Huyền Lực bành trướng trình độ, lại một lần nữa tăng lên.

Lực lượng đáng sợ ở trong cơ thể hắn khuấy động.

Mà lần này, là nhục thể cùng Huyền Lực đều cường đại sung mãn cảm giác, lấp kín lòng dạ của hắn.

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười hài lòng……

Đi qua ba tháng buồn tẻ luyện đan, đến bây giờ, xem như đạt được cực kì phong phú hồi báo.

“Bất quá đã nhanh bốn tháng rồi, lẽ ra lấy câm điếc gia gia thực lực, đã sớm chạy tới mới đúng…… Thế nào, còn chưa tới đâu?”

Hạ Khuyết nhịn không được nhíu mày, ngẩng đầu xuyên thấu qua song cửa sổ nhìn về phía bầu trời.

Hắn biết, mấy vị lão gia tử, hiện tại khẳng định là tại sâu trong vũ trụ nào đó một chỗ.

Chẳng lẽ, là gặp chuyện phiền toái gì sao?

Doãn Nhi cùng Khả Trúc…… Sẽ không có chuyện gì a?

Hạ Khuyết nhịn không được có chút bận tâm…….