Chương 680: Câm điếc tới

Chương 680: Câm điếc tới

Vô tận vũ trụ giữa hư không.

Một tòa tinh không bên trong đại sơn bên trong, đỉnh đầu là đen nhánh vũ trụ, băng lãnh mà cô quạnh.

Giờ phút này, lại đang có hai đoàn yếu ớt quang hoa, tại núi lớn này một góc lóe ra.

Què Tử uống một ngụm rượu, chép miệng đi một điếu thuốc, sau đó nhìn về phía kia hai đoàn yếu ớt quang hoa.

Cái này hai đoàn quang hoa, một đoàn hiện ra màu băng lam, mộng ảo mà mê ly. Một cái khác đoàn, thì là hiện ra hỏa hồng sắc, kia hỏa hồng ở trong, lộ ra có chút kim hoàng, như thế mộng ảo.

Mà tại cái này hai đoàn trong tinh không lộ ra cực kỳ yếu ớt không thấy được quang hoa ở trong, hai cái tuyệt sắc nữ tử, chính đoan ngồi trong đó. Vô cùng vô tận băng lam cùng đỏ kim sắc trạch, đưa các nàng một mực bao phủ tại ở giữa.

Bất quá giờ phút này, hai nữ biểu lộ, đều hơi có vẻ hơi tái nhợt, nhìn qua phảng phất tại tiếp nhận một loại nào đó thống khổ to lớn.

Nhưng hai nữ, đều tại cắn răng kiên trì lấy, chưa từng từ bỏ.

Nếu là Hạ Khuyết ở đây, tất nhiên một cái liền có thể nhận ra, này hai nữ…… Chính là Khả Trúc cùng Doãn Nhi!

Mà có lẽ sẽ càng thêm rung động Hạ Khuyết chính là…… Bất quá bốn tháng không thấy hai nữ, rời đi thời điểm, đều là trên thân không có nửa phần tu vi bình thường nữ hài nhi. Nhưng giờ phút này, trên người các nàng tràn ngập ra khí tức, lại mạnh kinh người!

Càng quan trọng hơn là…… Này khí tức ở trong, minh lộ ra thần hồn chi lực tồn tại!

Nói cách khác……

Tại ngắn ngủi bốn tháng không đến thời gian bên trong, hai nữ vượt ngang Luyện Thể, Minh Khiếu, thức hải ba Đại cảnh giới, trực tiếp tiến cấp tới Thần Hồn Cảnh!

Loại tốc độ này, tha là có hệ thống bàng thân Hạ Khuyết, sợ cũng là muốn kinh hãi cái cằm đều muốn đến rơi xuống!

“Băng Loan, Hỏa Phượng…… Ngươi lão tiểu tử này cũng là vận khí tốt. Cái này hai nha đầu mặc dù chỉ là tam phẩm Chiến Thể, nhưng mạch máu trong người lại là ngoài dự liệu tinh thuần. Nhìn bộ dạng này, không được bao lâu, liền có thể ma diệt thể nội cái khác huyết mạch, đạt được Băng Loan cùng Hỏa Phượng chân lực.”

Què Tử nhìn ra ngoài một hồi về sau, nhịn không được lại một lần nữa cảm thán. Sau khi nói xong, hắn biểu lộ cổ quái nhìn về phía bên cạnh không có lên tiếng, đang cộp cộp hút tẩu thuốc Độc Tí lão đầu: “Bất quá nói đến, ngươi lão tiểu tử này đối sự tình của nàng thật đúng là để bụng a? Chậc chậc, mang như thế hai cái đồ đệ đi qua, cái này là muốn tình cũ phục nhiên a?”

Què Tử hắc hắc cười quái dị, nhường Độc Tí lão đầu sắc mặt lập tức ngẩn ngơ, sau đó cắn răng trừng tới: “Lão tiểu tử, đến, ngươi qua đây, nhường bố mày đem mày cái này chó răng tất cả đều nhổ……”

“Cắt, đánh mấy chục vạn năm, chúng ta ai cũng đánh không lại ai, nói giỡn mà thôi, làm gì coi là thật đâu?” Què Tử cười ha ha một tiếng, lại uống một ngụm rượu, câu chuyện nhất chuyển, nhìn về phía đỉnh núi: “Ngươi nói câm điếc bọn hắn còn còn bận việc hơn bao lâu? Trấn Giới lão Vương Bát thật là bị chúng ta giết đi, thời gian dài như vậy, cấp trên đám người kia nếu là phát hiện, đến lúc đó chúng ta có thể không tiện thoát thân. Ngươi lão tiểu tử này còn mang theo cái này hai nha đầu, thật muốn xảy ra điều gì ngoài ý muốn, đừng nói cho ngươi tình nhân cũ đưa đồ đệ, ngươi thế nào cho Hạ tiểu tử bàn giao?”

Dời đi chủ đề, Độc Tí lão đầu lông mày cũng có hơi hơi nhàu, ngẩng đầu nhìn một cái về sau biểu lộ bình tĩnh nói: “Yên tâm đi, câm điếc chính mình có quyết đoán. Về phần cái này hai nha đầu……”

Nói xong, hắn nhìn về phía hai nha đầu, trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười ấm áp…… Chỉ là tại cái này trên khuôn mặt già nua, nụ cười này nhìn qua cũng có chút làm người ta sợ hãi.

“Cái này hai nha đầu ai cũng không động được.”

Nhưng câu nói này, nói cũng rất là tự tin.

Đang lúc Què Tử còn muốn nói gì nữa thời điểm, bỗng nhiên trên đỉnh đầu tinh không đột nhiên lóe lên, lướt qua một tia chớp.

Phạm vi này quá rộng, cơ hồ bao phủ toàn bộ đỉnh đầu tinh không. Dường như toàn bộ tinh không, đều trong nháy mắt này đột nhiên chớp động một cái chớp mắt.

Tinh không chấn động!

Độc Tí lão đầu ở đằng kia lôi đình lóe lên một nháy mắt, đã biến mất tại nguyên chỗ. Lại xuất hiện, đã là tại hai nha đầu sau lưng.

Hắn Độc Tí dò ra, một đạo bạch sắc trong suốt màng ánh sáng, đem hai nha đầu bao phủ tại bên trong, sau đó ngẩng đầu nhìn lại.

“Cuối cùng làm xong a?”

Què Tử đích thì thầm một tiếng.

Rất nhanh, hai thân ảnh, phá không mà đến.

Chính là Hạt Tử cùng câm điếc.

“Làm xong?”

Què Tử uống một ngụm rượu, tò mò hỏi.

“Ân.” Hạt Tử gật đầu cười. Nhìn thoáng qua che chở hai nha đầu Độc Tí lão đầu, không nói gì.

Câm điếc liền nói: “A Ba.”

“Ân, kia không sai biệt lắm nên động thân. Lão tử thật là nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, đang phải thật tốt vung bung ra đâu.”

Què Tử nhếch miệng cười. Nhưng nụ cười kia ở trong, có mấy phần làm người ta sợ hãi sát ý.

“Hạ tiểu tử sự tình ngươi cũng đừng quên.” Độc Tí ở bên kia nhắc nhở.

“A Ba.” Câm điếc khẽ gật đầu một cái, sau đó nói: “A Ba, A Ba, A Ba……”

Liên tiếp A Ba, người bên ngoài nghe xong đến mộng bức. Nhưng ba người này nghe xong lại là rất rõ ràng.

Sau đó nhao nhao gật đầu.

“Vậy được, ngươi trước trở về một chuyến, chúng ta đi Cổ Kiều chờ ngươi. Ngươi nhanh lên một chút a.”

Què Tử đứng lên nói rằng.

Câm điếc gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu lại liếc mắt nhìn vừa rồi chấn động toàn bộ tinh không địa phương.

Lập tức quay người lại, một cái cất bước, biến mất không thấy gì nữa……

“Chúng ta cũng đi thôi.” Què Tử dường như đã đợi không kịp, đứng lên.

Độc Tí cùng Hạt Tử gật gật đầu, chỉ thấy Hạt Tử có hơi hơi ngoắc.

Trong nháy mắt, cái này một mảnh trên ngọn núi lớn, đã không có tung tích của bọn hắn.

Bao quát hai cái còn tại vất vả tu hành nha đầu, cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa……

……

……

Thời gian trôi qua, cũng không biết bao lâu về sau.

Tinh không ở trong, một quả thổ hoàng sắc khổng lồ tinh cầu bên cạnh, một thân ảnh, theo trong hư không đi tới.

Đây là người lão giả, hắn chắp hai tay sau lưng, cúi đầu nhìn xem cái này một quả khổng lồ tinh cầu.

Ánh mắt của hắn xa xăm, dường như xem thấu thời không trường hà, quán xuyên tinh cầu này dày đặc tầng khí quyển, rơi vào tinh cầu phía trên.

Tinh cầu này, nếu là đối với người khác trong mắt xem ra, nên là nhìn không ra bất kỳ dị thường.

Nhưng ở cái này chắp hai tay sau lưng lão giả trong mắt, viên tinh cầu này…… Có vấn đề.

Phảng phất có vô cùng vô tận xiềng xích màu đen, đem cái này nhất tinh cầu tầng tầng phong tỏa.

Nếu là muốn truy đến cùng kia xiềng xích màu đen đến tột cùng là cái gì……

Kia là liên tiếp kết nối liên miên ‘tường’.

Giăng khắp nơi.

Đem cái tinh cầu này, tốt nhất tầng tầng gông xiềng.

Như cùng một cái……

Tội nhân.

……

……

Lão giả chắp hai tay sau lưng nhìn ra ngoài một hồi về sau, thật dài nhẹ thở ra một hơi.

Sau đó hắn mắt sáng lên, nhìn về phía tinh cầu bên trên một cái khu vực.

Sau một lát, lão giả này lại có chút cười, sau một khắc, dưới chân hắn một bước, thân hình, biến mất tại tinh không vô tận bên trong……

……

……

“Lâm sư tỷ, vậy ta đi hái thuốc.”

Lạc Kiếm Tông bên trong, Đan Nguyên Phong bên trên.

Hạ Khuyết cười xông Lâm Trúc Quân chào hỏi.

Lâm Trúc Quân có chút ngốc sửng sốt một chút, nhìn thấy Hạ Khuyết đã hướng phía tứ phẩm Linh Viên chạy tới. Nàng chần chờ một chút về sau, cuối cùng vẫn là khẽ thở dài một tiếng.

“Tính toán, ngược lại cái này hơn mười năm Linh Viên bên trong cũng sinh ra rất nhiều linh thực. Hạ sư đệ lãng phí một chút…… Vậy thì lãng phí một chút a.”

Nàng than nhẹ một tiếng, quay người hướng phía truyền thừa các đi đi.

Nàng muốn đi xem sách.

Mà Hạ Khuyết, thì là trực tiếp tiến vào tứ phẩm Linh Thực Viên bên trong.

Nguyên Bảo chỉ còn lại hơn một vạn, đối với bốn tháng trước hắn mà nói, đây đương nhiên là một số lớn tài phú.

Nhưng đối với hắn hiện tại mà nói, đã không có tác dụng lớn.

Cho nên, hắn muốn luyện dược!

Phá Cảnh Đan!

Kiếm tông môn điểm cống hiến!

Đổi Huyền Tinh!

Sau đó, thăng cấp, mạnh lên!

Hắn tại Linh Viên bên trong hái lấy thuốc.

Toàn bộ Đan Nguyên Phong liền hắn, Lâm Trúc Quân, Thiết Ngưu ba người.

Vô cùng thanh lãnh.

Có thể hái lấy hái lấy……

Bỗng nhiên, có một thân ảnh, ngăn khuất ngay tại hái thuốc trước người hắn.

Cái này khiến hắn hơi sững sờ, sau đó theo bản năng ngẩng đầu lên.

Mà xuống một hơi, nét mặt của hắn bỗng nhiên ngẩn ngơ, dần dần, mở to hai mắt nhìn.

Một cái lão giả, chắp hai tay sau lưng, chính nhất mặt hiền hoà nụ cười nụ cười nhìn xem hắn.

“Câm điếc gia gia!!!”

Hạ Khuyết bỗng nhiên kinh hô lên, vui mừng như điên bên trong phần phật đứng lên.

Câm điếc gia gia mỉm cười, nói một tiếng ‘A Ba’ sau đó vung tay lên.

Tiếp theo hơi thở, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy bị một cỗ cự lực tập quyển.

Làm lại mở mắt ra…… Kia đã rất quen thuộc thổ tinh cầu màu vàng, xuất hiện ở trước mắt của hắn……

Hắn trợn mắt hốc mồm.

Đây là…… Huyền Thiên Tinh..