Chương 681: Hai cái biện pháp

Chương 681: Hai cái biện pháp

Mặc dù lần trước Độc Tí gia gia đến thời điểm, hắn từng bị mang đến thăm một lần.

Thật là lại một lần nữa đứng tại tinh không ở trong, quan sát trước mắt to lớn vô cùng tinh cầu…… Loại này thể nghiệm, vẫn là để Hạ Khuyết cảm giác được từng đợt không chân thật……

Loại này cảnh trí, mặc kệ nhìn bao nhiêu lần, vẫn là để người cảm thấy rung động!

Hắn ngơ ngác nhìn trước mắt tinh không cùng tinh cầu.

Cũng không biết nhiều bao lâu, mới thật dài nôn thở một hơi, sau đó quay đầu, nhìn về phía bên người câm điếc gia gia.

Cùng lần trước như thế, câm điếc gia gia bên người, cũng có một tầng trong suốt như là không có gì lồng ánh sáng, đem hắn cùng câm điếc cùng nhau nâng ở ở trong. Nhường hắn cái này ‘phàm nhân’ cũng có thể trong tinh không sinh tồn.

“Câm điếc gia gia, lão nhân gia ngài xem như tới, ông nội hắn bọn hắn vẫn khỏe chứ? Doãn Nhi cùng Khả Trúc đâu? Cũng còn tốt a? Các nàng muốn đi chỗ nào? Lần trước Trần gia gia chạy quá nhanh, ta đều không có cơ hội hỏi……”

Hạ Khuyết lập tức ném ra ngoài liên tiếp vấn đề, liên tục truy vấn.

Mà câm điếc thì là vui cười a a, giống nhau từng tại Huyền thú lò sát sinh như thế.

Hạ Khuyết liên tiếp truy vấn đã hơn nửa ngày, mới đột nhiên lấy lại tinh thần, biểu lộ có chút lúng túng…… Là, trước mắt là câm điếc gia gia, không phải ông nội hắn. Câm điếc lời của gia gia…… Khụ khụ, một mực là ít nhất.

Hạ Khuyết đương nhiên không nghi ngờ câm điếc gia gia khẳng định là nắm giữ trực tiếp đối thoại với hắn năng lực. Nhưng không biết rõ vì cái gì, câm điếc gia gia xưa nay không nói.

Tại lò sát sinh một đoạn thời gian tiếp xúc, hắn ngược là có thể suy đoán ra câm điếc gia gia ý tứ đại khái.

Nhưng lập tức trả lời nhiều vấn đề như vậy…… Đừng nói câm điếc gia gia không biết rõ trả lời thế nào, coi như trả lời…… Hắn lại có thể lĩnh ngộ a?

“Câm điếc gia gia, ông nội hắn, vẫn khỏe chứ?”

Hạ Khuyết quyết định một vấn đề một vấn đề đến.

“A Ba.” Quả nhiên, câm điếc gia gia có đáp lại, cười khẽ gật đầu một cái.

Nhìn xem biểu lộ liền biết…… Nói thật là tốt.

“Kia, Khả Trúc cùng Doãn Nhi đâu?” Hạ Khuyết có chút bận tâm hỏi.

“A Ba.”

Câm điếc lại một lần nữa mỉm cười gật đầu…… Cũng rất tốt.

“Các nàng không có từng đi xa nhà, cũng không biết khóc rống không có?”

“A Ba.” Câm điếc trước nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

Hạ Khuyết minh ngộ…… Đây là nói, vừa đi thời điểm có chút khóc rống, về sau liền không có.

“Kia, các nàng muốn đi chỗ nào?” Hạ Khuyết có chút mong đợi hỏi.

Câm điếc hơi trầm mặc một chút về sau, bỗng nhiên hướng phía đỉnh đầu chỉ chỉ: “A Ba.”

Lần này, Hạ Khuyết có chút không thể nào hiểu được.

Ngẩng đầu nhìn: “Phía trên?”

“A Ba.” Câm điếc nhẹ gật đầu.

Hạ Khuyết có chút mơ hồ.

Có chút mờ mịt nhìn thoáng qua tinh không……

Nghiêm chỉnh mà nói, tinh không là không có trên dưới phân chia. Dù sao cái gọi là trên dưới, là muốn có một cái vật tham chiếu.

Tại tinh cầu bên trên…… Thiên, chính là bên trên. chính là hạ.

Thật là trong tinh không? Bất kỳ địa phương nào đều là một mảnh hư vô trống rỗng! Cái gọi là ‘’ cũng bất quá chỉ là tinh cầu mặt ngoài mà thôi. Cho nên, nơi nào có cái gì trên dưới phân chia?

Nhưng câm điếc đã nhẹ gật đầu, giải thích rõ đúng như hắn đoán.

Cấp trên……

Tinh không cấp trên?

Là chỗ nào?

Hạ Khuyết muốn hỏi, nhưng nhìn câm điếc gia gia tiếp tục vẻ mặt mỉm cười bộ dáng, liền biết mình coi như hỏi, câm điếc gia gia hơn phân nửa cũng chính là cười, sẽ không chân chính giải thích cho hắn.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn quyết định không hỏi cái vấn đề này…… Ngược lại cùng mấy cái gia gia cùng một chỗ, hai nha đầu khẳng định là an toàn chính là.

Về phần về sau làm sao tìm được các nàng……

Sau này hãy nói a.

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: “Ngược lại hai nha đầu liền xin nhờ cho mấy vị gia gia…… Ân, lần này Trần gia gia trở về, hẳn là cho ngài nói qua vấn đề của ta a?”

Nâng lên điểm này, câm điếc trên mặt mỉm cười có chút bớt phóng túng đi một chút, bất quá vẫn là rất bình tĩnh nhẹ gật đầu.

“Trần gia gia nói, kia là một cái Tội Vực…… Ta cũng không biết Tội Vực là cái gì, nhưng ở nơi nào tìm không thấy ta Thiên Địa Nhị Hồn. Hắn nói, ta rất có thể không phải cái kia Tội Vực người……”

Hạ Khuyết lông mày chăm chú nhíu lại, ngữ khí có chút mờ mịt thấp giọng nói rằng.

Việc này, nhìn như đối với hắn không có quá lớn ảnh hưởng, nhưng trên thực tế, lại như là một tảng đá lớn, đã sớm đặt ở trên người hắn.

Có thể bên cạnh hắn, cũng không có có thể thổ lộ hết người.

Ngoại trừ mấy cái lão gia tử.

Câm điếc gia gia nghe vậy nhìn xem có chút mờ mịt Hạ Khuyết, sau khi suy nghĩ một chút, hắn mở miệng cười nói: “A Ba.”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút lấy lại tinh thần, nhìn về phía câm điếc gia gia.

Câm điếc gia gia hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, có chút trong đôi mắt đục ngầu tràn đầy hiền hoà, mang theo cổ vũ.

Đây là tại cổ vũ hắn.

Hạ Khuyết bỗng nhiên minh bạch câm điếc ý của gia gia, nghe vậy hít sâu một hơi, gật đầu nói: “Ta minh bạch câm điếc gia gia, ta sẽ không nhụt chí, ta sẽ cố gắng tu hành…… Sau đó tự mình đi giải khai cái này lớn bí ẩn!”

Câm điếc vui mừng nhẹ gật đầu.

Hạ Khuyết sau đó hỏi: “Có thể ta Thiên Địa Nhị Hồn tìm không thấy, hiện tại muốn ngưng tụ thần hồn, nên làm cái gì bây giờ?”

Nói xong, hắn mang theo hiếu kì nhìn xem câm điếc.

Câm điếc sau khi suy nghĩ một chút, bỗng nhiên duỗi ra hai ngón tay: “A Ba.”

Đây là nói, hai cái biện pháp?

“Kia hai cái biện pháp?”

Hạ Khuyết ánh mắt lập tức sáng lên.

Câm điếc câu lên một cây: “A Ba.”

Biện pháp thứ nhất.

Chỉ thấy câm điếc bỗng nhiên vừa mở ra tay trái, lập tức, trên tay của hắn, xuất hiện một đoàn trán phóng sáng chói kim hồng quang mang sự vật. Sự vật kia, trong nháy mắt đem Hạ Khuyết tâm thần hấp dẫn đi. Sau đó, hắn không hiểu thấu…… Cảm giác có chút quen thuộc?

“Đây là……”

Hắn ngẩn ra một chút, chốc lát sau, bỗng nhiên trừng to mắt: “Đây là…… Thần Linh Tinh Phách?”

Làm Hạ Khuyết một ngụm kêu lên việc này vật danh tự lúc, câm điếc ngược lại là sửng sốt một chút, tựa hồ có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết không nói chuyện, ngược lại trái ngược tay……

Lập tức, trong lòng bàn tay của hắn, cũng nhiều thêm một đoàn nở rộ cái này kim hồng quang mang sự vật!……

Chính là diệt sát kia phi thuyền khung ảnh lồng kính bên trong vực ngoại Tà Thần sau, hệ thống cho ban thưởng!

Chỉ có điều, so sánh lẫn nhau câm điếc trong tay mà nói, Hạ Khuyết trong lòng bàn tay cái này một đoàn, rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều. Hơn nữa trong đó kim hồng quang mang, cũng xa không giống câm điếc trong lòng bàn tay kia một cái như vậy sáng chói!

Nhưng là…… Là cùng một loại đồ vật phải rất khá!

Câm điếc hơi kinh ngạc nhìn về phía Hạ Khuyết trong tay kim hồng quang đoàn, vẻ ngoài ý muốn càng đậm: “A Ba?”

Cái này hiển nhiên là đang hỏi Hạ Khuyết là từ chỗ nào đạt được?

Hạ Khuyết biểu lộ có chút ngượng ngùng vội vàng nói: “Kỳ thật đây cũng là ngoài ý muốn……”

Giải thích, thế tất quan hệ tới hệ thống, cho nên Hạ Khuyết mập mờ suy đoán, đem có quan hệ hệ thống bộ phận cho cắt giảm rơi, đại khái nói một bên đạt được cái này Thần Linh Tinh Phách trải qua.

Câm điếc nghe, sau một lát, tựa hồ có chút giật mình nhẹ gật đầu.

Ngoài ý liệu, câm điếc căn bản không có để ý Hạ Khuyết chỗ giấu diếm có quan hệ thống bộ phận.

Chờ Hạ Khuyết giải thích xong, thậm chí lộ ra Kim Thiềm Thần Mục cho câm điếc nhìn một chút.

Câm điếc có chút hiếu kỳ nhìn một chút Hạ Khuyết trong mi tâm con mắt thứ ba, cuối cùng nhẹ gật đầu. Bỗng nhiên đưa tay, đem Hạ Khuyết trong tay Thần Linh Tinh Phách bắt được.

Hạ Khuyết không có phản kháng, tò mò nhìn câm điếc hành động.

Chỉ thấy câm điếc tiện tay trảo một cái, liền đem Hạ Khuyết trong tay Thần Linh Tinh Phách nhu hòa tới một cái khác đoàn Thần Linh Tinh Phách ở trong.

Lập tức, Hạ Khuyết nghe được một hồi nhường linh hồn đều muốn chấn vỡ tiếng thét chói tai vang lên.

Hắn chỉ cảm thấy một hồi hoa mắt chóng mặt, phảng phất muốn hôn mê.

Nhưng vào thời khắc này, Kim Thiềm Thần Mục bỗng nhiên xuất hiện, trong nháy mắt trấn áp lại loại này cảm giác quỷ dị.

Sau đó tại Hạ Khuyết có chút kinh dị ánh mắt ở trong, câm điếc đem hai đoàn Thần Linh Tinh Phách vò thành một đoàn. Mà kia tiếng thét chói tai, cũng dần dần biến mất.

Còn lại kia một đoàn, rõ ràng càng thêm lớn mạnh một phần, kia kim hồng quang mang, cũng càng phát nồng nặc lên.

Sau đó tại Hạ Khuyết có chút ánh mắt nghi hoặc bên trong, câm điếc một bên làm đem Thần Linh Tinh Phách nhấn nhập Hạ Khuyết thân thể động tác, một bên ‘A Ba’ một tiếng.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng: “Ngài là nói…… Đem cái này Thần Linh Tinh Phách dung nhập trong cơ thể ta, dùng cái này ngưng kết thành thần hồn?”.