Chương 682: Trong hư không một màn

Chương 682: Trong hư không một màn

“A Ba.” Câm điếc gia gia nhẹ gật đầu.

“Thật là…… Thần Linh Tinh Phách, ta thần hồn chưa thành, có thể chịu nổi a?”

Hạ Khuyết ngạc nhiên.

Vừa đạt được Thần Linh Tinh Phách thời điểm, hắn liền là muốn dùng để ngưng tụ thần hồn. Nhưng là hệ thống cho ra vô cùng minh xác cảnh cáo —— không thành thần hồn, không có thể động dụng Thần Linh Tinh Phách, nếu không bình thường linh hồn căn bản là không có cách tiếp nhận Thần Linh Tinh Phách lực lượng, muốn trực tiếp sụp đổ.

Này mới khiến hắn bỏ đi ý nghĩ kia.

Lại không nghĩ rằng, hiện tại câm điếc gia gia muốn hắn trực tiếp dùng Thần Linh Tinh Phách đến ngưng tụ thần hồn?

“A Ba.” Câm điếc gia gia nghe vậy mỉm cười, nhẹ nhàng ưỡn một chút ngực. Biểu tình kia như cùng ở tại nói, có ta đây.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, lập tức cũng kịp phản ứng…… Câm điếc gia gia tự nhiên là nắm giữ vô thượng vĩ lực.

Có hắn tại, đích thật là không cần quá nhiều lo lắng.

Hắn nói có thể, đó nhất định là có thể.

Bất quá Hạ Khuyết dừng một chút về sau hay là hỏi: “Kia biện pháp thứ hai đâu?”

Câm điếc gia gia mỉm cười, lại là bỗng nhiên chỉ một chút Hạ Khuyết.

Ta

Hạ Khuyết sững sờ, vẻ mặt mơ hồ, không biết câm điếc ý của gia gia.

Câm điếc gia gia điểm một cái Hạ Khuyết lồng ngực, lại vỗ vỗ cánh tay của hắn: “A Ba.”

Hạ Khuyết còn có chút mộng, cố gắng đi lĩnh ngộ câm điếc ý của gia gia.

Nửa ngày qua đi, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, trợn mắt nói: “Ngươi nói là…… Ta cái này…… Thân thể?…… Nguyên chủ thân thể?”

Câm điếc gia gia khẽ gật đầu.

Hạ Khuyết ngu ngơ trừng to mắt: “Ngài là nói…… Dùng nguyên chủ Thiên Địa Nhị Hồn, ngưng tụ thần hồn?”

Đúng vậy, nguyên chủ.

Hạ Khuyết thật là xuyên việt mà đến.

Hơn nữa còn là linh hồn xuyên việt.

Hạ Khuyết một mực không có suy nghĩ sâu xa, đã hắn tới…… Như vậy nguyên chủ linh hồn, đi nơi nào?

Đương nhiên, theo hắn nắm giữ nguyên chủ ký ức đến xem, rất có thể, nguyên chủ linh hồn là bị linh hồn của hắn cho cắn nuốt.

Nhưng có quan hệ điểm này, hắn cũng không có cách nào đi chứng thực.

Dù sao hắn xuyên việt tới về sau ba tháng mới bỗng nhiên nắm giữ hệ thống. Trước đó, hắn một chút tu vi đều không có. Chớ nói chi là chạm đến linh hồn loại này cấp cao phương diện.

Mà bây giờ, câm điếc ý của gia gia rõ ràng nói đúng là…… Muốn ngưng tụ thần hồn biện pháp thứ hai, chính là dùng nguyên chủ thiên địa chi hồn!

“Có thể làm được a? Không có cái gì tệ nạn a?”

Hạ Khuyết theo bản năng nhíu mày.

Hắn hiện tại nghiêm ngặt bên trên nói đến, xem như ‘tước chiếm cưu tổ’.

Thiên Địa Nhị Hồn cùng mệnh hồn quan hệ, hắn hiện tại cũng là kiến thức nửa vời. Thoáng có chút bất an.

“A Ba.” Câm điếc gia gia cười lắc đầu, thần sắc trấn an. Dường như tại nói cho hắn biết, không sao cả.

Hạ Khuyết chần chờ một chút về sau, cuối cùng nhẹ gật đầu, nhẹ phun một ngụm cả giận: “Vậy được rồi…… Câm điếc gia gia ta nghe ngài, hai loại biện pháp, ngài cảm thấy loại kia tốt hơn?”

Hạ Khuyết cuối cùng vẫn quyết định nghe câm điếc gia gia.

Dường như câm điếc gia gia loại này tồn tại, khẳng định so với hắn cân nhắc vấn đề muốn toàn diện nhiều.

Câm điếc gia gia suy nghĩ sau một lát, bỗng nhiên dựng thẳng lên hai ngón tay.

“Ngài là nói, loại thứ hai?”

Câm điếc gia gia nhẹ gật đầu.

“Vậy thì loại thứ hai a!”

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, trực tiếp làm quyết định.

Hắn đối mấy cái lão đầu tử là hoàn toàn tín nhiệm.

Không hắn……

Chỉ vì cấp độ chênh lệch nhiều lắm.

Mấy người này lão đầu tử thật muốn đối với hắn làm cái gì, hắn là hoàn toàn chống cự không được.

Đã như vậy, cần gì phải nghi thần nghi quỷ chính mình hù dọa chính mình?

Câm điếc gia gia thấy Hạ Khuyết như thế dứt khoát bằng lòng, gật đầu cười. Bỗng nhiên đem trong tay Thần Linh Tinh Phách vứt cho Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, có chút luống cuống tay chân đem kia Thần Linh Tinh Phách cho tiếp ở.

Lập tức, hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

“【 đốt! Thu hoạch được ‘Thần Linh Tinh Phách’×101. 】”

Hạ Khuyết trong nháy mắt đều mộng.

Một trăm linh một Thần Linh Tinh Phách?

Cái này, cái này……

Hắn mở to hai mắt nhìn.

Trong tay cái này một đoàn nhìn qua so với mình trước đó cái kia lớn hơn không được bao nhiêu Thần Linh Tinh Phách…… Thế mà, lại là một trăm linh một Thần Linh Tinh Phách tập hợp thể?!

Phải biết, một cái Thần Linh Tinh Phách, coi như đại biểu cho một tôn chết đi thần linh a!!

Mà bây giờ, trong tay hắn có một trăm linh một?

Cái này chẳng phải là nói…… Trừ trước khi đi chính mình cho lão già này một cái kia, ít ra tập hợp một trăm tôn Thần Linh tinh phách?

Những thần linh kia…… Là chết tại câm điếc gia gia trong tay? Vẫn là cái khác?

Hạ Khuyết có chút không quá chắc chắn.

Hắn bị lão gia tử thủ đoạn dọa sợ.

Câm điếc gia gia mỉm cười, bỗng nhiên mở miệng: “A Ba.”

Đây là muốn hắn cất kỹ Thần Linh Tinh Phách, chuẩn bị sẵn sàng.

Hạ Khuyết tập trung ý chí, vội vàng trước đem Thần Linh Tinh Phách thu nhập hệ thống không gian, sau đó nhìn về phía câm điếc gia gia, thở sâu: “Câm điếc gia gia, ta tốt.”

Câm điếc gia gia gật gật đầu: “A Ba.”

Hắn ra hiệu Hạ Khuyết ngồi xếp bằng xuống.

Hạ Khuyết thở sâu, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, sau đó ngẩng đầu nhìn câm điếc gia gia.

Câm điếc gia gia cúi đầu nhìn hắn một cái về sau, bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy hắn đơn chưởng đối hướng về phía Huyền Thiên Tinh, đột nhiên ngón tay một khúc!

Trong nháy mắt, Hạ Khuyết dường như nhìn thấy một cỗ vô hình chi lực, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Huyền Thiên Tinh!

Ngay sau đó, trước mắt kia bên trên một hơi còn một mảnh yên tĩnh Huyền Thiên Tinh, bỗng nhiên gió nổi mây phun!

Một cỗ hạo đãng uy nghiêm, bỗng nhiên tự Huyền Thiên Tinh ầm vang phóng lên tận trời.

Phảng phất có một loại nào đó kinh khủng tồn tại, tại câm điếc gia gia kia bấm tay một nắm ở giữa, bị bừng tỉnh cùng chọc giận. Bỗng nhiên, hướng phía tinh giữa không trung đánh tới.

Kia tồn tại bí ẩn quá kinh khủng, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy trong lòng một hồi tim đập nhanh, phảng phất muốn ngạt thở, linh hồn muốn băng diệt!

Trong nháy mắt, Hạ Khuyết mi tâm ở trong, Kim Thiềm Thần Mục bỗng nhiên mở ra.

Một cỗ kim hồng quang mang, tự Hạ Khuyết mi tâm bùng lên, chống cự lại kia kinh khủng tồn tại.

Thật là, loại này chống cự, dường như cũng lộ ra tương đối bất lực, Hạ Khuyết ánh mắt càng ngày càng sợ hãi, toàn thân đều dừng không ngừng run rẩy lên.

“A Ba.”

Có thể vào thời khắc này, câm điếc gia gia bỗng nhiên thấp giọng mở miệng.

Thanh âm ở trong, dường như tràn ngập vô thượng uy nghiêm.

Loại này uy nghiêm, dường như càng áp đảo kia bỗng nhiên tự Huyền Thiên Tinh phóng lên tận trời kinh khủng tồn tại phía trên!

Khiến kia cỗ trấn áp Hạ Khuyết, thậm chí tính cả Kim Thiềm Thần Mục đều bị trấn áp kinh khủng tồn tại, một chút ngưng trệ không tiến.

Hạ Khuyết mồ hôi lạnh liên tục, chỉ là một cái chớp mắt thời gian, sắc mặt hắn đã tái nhợt không có nửa phần huyết sắc.

Hắn không tự chủ được vận chuyển lên Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, một cỗ sáng chói kim sắc ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ quấn quanh toàn thân hắn.

Câm điếc gia gia dường như cảm ứng được ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ có chút ngoài ý muốn cúi đầu nhìn Hạ Khuyết một cái, sau đó lộ ra một cái mỉm cười.

Lúc này mới quay đầu đi.

Vô hình vô chất, nhưng Hạ Khuyết rõ ràng có thể cảm giác được kinh khủng tồn tại, dường như tại thời khắc này ngừng chân, dường như cùng câm điếc gia gia tạo thành giằng co.

Câm điếc gia gia khẽ nhíu mày, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời đen nhánh.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn ở trong, tràn ngập ra một vệt thần quang.

Kia thần quang bên trong, dường như tồn tại vô tận Trật Tự Tỏa Liên, bỗng nhiên, hướng phía hư không tìm kiếm.

Hư không cuồn cuộn, xuyên thủng vô tận khoảng cách.

Ngay sau đó……

Phốc

Giữa hư không, bỗng nhiên một mảng lớn ẩn chứa vô tận vĩ lực máu tươi, phun ra đi ra.

Hư không, tại thời khắc này mở rộng. Mà Hạ Khuyết, cũng tại lúc này, mở to hai mắt nhìn, thấy được sâu trong hư không một màn!……

Nơi đó, một tôn so Huyền Thiên Tinh còn muốn to lớn hơn kinh khủng thân thể, từ vô cùng Hỗn Độn ở trong hiển lộ!…….