Chương 683: Thần hồn bạn Kim Ô

Chương 683: Thần hồn bạn Kim Ô

Một màn này, không nghi ngờ gì quá mức rung động.

Hạ Khuyết tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài.

Cái này siêu việt hắn quá khứ nhận biết.

Một tôn, so Huyền Thiên Tinh đều muốn càng thêm thân thể khổng lồ?

Kia kinh khủng Vô Phương tồn tại, biến mất trong hư không Hỗn Độn trong thế giới, vô cùng vô tận mờ mịt quấn quanh. Da thịt của nó hiện ra một mảnh màu đồng cổ, trần trụi toàn thân, cơ bắp chập trùng như là to lớn vô cùng dãy núi. Lông tơ, như là trong dãy núi che trời cổ thụ.

Nó tồn vào hư không Hỗn Độn bên trong, không biết cường đại cỡ nào.

Nhưng giờ phút này, hắn tại câm điếc gia gia một mắt phía dưới, đầu lâu tách rời, máu tươi phun ra.

Trong tay của hắn, nắm giữ một phương Thần Kính. Giờ phút này Thần Kính ảm đạm, nương theo nó cùng nhau xoay chuyển, vô tận thần quang chiếu rọi tiến vào Hỗn Độn chỗ sâu, nhường Hạ Khuyết mắt, thấy được sâu trong hư không một góc!

Giữa hư không, phảng phất có được vô cùng vô tận Thần Liên đang tràn ngập, những cái kia Thần Liên cổ phác mà xám đen, tầng tầng lớp lớp, không biết có bao nhiêu, kéo dài nhập Hỗn Độn, không biết điểm cuối cùng……

Những cái kia Thần Liên, là cái gì?

Hạ Khuyết có một chút mờ mịt.

Sau đó, Hỗn Độn lăn lộn, phun trào, vô cùng vô tận mờ mịt, đem kia thân thể cùng kia hư không che lấp, cuối cùng biến mất, khôi phục lại bình tĩnh.

Mà cùng lúc đó, đó cùng câm điếc gia gia hình thành giằng co vô hình tồn tại, dường như tại thời khắc này cũng cảm thấy kinh dị, uy thế như vậy, bắt đầu biến yếu.

Lại nhìn câm điếc gia gia, dường như làm một cái không có ý nghĩa việc nhỏ, lại một lần mở ra tay phải, hướng phía Huyền Thiên Tinh một trảo.

Vô hình kinh khủng tồn tại hơi dừng lại, chốc lát sau, bỗng nhiên từ cái này Huyền Thiên Tinh bên trong, một đen một trắng hai đoàn ảm đạm quang hoa, bồng bềnh thấm thoát phiêu đãng đi lên. Cuối cùng, dễ dàng, đã rơi vào câm điếc gia gia trong lòng bàn tay.

Câm điếc gia gia ánh mắt nhìn lên qua đi, trên mặt lộ ra một vệt nhàn nhạt mỉm cười, nghiêng đầu sang chỗ khác, không tiếp tục để ý Huyền Thiên Tinh bên trên kia vô hình tồn tại, mà là nhìn về phía Hạ Khuyết: “A Ba.”

Hạ Khuyết đã sớm bị khiếp sợ có chút choáng váng.

Câm điếc gia gia bỗng nhiên mở miệng, nhường hắn có chút mờ mịt ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Câm điếc gia gia cũng không nói nhiều, mỉm cười, bỗng nhiên một bàn tay, đem trong lòng bàn tay hắc Bạch Quang hoa, trực tiếp xếp vào Hạ Khuyết mi tâm ở trong.

Hạ Khuyết cả người bỗng nhiên rung động.

Tiếp theo hơi thở, hắn đi tới một mảnh rộng lớn vô cùng kì Diệu Thiên……

Nơi này là……

Thức hải của mình?

Mà tại ngắn ngủi mờ mịt qua đi, hắn dần dần lấy lại tinh thần.

Câm điếc gia gia một tát này, đem linh hồn của hắn, đánh vào thức hải của hắn ở trong!

Tại Hạ Khuyết còn có chút mờ mịt ở trong, một đen một trắng hai đạo quang đoàn, cũng xuất hiện ở trong thức hải của hắn.

Hắc Bạch Quang đoàn, phảng phất có được ý thức của mình. Bọn hắn nhìn qua giống như rất sợ hãi. Tại Hạ Khuyết rộng lớn ngay trong thức hải giao thế bay múa, không biết làm sao.

Mà Hạ Khuyết cũng vẻ mặt mờ mịt nhìn trước mắt hai đạo hắc Bạch Quang hoa, lại không biết kế tiếp chính mình muốn làm gì……

Ngay tại Hạ Khuyết cùng hai đoàn quang hoa hai mặt nhìn nhau một hồi qua đi.

Kia hắc Bạch Quang hoa, bỗng nhiên lập tức ngừng vô phương ứng đối phi hành, ngược lại dừng ở trên không.

Chốc lát sau, kia hai đoàn quang hồ, lại dường như thăm dò tính, hướng phía Hạ Khuyết bay tới một chút xíu.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, hắn không hề động, mà là có chút nghi hoặc nhìn.

Hắn lờ mờ cảm giác được, kia hai đoàn quang hoa, dường như đang quan sát hắn.

Hai đoàn quang hoa dần dần càng bay càng gần, cuối cùng, lại là tại khoảng cách Hạ Khuyết linh hồn cũng không khoảng cách xa, bắt đầu xoay quanh, vây quanh Hạ Khuyết phi hành……

Hạ Khuyết không có hành động thiếu suy nghĩ…… Hắn cảm giác được, hắc Bạch Quang hoa, dường như tại toàn phương vị quan sát hắn.

Kế tiếp làm sao bây giờ?

Hạ Khuyết hoàn toàn không có bất kỳ kinh nghiệm nào có thể nói. Mà câm điếc gia gia cũng không có chỉ thị tiếp theo, nhường hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm cái gì.

Cuối cùng, cũng chỉ có thể có chút mê mang nhìn xem hai đạo quang đoàn, thấy bọn nó chuẩn bị làm cái gì……

Cũng không biết trôi qua bao lâu, bỗng nhiên, kia hai đạo quang đoàn tựa hồ là quan sát kết thúc, đồng thời dừng lại. Sau đó, bỗng nhiên một đầu, hướng phía Hạ Khuyết lao đến.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa dọa Hạ Khuyết kêu to một tiếng, có thể không đợi hắn kịp phản ứng, cái này hai màu đen trắng quang đoàn, dĩ nhiên đã chui vào trong cơ thể của hắn!

Mà nương theo lấy hai màu đen trắng quang đoàn nhập thể, tiếp theo hơi thở, hắn bỗng nhiên cảm giác được linh hồn của mình chi lực, bắt đầu căng vọt!

Nguyên bản yếu đuối, thậm chí vô hình linh hồn, vậy mà bắt đầu xuất hiện một loại khó nói lên lời sung mãn cảm giác.

Cùng lúc đó, hắn cảm giác được rõ ràng, chính mình linh thức, bắt đầu thuế biến.

Cũng lúc đó, một đoàn ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ hỏa chủng, bỗng nhiên xuất hiện ở thức hải của hắn ở trong.

Hạ Khuyết cảm giác được chính mình, không tự chủ được hướng phía ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ phiêu tới. Cuối cùng, ‘hắn’ dường như đem Đại Nhật Chân Hỏa nuốt chửng lấy.

Kíu

Từng tiếng sáng kêu to, bỗng nhiên vang vọng.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, chỉ thấy mình ‘thể nội’ Đại Nhật Chân Hỏa bên trong, bỗng nhiên dựng dục ra một cái Kim Ô!

Kia Kim Ô nửa hắc nửa kim, vừa xuất hiện, trong nháy mắt trở thành ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ hạch tâm chỗ. Nó mở ra cánh, phóng lên tận trời, tại thức hải bên trong xoay quanh. Nhưng cuối cùng, nó treo cao cùng không, dường như chân chính tạo thành một cái nho nhỏ Kim Ô Đại Nhật, treo cao tại Hạ Khuyết thức hải không trung.

Làm cái này Kim Ô hoàn toàn treo cao về sau, Hạ Khuyết bỗng nhiên ngẩn ngơ, cảm giác được một tia kỳ dị.

Hắn đột nhiên cúi đầu, lúc này mới nhìn đến…… Kim Ô trên lưng, xuất hiện một đôi béo múp míp chân nhỏ.

Hai màu trắng đen quang đoàn, bắt đầu tiêu tán, dung nhập Hạ Khuyết ý thức.

Mà ý thức của hắn, bắt đầu thực thể hóa.

Mà cái này thực thể hóa tạo thành…… Chính là cái này một đôi béo múp míp chân nhỏ.

Nhưng cái này, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Hắn cảm giác được chính mình linh thức chi lực càng ngày càng ngưng thực, theo linh thức càng ngày càng ngưng thực, nhỏ trên chân thân thể, cũng bắt đầu từ từ hiển hiện…… Bắp chân, đùi, phần bụng, bộ ngực……

Theo xuất hiện thân thể bộ phận càng ngày càng nhiều, hai màu đen trắng quang đoàn cũng càng ngày càng ảm đạm.

Làm hai màu đen trắng quang mang rốt cục hoàn toàn biến mất thời điểm.

Hạ Khuyết hoảng sợ ‘nhìn thấy’…… Chính mình dường như biến thành một đứa bé. Toàn thân đỏ đầu, kim quang sáng chói.

Rõ ràng chỉ là một đứa bé, nhưng bởi vì thân thể quanh mình nở rộ kim quang, vậy mà nhường Hạ Khuyết cảm giác được mấy phần dáng vẻ trang nghiêm cảm giác!

Anh hài cùng Kim Ô phảng phất là xen lẫn, anh hài tọa lạc tại Kim Ô trên lưng, Kim Ô cũng rất bình tĩnh, cao huyền vu không.

Dường như tại thời khắc này, anh hài cùng Kim Ô cùng một chỗ, tạo thành cái này vòng phổ chiếu toàn bộ thức hải kỳ dị Đại Nhật!

Hạ Khuyết một mảnh mờ mịt, không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Mà vừa lúc này……

“【 đốt! Chúc mừng túc chủ thăng cấp, trước mắt cấp bậc: Hậu Thiên - Thần Hồn Cảnh nhất trọng! 】”

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Thần hồn, thành?

Hạ Khuyết còn tại đang lúc mờ mịt, bỗng nhiên trong cõi u minh, một cỗ mênh mông tin tức, một chút chui vào trong đầu của hắn.

Nếu là ngày trước, như cái này lượng lớn tin tức, hắn muốn hoa mắt chóng mặt một hồi.

Nhưng giờ phút này, chỉ là một cái nghĩ lại ở giữa, hắn đã đem tin tức này hoàn toàn hấp thu.

Sau đó, hắn toàn thân run lên, trong mắt, lộ ra một phần không sai!.