Chương 684: Tinh không gặp lại

Chương 684: Tinh không gặp lại

Thần hồn của mình, hoàn toàn chính xác thành.

Liền chính là kia anh đồng!

Kia anh đồng, chính là tập hợp Hạ Khuyết mệnh hồn cùng nguyên chủ Thiên Địa Nhị Hồn mà thành ‘thần hồn’!

Sở dĩ là anh hài bộ dáng, là bởi vì Hạ Khuyết thần hồn, hiện tại còn vô cùng yếu đuối.

Theo Hạ Khuyết tu vi tăng lên, anh đồng sẽ dần dần trưởng thành. Tới cuối cùng, cơ hồ sẽ cùng Hạ Khuyết bề ngoài dáng dấp giống nhau như đúc.

Đương nhiên, đây là Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết ‘bề ngoài’ là nhục thể.

Mà cái này ‘anh đồng’ đại biểu cho linh hồn.

Về phần anh đồng dưới chân Kim Ô, đại biểu, liền chính là Hạ Khuyết thể nội Kim Ô huyết mạch.

Vì sao ngưng tụ thần hồn về sau, mới có thể vận dụng Chiến Tướng?

Nguyên nhân ngay ở chỗ này!

Chỉ có ngưng tụ thần hồn về sau, mạch máu trong người mới sẽ hình thành một loại ‘xen lẫn’ trạng thái, cùng thần hồn tương liên.

Bây giờ Hạ Khuyết nếu là muốn vận dụng Chiến Tướng, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, nhường cái này anh đồng bộ dáng ‘thần hồn’ dung nhập ‘Kim Ô’ bên trong. Liền liền có thể kích hoạt thể nội Kim Ô huyết mạch, xuất hiện Chiến Tướng.

Muốn đình chỉ cũng rất đơn giản…… Nhường thần hồn rời đi Kim Ô, khôi phục thành dưới mắt loại trạng thái này, liền liền có thể.

Vì sao Chiến Tướng cùng người thần hồn chi lực móc nối?

Nguyên nhân liền ở chỗ này!

Thần hồn như là Chiến Tướng, cần tiêu hao thần hồn chi lực. Làm thần hồn chi lực tiêu hao sạch sẽ, thần hồn liền sẽ tự động khôi phục bây giờ loại này ‘xen lẫn trạng thái’. Tự nhiên Chiến Tướng cũng liền biến mất.

“Cho nên hiện tại…… Linh hồn của ta, đã bù đắp sao?”

Hạ Khuyết ngu ngơ một lát, cuối cùng thở dài một hơi.

Tâm niệm vừa động, lại xuất hiện, hắn đã rời đi thức hải của mình……

Lập tức, hắn cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng, tại hắn trong thân thể kích động!

Thức hải bên trong, một loại toàn lực lượng mới cũng xuất hiện. Loại lực lượng kia huyền chi lại huyền, cùng linh thức tương tự, nhưng so linh thức, lại phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Hạ Khuyết về sau, đây chính là thần hồn chi lực.

Cũng tên —— thần thức!

Sau đó, hắn mới nhìn về phía bên người câm điếc gia gia. Câm điếc gia gia chính nhất mặt mỉm cười nhìn hắn.

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, đứng lên, hướng phía câm điếc gia gia khom mình hành lễ: “Tạ ơn gia gia.”

Câm điếc gia gia mỉm cười.

Hạ Khuyết dừng một chút về sau, mới nhìn về phía cách đó không xa Huyền Thiên Tinh……

Cảm giác ở trong, kia mới vừa rồi cùng câm điếc gia gia hình thành giằng co vô hình kinh khủng tồn tại, đã biến mất. Hắn chần chờ một chút về sau, mới hỏi: “Câm điếc gia gia, vừa rồi kia là…… Cái gì?”

Câm điếc gia gia có chút dừng một chút, sau đó nhẹ nhàng cười một tiếng, lắc đầu: “A Ba.”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ.

Hắn không có minh bạch câm điếc ý của gia gia.

Nhưng lập tức, lại minh ngộ tới……

Câm điếc gia gia, hẳn là không có ý định nói cho hắn biết.

Bằng không, hắn có là biện pháp nói ra.

Hạ Khuyết trầm mặc một chút, cuối cùng cũng không tiếp tục hỏi nhiều.

Bọn này lão đầu tử cấp độ quá cao, cao tới hắn hoàn toàn không cách nào lý giải cấp độ…… Thậm chí siêu việt thần linh.

Coi như hiện tại nói cho hắn biết, hắn hơn phân nửa cũng chỉ sẽ nghe Vân Sơn sương mù quấn.

Đã như vậy, dứt khoát liền không nên hỏi nhiều a.

Ngược lại có hệ thống bàng thân hắn tin tưởng, chính mình sau này, nhất định cũng sẽ trưởng thành.

Đến lúc đó, tự có để lộ đây hết thảy bí mật thời điểm!

Ngược lại, bây giờ thần hồn cái này vấn đề lớn nhất đã giải khai, cái khác, cũng đều không là vấn đề.

“A Ba.”

Vào thời khắc này, câm điếc bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Hạ Khuyết có chút sửng sốt một chút về sau, lại là xem hiểu câm điếc gia gia mong muốn biểu đạt ý tứ.

“Câm điếc gia gia, ngài muốn đi sao?”

“A Ba.” Câm điếc gia gia nhẹ gật đầu.

“Kia, lúc nào còn có thể gặp lại các ngươi?” Hạ Khuyết trong lòng hiện ra mấy phần không bỏ.

Mấy cái lão đầu tử, là hắn trên thế giới này người tín nhiệm nhất. Bây giờ hắn thần hồn vấn đề giải khai, đi lần này, cũng không biết tháng ấy năm nào mới có thể tạm biệt.

Câm điếc gia gia sau khi suy nghĩ một chút, bỗng nhiên tay trái nâng lên, làm một cái khẽ vồ động tác. Tay phải một chỉ tay trái: “A Ba.”

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó minh ngộ: “Ngài là nói…… Đạt tới Thần Giai?”

Vừa rồi câm điếc gia gia trong tay trái nắm lấy, chẳng phải là Thần Linh Tinh Phách?

Câm điếc gia gia quả nhiên khẽ gật đầu: “A Ba.”

“Kia…… Tốt a, ngài mấy vị, nhất định bảo trọng thân thể. Nói cho Khả Trúc cùng Doãn Nhi, ta về sau…… Sẽ đi tìm các nàng.”

Hạ Khuyết khẽ cắn răng, cuối cùng vẫn là gật đầu nói.

Câm điếc gia gia mỉm cười nhẹ gật đầu.

“A Ba.”

Hắn tại hướng Hạ Khuyết cáo biệt.

Hạ Khuyết không bỏ, nhưng vẫn là nói một tiếng: “Gia gia bảo trọng.”

Câm điếc cười một tiếng, không chờ Hạ Khuyết lại nói cái gì, vung tay lên.

Một đạo lưu quang hiện lên, Hạ Khuyết biến mất không thấy hình bóng.

Câm điếc lại quay đầu nhìn một chút Huyền Thiên Tinh, một lát sau lại ngẩng đầu, nhìn về phía kia hư không.

Hắn đáy mắt nụ cười chậm rãi thu liễm, khôi phục một mảnh yên tĩnh.

Cuối cùng, hắn quay người một bước, bước vào hư không, biến mất không thấy gì nữa……

……

……

Sâu trong tinh không, một tòa cầu gãy, vắt ngang tinh không.

Cầu gãy chỗ, vô cùng vô tận đá vụn tràn ngập, phảng phất có loại vô hình lực, đem nó giam cầm. Từng khỏa vỡ vụn tinh cầu, trải rộng cầu gãy bốn phía.

Nơi này lớn đến cực hạn, nhưng lại bị vô tận màu xám Hỗn Độn quấn quanh, nhìn qua hoàn toàn tĩnh mịch.

Đây là một vùng phế tích, hoang phế vô tận tuế nguyệt, tràn ngập khô mục.

Câm điếc theo trong hư không đi tới, thấy được đang ở chỗ này chờ đợi mấy người.

Tốt

Độc Tí lão đầu nhi trước tiên nhìn lại.

Câm điếc nhẹ gật đầu.

Hắn đi qua, ba cái lão đầu, đều đứng lên, nhìn về phía cầu gãy bến bờ.

“A Ba.”

Câm điếc bỗng nhiên mở miệng.

Mấy cái lão đầu đều nhẹ gật đầu.

Bỗng nhiên, chỉ thấy câm điếc bỗng nhiên xòe tay ra, hướng phía hư không cuối cùng một trảo.

Cũng lúc đó, tinh không chấn động.

Sau đó một đạo tựa như cầu vồng thất thải huyễn quang, tự tinh không bên kia, bỗng nhiên bắn đi qua.

Lực lượng kinh khủng quét sạch, thất thải huyễn quang lướt qua, tất cả trở ngại, bao quát viên kia khỏa đã trở thành phế tích tinh cầu, cũng không chịu nổi một kích, vỡ nát tan tành.

Cuối cùng, cái này thất thải huyễn quang, xông về đầu cầu đám người.

Tất cả mọi người không có né tránh.

Tay cụt lão đầu ngoắc ở giữa chế tác một cái trong suốt màng ánh sáng, đem thần sắc có chút khẩn trương và bứt rứt hai nha đầu bao phủ tại ở giữa.

“Không có chuyện gì, không cần sợ hãi.”

Hắn cười đối hai nha đầu mỉm cười.

Hai nha đầu có hơi hơi ngốc, sau đó thật chặt nhẹ gật đầu.

Cuối cùng, thất thải huyễn quang, vọt thẳng đụng phải đám người.

Nhưng cái này đủ để phá hủy tinh cầu thất thải huyễn quang, đối mấy người lại tựa hồ như không hề có tác dụng.

Khả Trúc cùng Doãn Nhi dường như ý thức được cái gì, các nàng trong mắt mang theo vài phần không bỏ, nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía sau lưng vô tận Tinh Hải.

Tại các nàng cắn răng lúc, thất thải huyễn quang, hoàn toàn đem bọn hắn thôn phệ.

Chốc lát sau, kia thất thải huyễn quang từ trước đến nay chỗ rút lui mà đi.

Đồng thời biến mất, còn có thân ảnh của bọn hắn.

Bọn hắn dường như theo kia thất thải huyễn quang, đi đến cái này một tòa cầu gãy cuối cùng…… Kia vô tận tinh không bên ngoài địa phương……

……

……

Làm Hạ Khuyết lại một lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, hắn cũng đã về tới Lạc Kiếm Tông, Đan Nguyên Phong Linh Viên bên trong.

Hắn ngẩng đầu nhìn…… Câm điếc gia gia, đã sớm biến mất không thấy hình bóng……

Hạ Khuyết ngu ngơ trong một giây lát. Hồi lâu sau, thật dài nôn thở một hơi.

Cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng cùng tân sinh thần thức…… Hạ Khuyết lại có điểm thất vọng mất mát……

Cũng không biết trôi qua bao lâu về sau, Hạ Khuyết mới bỗng nhiên thật dài hít sâu một hơi, chấn phấn tinh thần.

“Câm điếc gia gia bọn hắn có chuyện gì muốn làm, ta cũng có ta sự tình muốn làm!…… Ân, tiếp tục tiếp tục! Thần hồn bổ xong, chính là càng thêm cần điểm cống hiến thời điểm!…… Một ngày kia, cuối cùng muốn tinh không gặp lại!!”

Nói tới chỗ này, hắn dường như lập tức toàn thân lại tràn đầy lực lượng. Buông xuống tất cả suy nghĩ, bắt đầu ngắt lấy linh thực.

Nơi nào có nhiều thời gian như vậy đa sầu đa cảm?

Luyện đan, kiếm điểm cống hiến, khắc kim, mạnh lên!…… Cái này mới là vương đạo a!!!.