Chương 685: Nóng nảy chủ đề

Chương 685: Nóng nảy chủ đề

Trong núi không nhật nguyệt, nóng lạnh không biết năm.

Tại Lạc Kiếm Tông bên trong tu hành tuế nguyệt, thậm chí liền nóng lạnh đều rất khó trải nghiệm tới…… Bởi vì có hộ tông đại trận tồn tại, cho nên Lạc Kiếm Tông xưa nay đều là bốn mùa như mùa xuân.

Tu hành thế giới, dĩ nhiên không phải một mảnh bình thản.

Nhưng là đối với còn tại Lạc Kiếm Tông bên trong người tu hành mà nói…… Tu hành thế giới, rất yên tĩnh.

Yên tĩnh tới cơ hồ rất khó có cái gì gợn sóng quá lớn sinh ra.

Đến mức nếu là trong tông môn có một ít kỳ thật không tính là cái gì quá chuyện đại sự xảy ra, cũng đều vì người nói chuyện say sưa một đoạn thời gian rất dài.

Mà trong khoảng thời gian này, ít ra ở ngoại môn cùng nội môn đệ tử trong vòng luẩn quẩn bị đề cập nhiều nhất một cái chủ đề, là một người.

Người này, kỳ thật đến nay vẫn chưa có người nào chân chính biết hắn đến tột cùng là ai, nhưng kỳ danh đầu, lộ ra nhưng đã thật to che lại quá khứ tại Lạc Kiếm Tông đệ tử trong đám nghe nhiều nên thuộc tuyệt đại bộ phận Luyện Dược Sư.

Hắn chính là ——

Nguyên đại sư!

Đi qua hai ba tháng thời gian bên trong, bên ngoài trong môn phái, liên tiếp có người Ngưng Thần thành công, đạp phá tự thân bích chướng, hướng con đường tu hành cao hơn phong mạch tiến hành bắn vọt.

Mà những năm qua, loại chuyện này phạm vi lớn xảy ra, bình thường đều muốn tới sau sáu tháng.

Có thể năm nay, tại ba bốn tháng phần, liền xuất hiện.

Tất cả mọi người biết nguyên nhân.

Tạo thành đây hết thảy, chính là vị kia ‘Nguyên đại sư’.

Hoàn mỹ phẩm tướng tứ phẩm Phá Cảnh Đan!

Có thể tăng lên năm thành Ngưng Thần xác suất thành công!

Kia là đáng sợ đến bực nào xác suất thành công?

Phải biết, những năm qua Lạc Kiếm Tông đệ tử nghe nhiều nên thuộc những cái kia luyện dược đại sư luyện chế ‘Phá Cảnh Đan’ chỉ có thể cho bọn họ mang đến hai thành tả hữu xác suất thành công. Chính là như vậy, đều đầy đủ nhường vô số Lạc Kiếm Tông ngoại môn đệ tử chạy theo như vịt.

Tăng lên năm thành xác suất?

Đây cơ hồ là để cho người ta điên cuồng một vài trị!

Mà một tay luyện chế ra loại này ‘Phá Cảnh Đan’ ‘Nguyên đại sư’ tự nhiên hoàn toàn xứng đáng, trở thành bây giờ ngoại môn đệ tử trong miệng, sốt dẻo nhất chủ đề nhân vật.

Hơn nữa loại này lửa nóng trình độ, còn chưa chưa theo thời gian trôi qua mà có chỗ biến mất, ngược lại có càng diễn càng cháy mạnh xu thế.

Không hắn, chỉ là bởi vì, liên tiếp có người đột phá đồng thời, cũng thỉnh thoảng liền có Phá Cảnh Đan bị người lấy ra đấu giá.

Xuất ra đan dược, là ngày đó hảo vận phát hiện những này Phá Cảnh Đan, đồng thời đổi hai cái trở lên người.

Bọn hắn phục dụng một cái liền thành công phá cảnh qua đi, còn lại một cái, liền lấy ra tới đấu giá.

Hơn nữa giá cả, cơ hồ là từng bước đi cao…… Bởi vì không ai có thể xác định, tại về sau tông môn đưa lên đan trong dược, phải chăng còn có loại này ‘hoàn mỹ phẩm tướng Phá Cảnh Đan’.

Nếu là không có, lại bởi vì lần này không bỏ được đầu nhập, mà mất đi tiến giai thần hồn cơ hội, từ đây chẳng khác người thường, chẳng phải là bởi vì nhỏ mất lớn?

Cho nên, bán đấu giá giá cả cơ hồ là một ngày một cái giá. Cuối cùng một cái, thậm chí vỗ ra 73 vạn điểm cống hiến giá trên trời!

Ngược không phải là không thể đập cao hơn nữa…… Mà là ngoại môn đệ tử có thể tồn tới hoặc là nói mượn tới nhiều như vậy điểm cống hiến, đã là cực hạn. Cao không thể cao.

Như thế từng bước đi cao giá đấu giá ô, lập tức hình thành to lớn mắt xích hiệu ứng. Tự nhiên nhường đan dược này người chế tạo ‘Nguyên đại sư’ tên tuổi, tại ngoại môn đệ tử trong đám, có thể nói là nhất thời có một không hai!

Mà cái này, là ngoại môn đệ tử chủ đề.

Nội môn đệ tử, tại Nguyên Kiếm Cung tự nhiên đã từng nghe qua cái đề tài này. Nhưng là nghe qua còn chưa tính. Dù sao, cùng bọn hắn quan hệ không lớn.

Nội môn đệ tử, cơ hồ đều đã vượt qua Thức Hải Cảnh, tứ phẩm Phá Cảnh Đan đối bọn hắn mà nói cũng không có cái gì lực hấp dẫn.

Nhưng kỳ quái là…… Bây giờ, nội môn đệ tử nóng nhất chủ đề, vậy mà cũng là ‘Nguyên đại sư’!

Mà cái này không thể không đề cập một loại trước đó, căn bản không có bao nhiêu người thấy qua đan dược.

Loại đan dược này…… Gọi là ‘Băng Tâm Đan’!

‘Băng Tâm Đan’ lúc đầu xuất hiện thời điểm, kỳ thật có không ít nội môn đệ tử ngày hôm đó sau đó hối đoái bình đài đọc qua đan dược, tìm kiếm phải chăng còn có ‘Phá Cảnh Đan’ thời điểm, từng nhìn thấy qua.

Nhưng lúc ấy, không có người để ý…… Bởi vì hối đoái bình đài cho Băng Tâm Đan miêu tả vô cùng đơn giản.

‘Băng Tâm Đan: Tứ phẩm đan dược. Công hiệu: Trong thời gian ngắn có thể khiến ý thức thanh tỉnh, có nhất định chống cự huyễn cảnh chi năng.’

Nhiều đơn giản miêu tả a?

Duy nhất một lần tiêu hao đan dược.

Tại Lạc Kiếm Tông mặc dù không nhiều, nhưng kỳ thật cũng không tính thiếu.

Chỉ có điều, phần lớn thời gian, loại đan dược này đều mệt người hỏi thăm……

Tông môn tu hành tuế nguyệt vô cùng yên tĩnh, có hộ tông đại trận tồn tại, cơ hồ không cần cùng người tranh đấu. Mà Lạc Kiếm Tông môn quy sâm nghiêm, là quyết không được đám đệ tử người lẫn nhau tàn sát. Dưới loại tình huống này, trong thời gian ngắn tăng cao tu vi đan dược, căn bản không có quá lớn thị trường.

Cũng chính là ngẫu nhiên có người đi ra ngoài lịch luyện lúc, cần cùng loại dạng này đan dược xem như cuối cùng thủ đoạn. Nhưng nhu cầu lượng đều sẽ không quá lớn.

Cho nên, tuyệt đại đa số nội môn đệ tử, nhìn qua còn chưa tính, thậm chí liền đan dược này danh tự, đều không có nhớ kỹ.

Nhưng là……

Vĩnh viễn không cần hoài nghi quần chúng lực lượng.

Chắc chắn sẽ có như vậy một một số nhỏ người, sẽ tại tầm thường bên trong, tìm được dị thường. Cuối cùng thừa cơ quật khởi.

Cuối cùng, vẫn là có người chú ý tới ‘Băng Tâm Đan’. Đồng thời cuối cùng, cùng ‘Thần Ma Chi Tỉnh’ sinh ra liên tưởng.

Thần Ma Chi Tỉnh lịch luyện, chính là một loại huyễn cảnh. Tại huyễn cảnh bên trong kiên trì càng lâu, đi càng xa. Kia Thần Ma Chi Tỉnh bên trong lực lượng, liền sẽ bị thần hồn hấp thu càng nhiều. Cuối cùng, đạt tới lớn mạnh thần hồn tác dụng.

Có người nhạy cảm phát giác được…… Băng Tâm Đan, có lẽ có thể làm xung kích Thần Ma Chi Tỉnh cấp độ đặc thù trợ lực đến sử dụng.

Ngược lại Băng Tâm Đan cũng không quý, tông môn bán ra bất quá một ngàn hai trăm điểm cống hiến mà thôi. Đối với nội môn đệ tử mà nói, một ngày cái gì vậy không làm, một tháng đều có hai ngàn điểm cống hiến. Nếu là tại tùy tiện tiếp điểm nhiệm vụ làm một chút, vậy thì kiếm càng nhiều. Hơn một ngàn điểm cống hiến, không quý!

Cứ như vậy, có nội môn đệ tử mua ‘Băng Tâm Đan’ cũng cuối cùng tại Thần Ma Chi Tỉnh bên trong, sắp không kiên trì nổi thời điểm sử dụng.

Mà như vậy một lần nếm thử tính sử dụng…… Nhường vô số nội môn đệ tử sợ ngây người.

Cái kia nguyên bản chỉ có thể ở Thần Ma Chi Tỉnh bên trong đi đến tầng thứ nhất thứ tám mươi tám vòng nội môn đệ tử, vậy mà nương tựa theo ‘Băng Tâm Đan’ trợ lực, trực tiếp đi qua tầng thứ nhất một trăm tầng! Đi tới tầng thứ hai ba mươi bảy vòng!

Trong nháy mắt, thần hồn của hắn chi lực, đột phá đệ nhất trọng, lĩnh ngộ được thần hồn chân ý!

Chiến lực đại thăng!

Một màn này, bị rất nhiều lúc ấy cùng hắn cùng nhau khiêu chiến nội môn đệ tử, xem ở trong mắt.

Đều là đồng môn sư huynh đệ, hơn nữa có thể mời cùng một chỗ khiêu chiến Thần Ma Chi Tỉnh, tự nhiên lẫn nhau ở giữa quan hệ đều rất không tệ, hơn nữa hiểu rõ.

Biết cực hạn của hắn, cũng bất quá tầng thứ nhất chín mươi vòng tả hữu. Lại sau này căn bản không có khả năng lại kiên trì.

Nhưng là, hắn vậy mà kiên trì tới tầng thứ hai, thậm chí tầng thứ hai ba mươi bảy vòng!

Cái này hiển nhiên là có dị thường a!

Rời đi Ma Thần chi giếng về sau, lập tức liên tiếp truy vấn người kia, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Mà người kia trả lời…… Cũng trong nháy mắt, đem ‘Băng Tâm Đan’ đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió!

Hối đoái chỗ còn lại ‘Băng Tâm Đan’ trong nháy mắt bị bán sạch.

Cuối cùng, thậm chí có người hô lên mười vạn điểm cống hiến thu mua ‘Băng Tâm Đan’ báo giá!

Mặc dù, cùng kia bảy mươi vạn Phá Cảnh Đan so sánh, Băng Tâm Đan giá cả nhìn qua giống như tiện nghi rất nhiều.

Nhưng ‘Phá Cảnh Đan’ là đan dược gì? Băng Tâm Đan lại là cái gì đan dược?

Cái trước, là phá cảnh chi dụng! Xưa nay giá thị trường đều muốn so cái khác đồng phẩm giai đan dược đắt đỏ mấy chục lần!

Mà Băng Tâm Đan đâu?

Một loại tiêu hao thành phẩm mà thôi!

Bây giờ, lại bị người ra giá tới ‘mười vạn điểm cống hiến’ một cái tình trạng?

Có thể thấy được vậy rốt cuộc là có nhiều bốc lửa!

Nhưng rất đáng tiếc, làm hô lên cái này báo giá thời điểm, Băng Tâm Đan đã khô kiệt. Đồng thời…… Căn bản không có người ra bên ngoài bán!

‘Băng Tâm Đan’ tại phối hợp ‘Thần Ma Chi Tỉnh’ sau, đã không còn là đơn thuần tiêu hao phẩm.

Mà là một loại, có thể thật, tăng lên thần hồn tu vi đáng sợ đan dược!

Mà liền tại cái này trong quá trình, mọi người tự nhiên phát hiện ‘Băng Tâm Đan’ bên trên đó cùng ngoại môn đệ tử trong miệng thịnh truyền ‘hoàn mỹ tứ phẩm Phá Cảnh Đan’ giống nhau như đúc nhìn như xấu xí ‘nguyên’ chữ kí tên.

Mọi người mới biết được…… Đan dược này, vậy mà cũng là xuất từ kia ‘Nguyên đại sư’ chi thủ.

Tự nhiên, ‘Nguyên đại sư’ cũng liền trong nháy mắt trở thành bây giờ Lạc Kiếm Tông ngoại môn cùng nội môn, nhất là nóng nảy chủ đề nhân vật.

Không có cái thứ hai!

Nhưng là rất đáng tiếc, tự một nhóm kia Phá Cảnh Đan cùng Băng Tâm Đan về sau, Lạc Kiếm Tông bên trong, bọn hắn không còn phát hiện ‘Nguyên đại sư’ thủ bút.

Bây giờ tiếp cận ba tháng trôi qua, cơ hồ tuyệt đại bộ phận nội ngoại môn đệ tử mỗi ngày đều muốn đi ‘Nguyên Kiếm Cung’ lật xem đan dược phải chăng có đổi mới.

Nhưng cuối cùng, đều lấy thất vọng chấm dứt……

“Tông môn đến cùng còn có hay không Nguyên đại sư đan dược a? A a a a a! Chúng ta muốn điên rồi! Nếu là Nguyên đại sư, là ta Lạc Kiếm Tông người tốt biết bao nhiêu a!!!”

Có người phát ra điên cuồng điên cuồng như vậy hò hét.

Tất cả mọi người tràn đầy đồng cảm, nhưng cùng lúc lại cũng đành chịu.

Bởi vì bọn hắn biết…… Vậy căn bản không có khả năng……

……

……

“Cuối cùng một lò, rốt cục thành.”

Làm toàn bộ nội ngoại môn đệ tử, đều đang đàm luận Nguyên đại sư thời điểm, Hạ Khuyết thu hồi chính mình Huyền Ti, đem cuối cùng một cái Phá Cảnh Đan, để vào trong bình ngọc, trên mặt lộ ra nụ cười.

“Lần này, trọn vẹn luyện chế ra một trăm mai Phá Cảnh Đan! Đổi lấy điểm cống hiến, đầy đủ để cho ta thăng cấp đến Ngũ Tinh Luyện Dược Sư. Sau đó, liền đi thể nghiệm thể nghiệm kia ‘Tư Giáo Mô Thức’ là chuyện gì xảy ra…… Trước tiên đem năng lực thực chiến, hoàn toàn tăng lên lại nói!”

Hạ Khuyết hài lòng nghĩ đến, sau đó thu hồi bình ngọc, đi ra Quỳnh Lâu…….