Chương 686: Ngẫu nhiên gặp

Chương 686: Ngẫu nhiên gặp

Lại hối đoái đan dược, Hạ Khuyết xem như xe nhẹ đường quen.

Lúc đầu dự định đi trước cùng Lâm sư tỷ chào hỏi, nhưng đi đến nàng chỗ ở cổng xem xét, mới phát hiện Trận Vực mở ra lấy, xem chừng tại tu hành, Hạ Khuyết cũng không có quấy rầy nàng.

Lần này đi Nguyên Kiếm Cung, đổi Huyền Tinh hắn liền định trở về, không có ý định đi Chiến Thần Cung, cho nên hẳn là trì hoãn không mất bao nhiêu thời gian, trực tiếp tự xuất phát.

Bên trên truyền tống trận, một phen thuần thục thao tác. Đợi đến Bạch Quang lóe lên, hắn đã lại một lần nữa đi tới kia náo nhiệt ‘Nguyên Kiếm Cung’.

Rộn rộn ràng ràng đám người, khí thế ngất trời cảnh trí, nhường Hạ Khuyết hơi lắc thần.

Sau một lát, hắn thẳng hướng hối đoái phòng nhỏ bước đi.

Bất quá khi hắn đi đến những này hối đoái nhỏ trước nhà thời điểm mới phát hiện, cơ hồ mỗi một tòa hối đoái phòng nhỏ hiện tại cũng có người tại sử dụng, cổng còn có không ít người.

Cái này khiến Hạ Khuyết hơi nghi hoặc một chút……

Một hồi trước…… Dường như không có có nhiều người như vậy a……

“Vì cùng tông môn đưa lên đan dược dịch ra thời gian, ta còn sớm hiện ra…… Thế nào nhiều người như vậy?”

Hạ Khuyết có chút không nghĩ ra……

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, lớn như vậy ‘Nguyên Kiếm Cung’ dọc theo quảng trường, có gần trăm tòa hối đoái phòng nhỏ. Nhưng giờ phút này cơ hồ đều môn hộ đóng chặt, tại cửa ra vào, cũng tụ tập không ít đệ tử đang đợi, tựa hồ cũng vội vã hối đoái thứ gì dáng vẻ.

Lộ ra vô cùng náo nhiệt.

Đây cũng là nhường Hạ Khuyết rất bồn chồn.

“Thế nào thế nào?”

Bỗng nhiên bên người truyền tới một hơi thanh âm vội vàng.

Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh hắn không xa một cái điểm hối đoái, có người theo điểm hối đoái đi tới, đợi tại người bên ngoài liền đưa tới đặt câu hỏi.

“Ai, không có.”

Kia theo điểm hối đoái người ở bên trong cười khổ một tiếng chi rồi nói ra.

“Không có a?” Người bên ngoài ngẩn ngơ.

“Không được, ta được từ mình đi xem một chút.” Có người nói, hướng hối đoái phòng nhỏ đi.

“Tiểu tử ngươi còn không tin ta? Thật muốn có, ta còn sợ nói cho ngươi không thành? Ngược lại ta cũng liền năm vạn điểm cống hiến, hoàn toàn không cần thiết lừa ngươi đi.” Đi tới người kia trợn nhìn kia hướng hối đoái phòng nhỏ đi đến người một cái nói.

Nói thì nói thế, nhưng vẫn là tránh ra vị trí.

“Hắc hắc, Lý sư huynh, ta cũng không phải ý kia, chỉ có điều ta cũng dự định đụng chút vận khí đi……” Người kia cười hắc hắc, vội vàng đi vào.

Hạ Khuyết một hồi bồn chồn, người bên ngoài cũng ong ong nghị luận lên.

Hạ Khuyết chần chờ một chút về sau, nhịn không được đưa tới, chắp tay hành lễ nói: “Mấy vị sư huynh.”

Đang thấp giọng thảo luận cái gì không có, nói mình trong khoảng thời gian này hàng ngày đến, nhưng một lần đều không có đụng tới mấy người đều là sững sờ, nhìn về phía Hạ Khuyết.

“Có chuyện gì a?” Bọn hắn nhìn về phía Hạ Khuyết.

“A, mạo muội thỉnh giáo một chút…… Cái này điểm hối đoái là tình huống như thế nào? Ta nhìn mọi người hình như đều đang đợi lấy hối đoái thứ gì dáng vẻ?”

Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ đặt câu hỏi.

Đây cũng là nhường mấy người đều là ngốc sửng sốt một chút, hai mặt nhìn nhau.

“Ngươi không biết rõ a?” Có người thật bất ngờ.

Hạ Khuyết tự nhiên lắc đầu, có chút hiếu kỳ: “Tiểu đệ bế quan một đoạn thời gian, cho nên……”

“Nói cho ngươi cũng không có gì, chúng ta tới nơi này, đều là đang chờ Nguyên đại sư đan dược đâu.”

Đám người này cũng là sảng khoái, có người nói thẳng.

“Nguyên đại sư…… Đan dược?”

Chỉ một câu, liền để Hạ Khuyết có chút mộng……

Nguyên đại sư?

Cái này……

Tốt cảm giác quen thuộc…… Dường như ở đâu nghe qua?

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời căn bản không muốn lên lần trước theo Chiến Thần Cung trở về lúc nghe được đối thoại.

Mà đáp lời vị kia cũng là ngay thẳng người, rất nhanh nói.

Mà càng nói, Hạ Khuyết biểu lộ liền càng cổ quái.

“…… Cho nên hiện tại, đại gia mỗi ngày đều sẽ tới đây thử thời vận, nhìn xem tình huống……”

Tới cuối cùng, người kia nói.

Mà Hạ Khuyết thần sắc, đã cổ quái tới cực điểm.

Nghe xong người này lời nói, hắn đã hoàn toàn minh bạch……

“Khục…… A, thì ra là thế…… Đa tạ sư huynh giải thích nghi hoặc……”

Hạ Khuyết biểu lộ có chút kỳ quái, nhưng vẫn là hơi khẽ khom người hành lễ, nói xong đi qua một bên.

Sau đó, hắn thoáng có chút ngẩn người.

“Xem ra, chính mình thật đúng là coi thường Phá Cảnh Đan tại Lạc Kiếm Tông được hoan nghênh trình độ a……”

Theo trong miệng người kia, Hạ Khuyết bây giờ đã minh bạch tới tất cả.

Tình cảm, bây giờ hối đoái phòng nhỏ như vậy rầm rộ…… Đều là hắn tạo thành?

Cơ hồ tất cả mọi người, đều là đang chờ Phá Cảnh Đan cùng Băng Tâm Đan!

Không ra hắn đoán, Băng Tâm Đan cũng thật thành bạo khoản……

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Nhìn bốn phía.

Sau một lát, trong lòng cũng là nổi lên mấy phần tự đắc cảm giác.

“Hắc, đám người này cũng là biết hàng. Hệ thống nhận chứng tứ tinh Luyện Dược Sư luyện chế đan dược, tự nhiên có khác với người bên ngoài!”

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết thậm chí đang suy nghĩ…… Có phải hay không ngay ở chỗ này đem đan dược bán tính toán?

Từ trước mắt nóng nảy trình độ đến xem, hắn nếu là bán đi đến, xem chừng tuyệt đối so ở bên trong trực tiếp hối đoái muốn kiếm nhiều hơn nhiều……

“Hạ Vô Khuyết?”

Cũng lúc đó, một cái mang theo vài phần ngạc nhiên thanh âm, mang theo phía sau vang lên.

Hạ Khuyết sững sờ, quay đầu nhìn lại.

Lập tức, hắn liền thấy, đâm đầu đi tới ba năm người. Mà khi thấy mấy người, hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó ánh mắt cũng có chút phát sáng lên.

“Tâm Vũ cô nương? Nguyệt Nhu công chúa?”

Cái này ba năm người, làm thủ, là hai tuyệt sắc nữ tử.

Có thể không phải là nhiều ngày không thấy Phó Tâm Vũ cùng Khương Nguyệt Nhu a?

Phó Tâm Vũ mang trên mặt mấy phần kinh ngạc, Khương Nguyệt Nhu thì là nhãn tình sáng lên, bọn hắn đi tới.

“Thật là ngươi a.”

Nói chuyện chính là Khương Nguyệt Nhu, trên mặt nàng lộ ra nụ cười vui vẻ, sau đó dường như bỗng nhiên nhớ tới cái gì giống như che miệng cười nói: “Không đúng, hiện tại hẳn là xưng ngươi là Hạ sư huynh…… Hạ sư huynh, đã lâu không gặp nha.”

“Là đã lâu không gặp.”

Hạ Khuyết cũng lộ ra nụ cười vui vẻ.

Bọn hắn là cùng thời kỳ nhập môn, tại Tiềm Long Phong cùng một chỗ chờ đợi vài ngày, cũng thành lập không cạn giao tình. Nhập môn hơn nửa năm lần thứ nhất gặp mặt, tự nhiên cảm giác được hết sức thân cận.

“Khương sư muội, Phó sư muội, vị này là?”

Cùng hai nữ cùng nhau tới, là ba người nam tử xa lạ.

Khi thấy hai nữ cùng Hạ Khuyết vui vẻ chào hỏi thời điểm, ba nam tử thần sắc đều thoáng có chút biến hóa, nhìn nhau một cái về sau, một người trong đó chần chờ hỏi thăm.

Khương Nguyệt Nhu nghe vậy nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn bọn hắn một cái về sau che miệng cười nói: “Vị này, chúng ta cũng đều phải gọi hắn là sư huynh đâu. Hắn nhưng là nội môn đệ tử.”

Nghe xong lời này, tam nam tử biểu lộ đột biến, liền vội cung kính hướng phía Hạ Khuyết hành lễ: “Gặp qua sư huynh.”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó cười khoát khoát tay: “Ta cũng liền là vận khí tốt một chút, ba vị không cần đa lễ. Bàn luận nhập môn thời gian, các ngươi hẳn là so ta sớm hơn.”

Ba người này rất lạ lẫm, mà Hạ Khuyết bọn hắn lần này là trước mắt mới nhất nhập môn một giới, đối phương ba người, tự nhiên so với hắn nhập môn thời gian phải sớm.

“Nhập môn thời gian lại lâu, ngươi đã là nội môn, cái kia chính là sư huynh.” Một người trong đó bất đắc dĩ cười nói.

“Lam sư huynh, chúng ta đụng phải Hạ sư huynh, muốn theo hắn tự ôn chuyện. Nếu không các ngươi trước hết đi? Đợi chút nữa chúng ta lại tới tìm các ngươi?” Khương Nguyệt Nhu bỗng nhiên vừa cười vừa nói.

Tam nam tử ngẩn ngơ, quen biết một cái về sau, cuối cùng vẫn là gật đầu nói: “Đây là tự nhiên, các ngươi trò chuyện, chúng ta đi trước giành chỗ đưa, đợi chút nữa thông qua lệnh bài liên hệ.”

Ba người nói xong, lại hướng phía Hạ Khuyết hành lễ về sau, ba người rời đi trước. Nguyên địa chỉ còn sót Phó Tâm Vũ cùng Khương Nguyệt Nhu Hạ Khuyết ba người.

“Đã lâu không gặp, chúng ta đi Càn Khôn Nhất Khí vừa ăn vừa nói chuyện?” Khương Nguyệt Nhu quay đầu xông hai người hỏi.

Phó Tâm Vũ nhìn chung quanh, tự nhiên không có ý kiến, nhẹ gật đầu.

Mà Hạ Khuyết cũng phát hiện, hiện tại hối đoái phòng nhỏ nơi này kín người hết chỗ, trong lúc nhất thời hắn cũng vào không được, cũng là nhẹ gật đầu.

Lập tức, ba người chính là hướng Càn Khôn Nhất Khí bước đi..