Chương 687: Phó Tâm Vũ vấn đề

Chương 687: Phó Tâm Vũ vấn đề

Nguyên Kiếm Cung bên trong cũng có Càn Khôn Nhất Khí, ba người tiến vào Càn Khôn Nhất Khí, điểm cả bàn đồ ăn, một bên ăn, một bên nhàn hàn huyên.

Mà thông qua nói chuyện phiếm, Hạ Khuyết hiểu bọn hắn lần này tình huống.

Tỉ như nói…… Hoàng phủ Lâm Trần, Lý Trường Ca, Dương Vô Địch, Dư Trường Sinh, Tư Đồ Cuồng những này bọn hắn lần này công nhận thiên tài, tại trong nửa năm này, đều lục tục đạt thành ‘Nhất Tuyệt’ thành tựu, thành công bái nhập nội môn.

“Hoàng phủ Lâm Trần đi ‘Càn Nguyên Phong’……”

“Lý Trường Ca bái nhập ‘Đại Vận Phong’……”

“Dương Vô Địch đi ‘Tử Hà Phong’……”

“Dư Trường Sinh đi ‘Kiếm Vân Phong’……”

Khương Nguyệt Nhu thuộc như lòng bàn tay đồng dạng nói.

Sau khi nói xong, nàng có chút hiếu kỳ nói: “Đúng rồi, nói đến, ta còn không biết ngươi ở đâu một phong đâu?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó cười nói: “Ta tại Đan Nguyên Phong.”

“Đan Nguyên Phong?”

Một câu nói ra, Khương Nguyệt Nhu cùng Phó Tâm Vũ đều là có mấy phần kinh ngạc nhìn về phía hắn.

“Ngươi, làm sao lại lựa chọn Đan Nguyên Phong? Lấy thiên phú của ngươi, tùy tiện đi cái nào một phong đều tất nhiên sẽ bị trọng điểm bồi dưỡng a. Tại sao phải đi Đan Nguyên Phong?”

Khương Nguyệt Nhu biểu thị có chút không có thể hiểu được.

Rất hiển nhiên, nàng là biết Đan Nguyên Phong một chút tình huống.

Khác không biết rõ…… Ngọc Khuê bên trên thật là nói rõ ràng, ba mươi sáu phong mạch, Đan Nguyên là yếu nhất một mạch! Thậm chí đều không có truyền thừa a!

“Ta có lo nghĩ của mình.”

Hạ Khuyết không có ý định giải thích, chỉ là nở nụ cười, lập tức nói rằng: “Cũng là ngươi…… Ngươi một Thông U Cảnh đại cao thủ, đến bây giờ còn ở ngoại môn, mới là kiện chuyện kỳ quái a?”

Khương Nguyệt Nhu ngẩn ngơ, sau đó sắc mặt đỏ lên cười thầm: “Ta mặc dù là đạt tới Thông U Cảnh, nhưng là chiến đấu không phải ta cường hạng. Cho tới bây giờ, chưa đạt tới Nhất Tuyệt…… Cho nên chỉ có thể trước tại nội môn hòa với……”

“Nàng là bởi vì ta.”

Có thể Khương Nguyệt Nhu lời còn chưa nói hết, Phó Tâm Vũ lại là thấp giọng nói rằng.

Hạ Khuyết sững sờ, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Phó Tâm Vũ.

Mà Khương Nguyệt Nhu thì là lật ra một cái đẹp mắt bạch nhãn, nhìn về phía Phó Tâm Vũ: “Nói cái gì đó, chính ta không đạt được Nhất Tuyệt, cùng ngươi có quan hệ gì? Đừng xú mỹ được không?”

Phó Tâm Vũ lại là lẳng lặng nhìn nàng một cái, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn xem Hạ Khuyết nói: “Ngươi cũng biết ta tình huống, bàn luận thiên phú, ta so với các ngươi yếu nhược nhiều. Mặc dù bởi vì trợ giúp của ngươi, ta miễn cưỡng nhập môn tường, nhưng là chiến đấu phương diện, hoàn toàn chính xác chênh lệch rất nhiều. Nguyệt Nhu là vì theo ta, mới một mực không đi tấn thăng nội môn. Bằng không, lấy thiên phú của nàng, đã sớm đi……”

“Uy uy, ngươi nha đầu này đến cùng có nghe hay không ta nói chuyện? Đều nói không phải là bởi vì nguyên nhân này……” Khương Nguyệt Nhu bất mãn hô lên.

Phó Tâm Vũ lại là hướng về phía nàng mỉm cười, không nói gì.

Mà Hạ Khuyết cũng là hiểu rõ ra.

Sau đó nhìn về phía Khương Nguyệt Nhu……

Hai nữ nhận biết thời gian tự nhiên không dài, nhưng dường như rất hợp ý. Nhớ kỹ tại Tiềm Long Phong thời điểm, hai nữ liền đã có chút như hình với bóng khuynh hướng.

Cũng là không nghĩ tới, vị này Ngạo Thiên Quốc công chúa, như thế giảng nghĩa khí. Vì tiểu tỷ muội của mình, liền nội môn đều không vào……

Nghĩ tới đây, hắn lại nhìn một chút Phó Tâm Vũ……

Trung thực giảng, lần này Phó Tâm Vũ có thể nhập môn tường, ý chí của nàng tuyệt đối là cho nàng tăng thêm rất điểm cao đếm được.

Có thể nói, Lạc Kiếm Tông hoàn toàn liền là hướng về phía ý chí của nàng, đưa nàng đặt vào môn tường.

Về phần tu vi chân chính phương diện……

Nàng thật đúng là không tính là quá mức đột xuất.

Mặc dù không có thấy qua nàng xuất thủ, nhưng Hạ Khuyết có thể cảm giác được, nàng tu hành công pháp, cũng hẳn là thường thấy nhất những cái kia bình thường công pháp. Chiến kỹ cũng rất bình thường. Mặc dù hắn nhìn không ra đối phương Chiến Thể, nhưng hẳn là cũng sẽ không quá cao.

Trầm mặc một chút về sau, hắn bỗng nhiên hỏi: “Ngươi bây giờ chủ tu cái gì cấp bậc công pháp?”

Phó Tâm Vũ có chút ngốc sửng sốt một chút, chần chờ một chút về sau vẫn là nói: “Hậu Thiên Thất Tinh ‘Thanh Mộc Quyết’……”

“Hậu Thiên Thất Tinh?” Hạ Khuyết nhíu mày, sau đó lắc đầu: “Phẩm giai quá thấp.”

Phó Tâm Vũ biểu lộ trầm mặc, cuối cùng cười khổ một tiếng, lắc đầu.

Nàng lại làm sao không biết rõ phẩm giai quá thấp?

Nhưng là nàng cũng không có cách nào a.

Nàng chỉ là ngoại môn đệ tử, không cách nào đạt được Lạc Kiếm Tông chân chính truyền thừa.

Điểm cống hiến cũng rất có hạn, mặc dù cũng đang nỗ lực kiếm điểm cống hiến, nhưng bởi vì năng lực có hạn, có khả năng kiếm lấy điểm cống hiến cũng rất có hạn…… Dẫn đến cũng không cách nào hối đoái cái gì quá cao cấp công pháp.

Thậm chí cái này Thất Tinh ‘Thanh Mộc Quyết’ nàng hiện tại cũng mới tu hành tới đệ nhị trọng đâu. Hết thảy ngũ trọng, còn lại tam trọng điểm cống hiến đều vẫn là vấn đề lớn đâu.

“Cái này nha đầu chết tiệt kia rất quật cường, cho nàng điểm cống hiến nàng cũng không cần!” Khương Nguyệt Nhu giờ phút này cũng không nhịn được quở trách lên Phó Tâm Vũ đến.

Phó Tâm Vũ nhíu mày lại, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu nói: “Ngươi vì ta một mực giữ lại ở ngoại môn ta liền đã ái ngại, chỗ nào còn có thể cầm điểm cống hiến của ngươi? Thần Ma Chi Tỉnh, Chiến Thần Cung những này, bên nào không cần đại lượng điểm cống hiến khả năng thí luyện?”

Khương Nguyệt Nhu lại liếc nàng một cái, sau đó có chút bất đắc dĩ nói: “Đáng tiếc, ta chủ tu công pháp thứ nhất cùng ngươi thuộc tính không hợp, thứ hai ta cũng không thể lực sao chép được. Bằng không chuyện liền đơn giản nhiều……”

Nhìn ra, nàng là thật đem Phó Tâm Vũ làm tỷ muội. Nếu không quả quyết sẽ không nói ra những lời này đến.

Mà Hạ Khuyết thì là đang trầm tư, sau một lát, hắn mở miệng nói ra: “Các ngươi ở chỗ này chờ ta một chút.”

“Ân?” Phó Tâm Vũ cùng Khương Nguyệt Nhu đều là ngẩn ngơ, nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết cũng đã đứng lên: “Chờ ta, ta rất mau trở lại đến.”

Nói xong, quay người đi ra ngoài.

“Uy, ngươi muốn đi đâu?” Khương Nguyệt Nhu ngu ngơ một chút không khỏi hô lên.

Hạ Khuyết cũng đã khoát khoát tay, đi ra ngoài.

Khương Nguyệt Nhu không khỏi theo bản năng nhìn về phía Phó Tâm Vũ.

Mà Phó Tâm Vũ cũng là vô cùng ngạc nhiên, có chút không rõ ràng cho lắm.

“Cho nên…… Hai ngươi thật không phải tình nhân quan hệ? Ta nhìn hắn bộ dáng này, thật giống như là muốn đi cho ngươi nghĩ biện pháp ý tứ……”

Khương Nguyệt Nhu bỗng nhiên thấp giọng nói rằng.

Phó Tâm Vũ sắc mặt lập tức một mảnh phiêu hồng, thần sắc hoảng loạn nói: “Ngươi nha đầu này nói nhăng gì đấy? Hắn, hắn……”

Có thể hắn hai lần, lại là nói không ra lời.

Nói đến, hai người bọn họ tính là quan hệ như thế nào?

Ách

Chất thẩm a?

Tốt a, không đề cập tới điểm này.

Hắn đến cùng muốn đi làm cái gì? Chẳng lẽ, thật là muốn đi cho tự nghĩ biện pháp?

Nghĩ tới đây, Phó Tâm Vũ trong lòng có chút thấp thỏm, có chút đứng ngồi không yên.

……

……

Hạ Khuyết ra cửa, liền trực tiếp hướng điểm hối đoái mà đi.

Không sai, hắn muốn đi cho Phó Tâm Vũ suy nghĩ chút biện pháp.

Năm đó trừ phi Phó Tâm Vũ, hắn trực tiếp liền bị Hạ Tường đánh chết, căn bản sẽ không có ngày nay.

Cho nên từ đầu đến giờ, trong lòng của hắn một mực đối Phó Tâm Vũ tràn đầy cảm kích.

Đừng nhìn cả hai tiếp xúc không nhiều, hỗ động không nhiều…… Nhưng hắn là thật cảm kích Phó Tâm Vũ.

Đủ khả năng dưới tình huống, hắn không ngại nhiều giúp đỡ nàng.

Mà bây giờ, ngay tại hắn đủ khả năng phạm vi bên trong.

Mắt sáng lên, cũng không nhiều lúc, hắn tìm tới một cái xếp hàng nhân số có phần thiếu hối đoái phòng nhỏ đi tới.

Chờ đợi chốc lát sau, đến phiên hắn.

Hắn chầm chậm đi vào…….