Chương 688: Khác loại cơ duyên

Chương 688: Khác loại cơ duyên

Quen thuộc hối đoái không gian, Hạ Khuyết xe nhẹ đường quen, cầm ra bản thân màu trắng bạc Kiếm Lệnh, bày đặt ở trên bình đài.

Lập tức, màn sáng phía trên, hiển hiện trụ cột của hắn tin tức.

“Tính danh: Hạ Vô Khuyết”

“Tu vi: Thần Hồn nhị trọng”

“Nhập môn thời gian: Năm tháng số không mười ba ngày”

“Cấp bậc: Nội môn”

“Phong mạch: Đan Nguyên Phong”

“Điểm cống hiến: 6220 điểm.”

“‘Chiến Thần Cung’ thí luyện số lần: 0 lần.”

“‘Thần Ma Chi Tỉnh’ thí luyện số lần: 2 lần.”

“‘Man Ngưu Chi Động’ thí luyện số lần: 1 lần.”

……

Điểm cống hiến có hơn sáu ngàn cũng là bình thường, lần trước Chiến Thần Cung hắn tiêu hao không sai biệt lắm, chỉ có hơn hai ngàn điểm. Bây giờ đi qua hơn hai tháng, lại phát xuống hai tháng điểm cống hiến, tổng cộng bốn ngàn, cộng lại vừa vặn sáu ngàn.

Gia nhập tông môn gần nửa năm, Hạ Khuyết cũng không có đi làm qua cái gì nhiệm vụ, tự nhiên điểm cống hiến chính là như vậy tự nhiên tăng trưởng.

Về phần tu vi, thật sự là hắn là đạt đến Thần Hồn nhị trọng.

Thần hồn ngưng tụ sau khi thành công, kia nguyên bản không giới hạn điểm kinh nghiệm, lập tức liền điệp gia. Nhường hắn lập tức thăng lên một cấp.

Nhưng bây giờ, hắn thăng một cấp điểm kinh nghiệm, đã đạt đến 21120000!

Hơn 21 triệu điểm kinh nghiệm…… Quả thực có chút cảm giác tuyệt vọng.

Tốt a, ngược lại tạm thời mà nói hắn dự định trước tiên đem chính mình năng lực thực chiến cho nâng lên lại nói. Về phần thăng cấp, từ từ sẽ đến là được. Cho nên dứt khoát tạm thời cũng không cần nghĩ nhiều như vậy.

Mà bởi vì hắn đã đạt tới Thần Hồn Cảnh, cho nên ‘Thần Ma Chi Tỉnh’ thí luyện đã có thể tiến hành.

Nhìn một chút tin tức về sau, Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, sau đó xoay tay một cái, trong tay nhiều một cái bình ngọc.

Lần này, là theo không gian giới chỉ bên trong lấy ra.

Sau khi suy tính, Hạ Khuyết vẫn là bỏ đi đấu giá Phá Cảnh Đan dự định……

Hắn hiện tại, còn không muốn quá mức thu hút sự chú ý của người khác.

Tiếng trầm phát đại tài mới là vương đạo.

Hắn cảm thấy mình bây giờ còn có rất nhiều không đủ, nếu là bởi vì ‘Nguyên đại sư’ thân phận bị người biết hiểu, tất nhiên muốn liên lụy hắn rất nhiều tinh lực. Đến lúc đó mặc kệ làm chuyện gì đều có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm. Phiền toái rất.

Trên người hắn bí mật không ít, tự nhiên không hi vọng bị người nhìn chằm chằm vào, so sánh lẫn nhau kiếm điểm cống hiến, hắn càng muốn trông coi bí mật của mình, cam đoan tự do.

Lập tức, hắn theo trong bình ngọc, lấy ra một hạt Phá Cảnh Đan, bày đặt ở trên bình đài.

“Hoàn mỹ phẩm tướng tứ phẩm Phá Cảnh Đan, có thể hối đoái 12000 điểm tông môn điểm cống hiến. Ngươi là Đan Nguyên Phong đệ tử, căn cứ tông chủ khiến, Đan Nguyên Phong đệ tử cống hiến đan dược, điểm cống hiến gấp bội, là 24000 điểm cống hiến trị. Phải chăng hối đoái?”

Hào quang loé lên về sau, màn sáng phía trên, xuất hiện hối đoái tin tức.

Giá cả không có biến hóa.

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí: “Hối đoái.”

Trong nháy mắt, đan dược biến mất, mà đồng thời, hắn điểm cống hiến, tăng lên hai vạn bốn!

Lập tức lại không chần chờ, Hạ Khuyết trực tiếp đem bình ngọc toàn bộ bày đặt ở trên bình đài.

“Hoàn mỹ phẩm tướng tứ phẩm Phá Cảnh Đan ×49, có thể hối đoái 588000 điểm tông môn điểm cống hiến. Ngươi là Đan Nguyên Phong đệ tử, căn cứ tông chủ khiến, Đan Nguyên Phong đệ tử cống hiến đan dược, điểm cống hiến gấp bội, là 1176000 điểm cống hiến trị. Phải chăng hối đoái?”

“Hối đoái.”

Lập tức, Bạch Quang lại lóe lên……

Bình ngọc còn tại, nhưng trong đó đan dược đã biến mất, Hạ Khuyết điểm cống hiến, lại trướng hơn một trăm vạn!

“Quả nhiên vẫn là dạng này nhất tự tại, miễn cho cò kè mặc cả, mặc dù đơn mai điểm cống hiến thiếu, nhưng số lượng nhiều cũng bù đắp lại.”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy, lật tay một cái, trong tay, lại một lần nữa nhiều hơn một cái bình ngọc.

Hắn nghĩ nghĩ, từ đó lấy ra hai viên, đem còn lại, bày tại trên bình đài……

“Hoàn mỹ phẩm tướng tứ phẩm Phá Cảnh Đan ×48, có thể hối đoái 57600 điểm tông môn điểm cống hiến. Ngươi là Đan Nguyên Phong đệ tử, căn cứ tông chủ khiến, Đan Nguyên Phong đệ tử cống hiến đan dược, điểm cống hiến gấp bội, là 1152000 điểm cống hiến trị. Phải chăng hối đoái?”

“Hối đoái!”

Hạ Khuyết đổi lại!

……

……

Làm Hạ Khuyết ở chỗ này hối đoái đan dược thời điểm, một trận ầm vang, đã tại Nguyên Kiếm Cung dẫn phát!

Làm Hạ Khuyết hối đoái thứ nhất bình đan dược trong nháy mắt, toàn bộ Nguyên Kiếm Cung kia mấy trăm hối đoái bình đài ở trong, kỳ thật sớm đã có người tại từng lần một xoát đan dược mới giao diện.

“Ai, Nguyên đại sư đan dược, đến cùng còn ra không ra a……”

“Thượng thiên phù hộ, vận khí tốt để cho ta đụng phải a……”

Không biết nhiều ít người đang cày đan dược mới giao diện thời điểm, trong lòng như thế cầu nguyện.

Nguyên đại sư, Phá Cảnh Đan.

Đây là gần hai tháng qua ngoại môn đệ tử sốt dẻo nhất chủ đề.

Có người thông qua Phá Cảnh Đan thành công phá cảnh, còn có người bởi vì Phá Cảnh Đan mà đại phát hoành tài…… Đây hết thảy, đều đủ để khiến cái này ngoại môn đệ tử nhóm, đối Nguyên đại sư Phá Cảnh Đan, tràn đầy khát vọng!

Một viên thuốc, chính là mấy chục vạn điểm cống hiến!

Đây đối với tuyệt đại đa số ngoại môn đệ tử mà nói, đều là một khoản bàng con số lớn!

Có thể để bọn hắn làm nhiều ít sự tình?

Công pháp, chiến kỹ, Huyền khí, tư cách khiêu chiến……

Có thể nói, đại biểu cho có thể mạnh lên tất cả!

Cho nên, bọn hắn không tiếc từng lần một đổi mới, mỗi một ngày đều muốn hướng nơi này đến, chính là tại đụng đại vận!

Không khách khí nói, Nguyên đại sư Phá Cảnh Đan, tại Lạc Kiếm Tông mà nói, chính là một loại khác loại cơ duyên!

Đủ để cho người điên cuồng.

Mà không nghi ngờ gì.

Tại thời gian này, ngay tại hối đoái trong phòng nhỏ xoát tân đan dược giao diện người……

Đụng phải!

Làm một lần lần đổi mới, rốt cục có người tại đột nhiên một cái giật mình bên trong, phát hiện kia giới trên mặt xuất hiện ‘hoàn mỹ phẩm tướng Phá Cảnh Đan’ chữ thời điểm, cơ hồ tất cả nhìn thấy hàng chữ này người, đều có một cái theo bản năng dừng lại.

Cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Mà tại hạ một hơi, đám người này điên rồi, con mắt sung huyết, đầu sung huyết, cơ hồ tay chân phát run.

Điên cuồng gọi: “Hối đoái ‘hoàn mỹ phẩm tướng Phá Cảnh Đan’! Hối đoái ‘hoàn mỹ phẩm tướng Phá Cảnh Đan’!!”

Nhóm đầu tiên hơn bốn mươi mai Phá Cảnh Đan, cơ hồ chỉ là tại trên tấm hình nhảy lên một cái chớp mắt, liền liền đã bỗng nhiên biến mất không thấy hình bóng!

Sau đó, Nguyên Kiếm Cung điên cuồng!

Có người bỗng nhiên xông ra hối đoái phòng nhỏ, vẻ mặt điên cuồng xông ngoài phòng hảo hữu quát: “Nhanh, nhanh! Nguyên đại sư đan dược ban bố, Nguyên đại sư đan dược ban bố! Ta, ta cướp được Phá Cảnh Đan!!”

Oanh

Liền một tiếng này rống, tất cả mọi người ngốc trệ. Mà một giây sau, vô số người điên cuồng hướng lân cận hối đoái phòng nhỏ phóng đi!

Một mảnh đen kịt, trong nháy mắt dường như toàn bộ Nguyên Kiếm Cung đều ầm vang.

Nhưng phòng nhỏ số lượng có hạn, hơn nữa cơ hồ vẫn luôn bị người chiếm!

Trong nháy mắt, đã dẫn phát một hồi oanh loạn.

“Đáng chết, đáng chết a!! Mở cửa, mở cửa!!!”

“Không, ta không cam tâm a!! Vì cái gì! Chờ ta a, chờ ta a!!”

Người ngoài cửa đang điên cuồng phun trào, lớn hét lên điên cuồng.

Mà càng có người tại một hồi ngốc trệ về sau, bỗng nhiên đặt mông ngồi dưới đất giậm chân đấm ngực gào khóc khóc rống lên……

“Trời ạ!!! Vì cái gì?! Ta, ta mới ra ngoài a!!!!”

Kia là tại một giây trước, mới vừa từ hối đoái phòng nhỏ đi ra người.

Hắn cùng cơ duyên, sượt qua người!.