Chương 689: Thăng cấp, VIP4

Chương 689: Thăng cấp, VIP4

Phía ngoài điên cuồng, tại hối đoái trong phòng nhỏ, là một chút cũng không phát hiện được.

Hạ Khuyết rất tự nhiên đổi 98 mai Phá Cảnh Đan, sau đó theo bản năng hướng đan dược giao diện nhìn thoáng qua.

Mà xem xét về sau, hắn liền có hơi hơi ngốc……

“Nhanh như vậy liền không có?”

Đan dược giao diện bên trên, hắn vừa mới hối đoái Phá Cảnh Đan, đã không thấy hình bóng.

Bất quá lập tức, hắn liền nói thầm: “Cũng đúng, phía ngoài hối đoái phòng nhỏ cơ hồ đều bị chiếm cứ, bỗng chốc bị cướp sạch cũng bình thường.”

Hạ Khuyết đến bây giờ còn chưa ý thức được, hắn cái này Phá Cảnh Đan, đối với đám người này ngoại môn đệ tử mà nói, đến cùng ý vị như thế nào. Càng không cách nào lường trước, hiện tại những này hối đoái phòng nhỏ bên ngoài, lại ngay tại kinh nghiệm như thế nào cuồng bạo cảnh tượng.

Ngược lại với hắn mà nói, cũng là không quan trọng.

Không có phát hiện đan dược giao diện, hắn cũng không có để ý. Sau khi suy nghĩ một chút, hắn mở ra công pháp giao diện.

Ánh mắt tảo động lấy nhìn một chút về sau, hắn khẽ nhíu mày.

Lạc Kiếm Tông có thể cung cấp hối đoái công pháp cũng không phải ít. Nhưng là cấp bậc cao một chút, quá mức đắt đỏ. Liền xem như Cửu Tinh công pháp, một tầng cũng cần trăm vạn điểm cống hiến.

Nếu là đạt tới Tiên Thiên Niết Bàn, kia càng là hơn ngàn vạn điểm cống hiến!

Trên người hắn cái này hơn hai trăm vạn điểm cống hiến, còn chưa đủ hối đoái trong đó một tầng.

“Công pháp quả nhiên là quan trọng nhất, quá đắt đỏ. Ở chỗ này hối đoái, quá không có lời.”

Hạ Khuyết nghĩ đến, lắc đầu về sau, trực tiếp lựa chọn Huyền Tinh giao diện.

Sau đó, hắn có chút híp mắt lại.

Nhìn một chút cống hiến của mình điểm…… Hơn 235 vạn.

Đủ để hối đoái mười cái Tuyệt Phẩm Huyền Tinh!

“Hối đoái mười cái Tuyệt Phẩm Huyền Tinh!”

Hắn trực tiếp mở miệng.

Một cái Tuyệt Phẩm Huyền Tinh, chẳng khác nào một vạn Nguyên Bảo. Lần này, hắn trực tiếp có thể nạp tiền mười vạn Nguyên Bảo!

“Cấp độ VIP, hẳn là có thể lại tăng một lần. Không biết rõ sẽ sẽ không xuất hiện cái gì tốt công pháp……”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

“Hối đoái mười cái Tuyệt Phẩm Huyền Tinh…… Tiêu hao hai trăm vạn điểm cống hiến. Phải chăng hối đoái?”

“Hối đoái!”

Lập tức, Bạch Quang lóe lên, Hạ Khuyết điểm cống hiến chỉ còn lại ba mươi lăm vạn, trên bình đài, thì nhiều mười cái Tuyệt Phẩm Huyền Tinh!

Hạ Khuyết trên mặt lộ ra nụ cười, cầm lấy Huyền Tinh.

“【 đốt! Kiểm trắc tới có thể cung cấp nạp tiền chi vật. Phải chăng nạp tiền? Là / không. 】”

“Nạp tiền!”

Hạ Khuyết tự nhiên không chần chờ.

Lập tức, trong lòng bàn tay Huyền Tinh quang mang tiêu tán……

“【 chúc mừng nạp tiền thành công, trước mắt Nguyên Bảo số lượng 20400. 】”

“Nạp tiền!”

“Nạp tiền!”

“Nạp tiền!”

……

Liên tiếp năm lần qua đi.

“【 chúc mừng túc chủ, tích lũy nạp tiền đạt mười vạn. Cấp độ VIP tăng lên đến VIP 4! 】”

“【 túc chủ cấp độ VIP đạt tới VIP 4, VIP Thương Thành thăng cấp…… Thăng cấp thành công. Trước mắt VIP Thương Thành đẳng cấp ‘VIP 4’ 】”

“【 túc chủ mỗi một lần tăng lên cấp độ VIP, đều có ‘VIP gói quà lớn’ mời túc chủ kịp thời tiến về cấp độ VIP giao diện xem xét tiếp thu. 】”

……

Hệ thống nhắc nhở âm liên tiếp vang lên.

Hạ Khuyết lộ ra nụ cười.

Quả nhiên, đạt đến VIP 4!

Bất quá hắn không có lập tức đi xem, mà là đem tất cả Tuyệt Phẩm Huyền Tinh đều nạp tiền trở thành Nguyên Bảo về sau, hắn mới thở dài một hơi, nhìn về phía số liệu bảng.

【 túc chủ: Hạ Khuyết Hậu Thiên 】

【 chức nghiệp: Luyện Dược Sư (tứ tinh) 】

【 tu vi: Hậu Thiên - Thần Hồn 2 trọng 】

【 Chiến Thể: Nhất phẩm Kim Ô Chiến Thể. 】

……

【 Nguyên Bảo: Mười một vạn 】

……

Nhìn xem kia mười một vạn Nguyên Bảo, Hạ Khuyết lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Bất quá lập tức, hắn liền nhẹ thở ra một hơi.

“Mười một vạn Nguyên Bảo, nghe vào rất nhiều. Nhưng ta hiện tại phải dùng địa phương cũng không ít…… Sử dụng một lần ‘Tư Giáo Mô Thức’ chính là hai vạn!…… Một cái siêu cấp Kỹ Năng Đan chính là một vạn…… Chậc chậc……”

Hạ Khuyết nôn thở một hơi.

Hiện tại hắn phải dùng Nguyên Bảo địa phương thật đúng là không ít.

Cái này mười một vạn Nguyên Bảo, thật đúng là không thế nào đủ.

Những thứ không nói khác……

Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, hiện tại đã có thể thăng đệ tứ trọng.

Vẫn là hai điều kiện. Điều kiện thứ nhất là đạt tới ‘nhị phẩm Chiến Thể’. Hắn đã đạt thành. Điều kiện thứ hai, thì là điểm kỹ năng mười vạn!……

Chỉ là cái này mười vạn điểm kỹ năng, liền phải hoa mười vạn Nguyên Bảo!

Trừ cái đó ra, Luyện Dược Sư đẳng cấp, cũng có thể tăng lên.

Vẫn là hai điều kiện……‘Tu vi đạt tới Thần Hồn Cảnh’ hắn đã đạt thành. Một cái khác, cần bốn vạn điểm kỹ năng.

Liền hai cái này, liền phải mười bốn vạn.

Càng vọng bàn luận cái khác.

Bất quá còn tốt, mặc dù cần dùng Nguyên Bảo địa phương rất nhiều, nhưng hắn kiếm tiền năng lực cũng là mạnh vô cùng.

Hiện tại liền rất không tầm thường. Huống chi, hắn sớm đã có dự định…… Tạm thời trước không thăng Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, mà là trước thăng Luyện Dược Sư đẳng cấp tương đối tốt.

Hiện tại mới là tứ phẩm Phá Cảnh Đan, thu nhập liền đã cao như vậy.

Đợi đến hắn luyện chế ra ngũ phẩm Phá Cảnh Đan thời điểm, kia kiếm tiền năng lực vậy thì càng không cần nhắc tới!

Tuyệt đối lại muốn tăng lên một cái cực lớn cấp bậc!

Phải biết, tứ phẩm Phá Cảnh Đan, là mỗi năm tông môn có khả năng đạt được Phá Cảnh Đan bên trong số lượng nhiều nhất!

Giống ngũ phẩm trở lên Phá Cảnh Đan, hàng năm tông môn đều chỉ có thể được tới tầm mười mai!

Mà nội môn đệ tử ở trong, cũng có tương đối một bộ phận người, còn tại Thần Hồn Cảnh dừng lại lấy.

Nếu là có ngũ phẩm Phá Cảnh Đan bán ra…… Đoán chừng đám người này đến điên.

Mà nội môn đệ tử điểm cống hiến, có thể so sánh ngoại môn đệ tử phải nhiều hơn. Bọn hắn kiếm lấy điểm cống hiến con đường càng nhiều, những môn phái kia nhiệm vụ ban thưởng cũng càng thêm tốt.

Cho nên, mặc dù đối Nguyên Bảo nhu cầu lượng cực lớn, nhưng Hạ Khuyết cũng là không nóng nảy.

Hắn thời gian bó lớn, từ từ sẽ đến thôi.

Nhìn ra ngoài một hồi về sau, hắn tiến vào cấp độ VIP giao diện.

Quả nhiên, một cái cấp độ VIP gói quà, đang ở nơi nào lấp lóe không ngừng.

Hạ Khuyết điểm kích.

“【 đốt! Túc chủ mở ra VIP 4 đẳng cấp gói quà! 】”

“【 thu hoạch ‘Hậu Thiên Thăng Thể Đan’2 mai. 】”

“【 thu hoạch ‘siêu cấp kinh nghiệm đan’2 mai. 】”

“【 thu hoạch ‘cao cấp Kỹ Năng Đan’2 mai. 】”

“【 thu hoạch ‘gấp năm lần kinh nghiệm đan’2 mai. 】”

“【 thu hoạch ‘Thế Mạng Kim Thân (Hậu Thiên)’2 mai. 】”

“【 thu hoạch ‘Hoàng Kim’40000 hai. 】”

Lập tức, liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Xem xét, Hạ Khuyết lập tức ngây ngốc một chút.

Phần lớn đồ vật, cùng VIP 3 đồ vật như thế. Số lượng lại là nhiều gấp đôi.

Mà trọng yếu nhất là…… Cái này ở trong, thế mà xuất hiện ‘gấp năm lần kinh nghiệm đan’!

Cái này khiến Hạ Khuyết ánh mắt lập tức phát sáng lên.

Mặc dù so ra kém kinh nghiệm x10 đan…… Nhưng là, cái này gấp năm lần kinh nghiệm đan cũng không tệ a!

Đây chính là thăng cấp đồ tốt a!

Xem như không nhỏ một kinh hỉ!

Hạ Khuyết lập tức hài lòng bật cười.

Bây giờ Thăng Thể Đan hắn cũng là không cần dùng, nhưng là vật gì khác, hắn đều có thể dùng tới!

Siêu cấp kinh nghiệm đan liền không nói, bất kỳ đẳng cấp, thẳng thăng một cấp!…… Cái đồ chơi này, đến nhiều ít hắn đều hoan nghênh!

Gấp năm lần kinh nghiệm đan, có thể nhường hắn tốc độ lên cấp tăng lên trên diện rộng.

Cao cấp Kỹ Năng Đan…… Kia cơ hồ chính là hai vạn Nguyên Bảo a!

Thế Mạng Kim Thân liền lại càng không cần phải nói……

Phục sinh tệ, có người sẽ ngại cái đồ chơi này thiếu a?

Về phần Hoàng Kim……

Tốt a, thứ này xem như cái này ở trong nhất gân gà……

Hài lòng nhìn một chút về sau, hắn đóng lại cấp độ VIP giao diện.

Sau đó thở sâu, lựa chọn công pháp giao diện.

Đúng vậy, hắn muốn nhìn có cái gì tốt công pháp.

Nếu có thể, hắn dự định từ nơi này chọn lựa một bản công pháp, cho Phó Tâm Vũ…….