Chương 690: Hối đoái công pháp

Chương 690: Hối đoái công pháp

Thăng cấp đến VIP 4 về sau, Thương Thành quả nhiên lại không nhỏ đổi mới.

VIP 3 thời điểm nhìn công pháp giao diện, phía trên cao nhất mới xuất hiện ‘Hậu Thiên Cửu Tinh’ công pháp. Mà bây giờ tới VIP 4, phía trên đã xuất hiện ‘Tiên Thiên Niết Bàn’ cấp bậc công pháp.

Hạ Khuyết nhìn sang.

Sau một lát, lông mày của hắn có chút nhẹ chau lại.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, kỳ thật tốt nhất là có thể làm bản ‘Tiên Thiên Niết Bàn’ cấp bậc công pháp. Dù sao Phó Tâm Vũ với hắn có ân cứu mạng, Hạ Khuyết đối nàng tự sẽ không thái quá hẹp hòi.

Thật là làm nhìn ‘Tiên Thiên Niết Bàn’ cấp bậc công pháp giá cả về sau, Hạ Khuyết da mặt có chút co rúm……

Vậy mà động một tí gần trăm vạn Nguyên Bảo?

Coi như lấy hắn hiện tại kiếm tiền năng lực, không ngủ không nghỉ, mong muốn kiếm đủ, đoán chừng cũng phải bốn năm năm!

“Tính toán, nàng hiện tại tu hành chỉ là Thất Tinh công pháp, tạm thời trước đổi bản Cửu Tinh a.”

Hạ Khuyết cuối cùng nhẹ phun một ngụm khí, nhìn về phía Cửu Tinh công pháp.

Hệ thống này, tại địa phương khác cần tiêu hao Nguyên Bảo rất nhiều, nhưng ở Cửu Tinh trở xuống công pháp bên trên, cần có Nguyên Bảo ngược lại cũng không nhiều.

Cửu Tinh công pháp, cũng chỉ cần một hai vạn Nguyên Bảo mà thôi!

Cùng phía trên Tiên Thiên Niết Bàn so sánh, chênh lệch gần trăm lần chênh lệch giá!

Có này chênh lệch, Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, cuối cùng cảm thấy, đây là tương đối hợp lý.

Dù sao, Cửu Tinh phía dưới, đều là Hậu Thiên cấp bậc, cũng chính là Phàm Giai mà thôi.

Mà Phàm Giai đồ vật, hiển nhiên cũng không thế nào bị hệ thống này xem trọng……

Đương nhiên, Thế Mạng Kim Thân loại này rõ ràng nghịch thiên đồ chơi không ở trong đám này.

Trên người hắn ‘Thế Mạng Kim Thân (Phàm Giai)’ mặc dù có ‘Phàm Giai’ hai chữ, nhưng này chỉ nói rõ là, Phàm Giai cấp độ này nhân vật tử vong về sau không tổn thất tu vi mà thôi. Nhưng cái này cũng không hề nói là ‘Thế Mạng Kim Thân’ bản thân là thuộc về Phàm Giai!

Đây chính là chết rồi sống lại a…… Phàm Giai vật phẩm, nơi nào có loại này nghịch thiên năng lực?

Sợ là Tiên Thiên thậm chí Thần Giai đều chưa chắc sẽ có a?

Kia đã siêu việt thông thường cùng đạo lý.

Hạ Khuyết cũng không biết nên như thế nào phán đoán phẩm cấp của nó……

Lại có Thăng Thể Đan loại hình đồ vật, mặc dù có ‘Hậu Thiên’ chữ, nhưng cũng chỉ là nói, cái đồ chơi này chỉ là thích hợp với ‘Hậu Thiên’ đẳng cấp người mà thôi.

Nhưng cũng không biểu hiện cái đồ chơi này bản thân là thuộc về ‘Hậu Thiên’!

Nhưng công pháp khác biệt.

Cửu Tinh công pháp, chính là Hậu Thiên công pháp. Tu hành tới cực hạn, cũng chỉ có thể để cho người ta đạt tới Hậu Thiên cấp độ đỉnh phong.

Cho nên mặc dù công pháp là căn bản, nghe vào rất trọng yếu. Nhưng này cũng chỉ là so ra mà nói.

Đối với nắm giữ Tiên Thiên trở lên công pháp người mà nói, Cửu Tinh công pháp, căn bản một chút xíu giá trị đều không có.

Cho nên tại hệ thống nơi này, Cửu Tinh công pháp, liền có vẻ hơi thưa thớt bình thường. Giá cả tự nhiên giảm bớt đi nhiều.

Thậm chí càng yếu một ít Bát Tinh công pháp, chỉ cần mấy ngàn Nguyên Bảo liền có thể hối đoái. Thất Tinh, càng là chỉ cần mấy trăm.

Càng hướng xuống, càng tiện nghi. Tứ tinh trở xuống công pháp, thì dứt khoát không có……

Trước đó Hạ Khuyết nhìn công pháp chính là khẽ quét mà qua…… Bởi vì có Tiên Thiên Linh Giai ‘Diễm Phần Cửu Tiêu Điển’ tại, hắn căn bản không cần thay đổi những công pháp khác. Trừ phi xuất hiện càng phẩm cấp cao công pháp. Tỉ như…… Thần Giai công pháp!

Đương nhiên, tạm thời đến xem, trong thời gian ngắn là không thể nào.

Căn cứ cái này cấp độ VIP tăng lên tình huống đến xem. Tích lũy trăm vạn, khả năng đạt tới VIP 5. Đến lúc đó, rất có thể sẽ xuất hiện ‘Tiên Thiên - Linh Giai’ tâm pháp.

Mà muốn thăng cấp đến VIP 6, cần tích lũy ngàn vạn Nguyên Bảo!…… Cho đến lúc đó, chỉ sợ mới có thể xuất hiện so hiện tại hắn tu hành Diễm Phần Cửu Tiêu Điển càng phẩm cấp cao công pháp.

Nhưng muốn tích lũy ngàn vạn……

Nói nghe thì dễ?

Thời gian ngắn là không cần suy tính.

Nghĩ tới đây, hắn nhẹ phun một ngụm khí. Cẩn thận lựa chọn lên.

Sau một lát……

“Liền bản này a.”

Hắn lựa chọn một bản Mộc thuộc tính Cửu Tinh công pháp, hao tốn 2 vạn 3 Nguyên Bảo.

Làm tốt những này, hắn tâm niệm vừa động, thu hồi số liệu bảng. Nhìn về phía cống hiến của mình điểm, còn thừa lại ba mươi lăm vạn. Đầy đủ lại mua một cái Tuyệt Phẩm Huyền Tinh.

Nhưng hắn không có ý định tiếp tục mua…… Cái này điểm cống hiến trị, hắn muốn giữ lại.

“Sau khi trở về trước thể nghiệm một thanh ‘Tư Giáo Mô Thức’ giữ lại cái này điểm cống hiến trị, lại đi Chiến Thần Cung thử xem……”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy, không chần chờ nữa, thu tốt chính mình Kiếm Lệnh, quay người đi ra ngoài.

Mà vừa đẩy cửa ra, Hạ Khuyết liền nghe ra đến bên ngoài kêu trời kêu đất tiếng la khóc……

Cái này khiến Hạ Khuyết trực tiếp ngẩn ngơ.

Chỉ thấy giờ phút này Nguyên Kiếm Cung quảng trường, như là sôi trào đồng dạng. Có người tại lên tiếng khóc lớn, có người đang tức giận gào thét, mà còn có một số người, thì đang lớn tiếng cuồng tiếu……

Ông ông ông ông tiếng ồn ào, nhường quảng trường này dường như như là một ngụm đốt lên chảo dầu đồng dạng, huyên náo tới cực hạn.

Mà khi cẩn thận nghe xong đám người này thảo luận về sau, Hạ Khuyết biểu lộ lại là hơi nổi lên một tia cổ quái……

Dưới mắt một màn này, thế mà còn là chính mình làm ra?

“Vị sư huynh này, ngươi có thể hối đoái tới Phá Cảnh Đan?”

Ngay tại khan hiếm thoáng có chút sợ run thời điểm, một cái trong sự kích động mang theo mong đợi thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên. Quay đầu nhìn lại, giật mình kêu lên, khoảng chừng hơn mười người góp qua mặt đến, mang trên mặt nồng đậm chờ mong.

“Ngươi nếu có Phá Cảnh Đan, ta nguyện ra giá cao thu mua! Tuyệt không để ngươi thất vọng!”

“Đúng a đúng a, có hay không, có hay không?”

Đám người này đều kích động mà chờ mong.

Hạ Khuyết ánh mắt quét một chút, phát hiện cơ hồ mỗi một cái hối đoái phòng nhỏ trước, đều có một đám người tại chờ lấy. Dường như liền chờ người ở bên trong đi ra, tốt truy vấn phải chăng mua đến Phá Cảnh Đan.

“Này, đừng nói nữa! Còn kém một chút như vậy a!!!”

Hạ Khuyết biểu hiện trên mặt trong nháy mắt biến hóa, trên mặt hiện lên vô cùng hối hận: “Ta đều thấy được Phá Cảnh Đan, nhưng cuối cùng vẫn chậm một bước! Thật đáng giận, thật đáng giận a!!”

Hắn lớn tiếng mắng.

Nghe xong Hạ Khuyết lời này, đám người này lập tức thất vọng, chán nản thở dài về sau, nhao nhao tản ra, không có người lại chú ý Hạ Khuyết. Ngược lại là thảo luận, ai ai ai vừa rồi đạt được Phá Cảnh Đan…… Làm trong cả quá trình, trên mặt bọn họ đều là một mảnh hâm mộ.

Phá Cảnh Đan, đại biểu không chỉ là tiến giai thần hồn hi vọng, càng là đại bút điểm cống hiến a. Không thể kìm được bọn hắn không thất vọng……

Hạ Khuyết gặp bọn họ đi, biểu lộ lập tức khôi phục lại bình tĩnh, cho thống khoái bước hướng Càn Khôn Nhất Khí phương hướng mà đi…… Phó Tâm Vũ các nàng còn ở nơi đó chờ hắn đâu.

……

……

“Ai nha, ai nha, đều do Hạ Vô Khuyết, không phải để chúng ta ở chỗ này chờ hắn, vậy mà bỏ qua Nguyên đại sư đan dược! Ta lần này thật là tồn không ít điểm cống hiến, chính là chờ lấy đoạt hắn đan dược đâu!…… Hiện tại không có cơ hội, tức chết người!”

Càn Khôn Nhất Khí cổng, Khương Nguyệt Nhu nhìn ra xa Nguyên Kiếm Cung trên quảng trường rầm rộ, nhịn không được giơ chân oán trách.

Bên người nàng Phó Tâm Vũ cũng đang hướng bên kia nhìn. Cuối cùng trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ: “Tốt tốt, coi như không có cái kia vận khí a…… Kỳ thật coi như vừa rồi chúng ta đi, cũng chưa chắc có thể hối đoái tới.”

Nàng thật là biết Nguyên đại sư đan dược, bây giờ tại ngoại môn là bực nào nóng nảy. Vô cùng rõ ràng, có bao nhiêu người đang chờ đợi.

Liền coi như các nàng vừa rồi tại hối đoái không gian, nếu không thể trước tiên phát hiện đan dược, cũng là chưa hẳn có thể cướp được..