Chương 691: Phẩm vị cùng cảm giác đẹp đẽ…… Cái quỷ gì a

Chương 691: Phẩm vị cùng cảm giác đẹp đẽ…… Cái quỷ gì a

“Ngươi nha đầu này xem thường ta nha? Dù nói thế nào, bản công chúa cũng là Thông U Cảnh cường giả ai, bàn luận phản ứng, những cái kia Thức Hải Cảnh Thần Hồn Cảnh nơi nào có bản công chúa phản ứng nhanh?…… Đều do Hạ Vô Khuyết! Không hiểu thấu chạy ra, cũng không biết làm gì đi, cũng làm người ta tại chỗ này đợi hắn, không duyên cớ bỏ lỡ cơ hội lần này! Ai nha, thật tức chết!”

Khương Nguyệt Nhu thở phì phì, lập tức lại nhấc trên đầu người cổ hướng Nguyên Kiếm Cung hò hét ầm ĩ quảng trường nhìn lại: “Hiện tại Nguyên đại sư Phá Cảnh Đan, một cái có thể bán được năm sáu mươi vạn điểm cống hiến a! Ta vừa rồi muốn tại, tất nhiên có thể đổi được hai cái! Một cái ngươi làm đột phá, một cái khác mai chúng ta bán điểm điểm cống hiến…… Tốt bao nhiêu a? Đều bởi vì tên kia hảo chết không chết nhường chúng ta chờ, bỏ qua lần này kiếm nhiều tiền cơ hội! A a a a!……”

Nàng một bộ khó thở tới phát điên bộ dáng.

Nhìn thấy Khương Nguyệt Nhu bộ dáng này, Phó Tâm Vũ lập tức bất đắc dĩ cười một tiếng.

Nàng cùng Khương Nguyệt Nhu bởi vì nhập môn kết duyên, về sau ở chung xuống tới mới phát hiện, cái này Khương Nguyệt Nhu trên thân cũng không có có thân là công chúa của một nước ngạo khí, ngược lại nàng có tính tình thật, tâm tư đơn thuần, tính cách ngay thẳng, tùy tiện, không câu nệ tiểu tiết.

Hơn nữa cũng không có bởi vì tu vi của nàng cùng xuất sinh mà xem thường nàng.

Cho nên thời gian dần trôi qua, hai người trở thành không có gì giấu nhau khuê bên trong hảo hữu.

Lúc đầu bằng tu vi của đối phương cùng thiên phú, sớm liền có thể cùng Hoàng phủ Lâm Trần, Lý Trường Ca bọn người như thế tiến vào nội môn. Nhưng chính là vì nàng, mới một mực giữ lại ở ngoại môn theo nàng……

Lạc Kiếm Tông hoàn cảnh lớn rất tốt, nhưng ngoại môn đệ tử ở giữa cạnh tranh, tổng vẫn phải có. Nàng tu vi không cao, thiên phú đồng dạng, không có cái gì đem ra được chiến kỹ, càng là vừa vặn nhập môn, trong môn không có cái gì bối cảnh, người quen.

Nếu là một mình ở ngoại môn sinh hoạt, có thể tưởng tượng, tất nhiên sẽ sẽ phi thường gian khổ.

Thậm chí ngay cả nhiệm vụ đều không tốt tiếp —— tốt làm cao điểm cống hiến nhiệm vụ, khẳng định sớm đã bị những cái kia nhân mạch rộng, tu vi cao đệ tử cũ đón đi, chỗ nào đến phiên nàng?

Làm không tốt cuối cùng liền chỉ có thể dựa vào lương tháng cùng làm một chút vừa cực khổ điểm cống hiến lại thấp nhiệm vụ đến miễn cưỡng kiếm sống…… Nhưng này dạng lẫn vào, không biết bao nhiêu năm tuế nguyệt muốn bị phí thời gian.

Nhưng hôm nay, bởi vì Khương Nguyệt Nhu tồn tại, cuộc sống của nàng thân thiết qua nhiều hơn.

Phải biết, Khương Nguyệt Nhu thật là ngoại môn đệ tử bên trong ít có Thông U Cảnh nhân vật! Hơn nữa bối cảnh cũng không nhỏ, Ngạo Thiên Quốc tiểu công chúa…… Trong môn thế lực này không nhỏ đệ tử cũ cũng không dám tùy tiện trêu chọc nàng. Cho nên cuộc sống của các nàng qua cũng không tệ lắm.

Nhưng loại này không tệ, cũng là dùng hi sinh đối phương thời gian là tiền đề.

Cái này khiến trong nội tâm nàng cảm động đồng thời, cũng là phi thường tự trách.

Chỉ có điều, nàng nhiều lần yêu cầu đối phương tiến vào nội môn, đối phương lại đều lấy chính mình có vào hay không nội môn không có quan hệ gì với ngươi như vậy cho đuổi. Tới cuối cùng, nàng cũng chỉ có thể dưới đáy lòng nhận hạ phần nhân tình này, không nói thêm lời cái khác……

“Thật có lỗi, đợi lâu.”

Ngay tại Phó Tâm Vũ tâm tư có chút phiếu nguyên thời điểm, bỗng nhiên một giọng nói vang lên.

Phó Tâm Vũ lấy lại tinh thần, lập tức liền thấy Hạ Khuyết theo Nguyên Kiếm Cung quảng trường phương hướng chạy tới.

“Ngươi bỏ về được?!”

Khương Nguyệt Nhu mang theo vài phần phát điên thanh âm vang lên: “Ngươi chạy đi đâu? Có biết hay không bởi vì ngươi, để chúng ta bỏ qua cái gì?!”

Đột nhiên xuất hiện vặn hỏi nhường Hạ Khuyết có chút mộng.

Nháy một chút mắt, nhìn một chút vẻ mặt tức giận phát điên Khương Nguyệt Nhu, lại nhìn một chút bên cạnh vẻ mặt bất đắc dĩ Phó Tâm Vũ.

“Nàng thế nào?”

Hạ Khuyết không khỏi hiếu kì hỏi thăm Phó Tâm Vũ.

Phó Tâm Vũ còn chưa lên tiếng, Khương Nguyệt Nhu tức hổn hển thanh âm đã vang lên: “Thế nào? Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi? Chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy tình huống bên kia đi?! Nguyên đại sư đan dược lại ban bố nha!! Bởi vì ngươi, hại chúng ta bỏ qua Nguyên đại sư đan dược nha!!! A a a a, ngươi nói đi, ngươi muốn làm sao bồi thường chúng ta?”

Nàng một bộ phát điên biểu lộ.

Hạ Khuyết nghe được ngẩn ngơ…… Sau đó biểu lộ biến có chút cổ quái.

Tình cảm…… Là bởi vì cái này?

“Ách, ngươi muốn Phá Cảnh Đan? Ngươi không phải đã Thông U sao?” Hạ Khuyết có chút không hiểu thấu hỏi thăm.

“Ta không cần, thật là Tâm Vũ muốn a! Hơn nữa, ngươi có biết hay không, hiện tại một cái Phá Cảnh Đan, thật là giá trị năm sáu mươi vạn điểm cống hiến a! Hừ, ngươi cái tên này nhập môn liền tiến vào nội môn, căn bản không biết rõ chúng ta ngoại môn đệ tử khổ! Năm sáu mươi vạn điểm cống hiến a…… Muốn giết nhiều ít Huyền thú khả năng đổi a……”

Khương Nguyệt Nhu nắm lấy chính mình nhu thuận tóc dài, khí nổi điên.

Các nàng trong khoảng thời gian này hàng ngày đến Nguyên Kiếm Cung, kỳ thật rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là vì đạt được ‘Nguyên đại sư’ đan dược.

Hôm nay mãi mới chờ đến lúc tới, lại không hiểu thấu bỏ qua…… Nàng đương nhiên phát điên.

“A……” Hạ Khuyết lên tiếng.

“A? Ngươi đây là phản ứng gì? Năm sáu mươi vạn điểm cống hiến, ngươi không tâm động?” Khương Nguyệt Nhu rất là không hài lòng Hạ Khuyết phản ứng, trừng lớn chính mình xinh đẹp ánh mắt mạnh mẽ trừng hắn.

“Tâm động a…… Bất quá……”

Hắn nhìn chung quanh, sau đó đối hai nữ vẫy tay: “Các ngươi tới.”

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Khương Nguyệt Nhu ngẩn ngơ, gia hỏa này thế nào thần thần bí bí?

Phó Tâm Vũ cũng sửng sốt một chút.

Nhìn nhau.

“Hừ, nhìn xem gia hỏa này muốn làm gì.”

Khương Nguyệt Nhu khí hừ một tiếng, lôi kéo Phó Tâm Vũ đi theo.

Bảy lần quặt tám lần rẽ, bọn hắn đi vào Nguyên Kiếm Cung một tòa kiến trúc phía sau…… Hiện tại Nguyên Kiếm Cung quảng trường rất náo nhiệt, cơ hồ tất cả mọi người bị hấp dẫn, nơi này cũng là không có người nào.

Thấy Hạ Khuyết bỗng nhiên đứng vững thân hình, Khương Nguyệt Nhu cau mày nói: “Ngươi dẫn chúng ta tới nơi này làm gì?”

Hạ Khuyết quay người, lại là đưa tay vào ngực, vừa nói: “Ta lúc đầu định cho ngươi hối đoái bản công pháp, cho nên đi hối đoái phòng nhỏ. Không nghĩ tới vừa vặn đụng phải kia cái gì Nguyên đại sư đan dược tuyên bố, thế là thuận tay liền mua……”

Trong khi nói chuyện hắn móc ra trong ngực tay, một đám mở…… Lập tức, hai hạt màu trắng mượt mà sự vật, xuất hiện ở trong lòng bàn tay!

Chớp mắt, Khương Nguyệt Nhu ánh mắt trừng lớn.

Phó Tâm Vũ ánh mắt cũng trừng lớn.

Hai nữ không tự chủ được, ngơ ngác nhìn về phía trong bàn tay hắn sự vật……

Mượt mà đan dược, lộ ra nhàn nhạt hào quang. Có trận trận mùi thơm, theo đan dược bên trên bay ra. Lờ mờ ở giữa, có thể nhìn thấy kia đan dược phía trên, có nhàn nhạt vết khắc. Thời khắc đó ngấn phía trên, thì đang xiêu xiêu vẹo vẹo viết một cái……‘Nguyên’ chữ……

Đây là……

“Nguyên đại sư Phá Cảnh Đan?!”

Khương Nguyệt Nhu nhịn không được kinh hô lên.

Có thể mới kêu đi ra, nàng đột nhiên lại ý thức được cái gì, vội vàng che miệng, nhìn bốn phía.

Xác định chung quanh không có người nào về sau, nàng mới kích động gương mặt xinh đẹp một mảnh đỏ bừng, liền vội vươn tay nắm lên một hạt, cẩn thận chu đáo.

“Không tệ, không tệ, quả nhiên là Nguyên đại sư Phá Cảnh Đan!…… Cái này kí tên phẩm vị đặc biệt, có kỳ dị mỹ cảm, tuyệt đối là ‘Nguyên đại sư’ thân bút!”

Nàng hưng phấn mặt đỏ rần, sau đó trừng to mắt nhìn về phía Hạ Khuyết: “Ngươi, ngươi vừa rồi cướp được?”

Phẩm vị đặc biệt, kỳ dị mỹ cảm là cái gì quỷ?

Hạ Khuyết kém chút không có mắt trợn trắng…… Hắn nhà mình biết chuyện nhà mình. Hắn chính là chữ xấu!…… Cùng phẩm vị cùng cảm giác đẹp đẽ không có nửa xu quan hệ a!

Bất quá nghe được Khương Nguyệt Nhu hỏi thăm, hắn vẫn là ho khan một tiếng, nhún vai nói: “Tính là vận khí tốt a…… Xem xét đan dược mặt, liền thấy thứ này. Cho nên, liền mua lại……”

Nói xong, hắn nhìn về phía Phó Tâm Vũ.

Đã thấy nàng mắt trợn tròn nhìn xem Hạ Khuyết trong lòng bàn tay đan dược, cả người đều tại choáng váng..