Chương 692: Quan hệ thế nào……

Chương 692: Quan hệ thế nào……

“Quá tốt rồi Tâm Vũ! Có cái này hai hạt Phá Cảnh Đan, ngươi một nhất định có thể ngưng tụ thần hồn thành công! Còn lại một cái, có thể hối đoái tốt hơn công pháp. Đến lúc đó đi Chiến Thần Cung xung kích Nhất Tuyệt, chúng ta liền có thể cùng một chỗ vào nội môn rồi!”

Khương Nguyệt Nhu lập tức hoan hô lên, hướng về phía Phó Tâm Vũ hưng phấn nói.

Phó Tâm Vũ thì dường như mới dần dần lấy lại tinh thần, nàng ngơ ngác nhìn một chút Hạ Khuyết về sau, lại là bỗng nhiên cắn răng một cái, thấp giọng nói: “Ta, ta không thể nhận……”

“Ài?” Khương Nguyệt Nhu ngẩn ngơ, không rõ ràng cho lắm nhìn xem nàng: “Là, vì cái gì?”

Phó Tâm Vũ hít sâu một hơi, nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn xem Hạ Khuyết nói: “Cái này Phá Cảnh Đan quá quý giá, ta không thể nhận…… Lúc này có thể vào Lạc Kiếm Tông, đã là nhận ngươi cực lớn tình. Ngươi mặc dù là nội môn đệ tử, nhưng điểm cống hiến cũng rất trọng yếu. Cái này Phá Cảnh Đan với ngươi cũng có tác dụng lớn. Ta không thể như thế đòi hỏi quá chừng.”

Nói xong, nàng theo Khương Nguyệt Nhu trong tay lấy ra viên đan dược kia, lại bỏ lại Hạ Khuyết trong lòng bàn tay.

“Ài, ài!……” Khương Nguyệt Nhu khẩn trương, thật là còn chưa lên tiếng, nàng nhìn thấy Phó Tâm Vũ vẻ mặt kiên quyết biểu lộ, nàng ngẩn ngơ, cuối cùng thở dài một hơi, ngược cũng không nói.

Hạ Khuyết thì dường như sớm có dự kiến, không có thu tay lại, mà là cười nói: “Giữa chúng ta, có thể coi là rõ ràng như vậy a?”

“Ài?” Khương Nguyệt Nhu lỗ tai bỗng nhiên dựng lên, lập tức vẻ mặt bát quái.

Mà Phó Tâm Vũ thì là mộng, gương mặt xinh đẹp lập tức xoát một chút một mảnh đỏ bừng, đều cà lăm: “Ngươi, ngươi nói cái gì a? Ta, ta và ngươi ở giữa, không có, không có gì a……”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, lập tức cũng hiểu được chính mình câu nói này nói có chút quá mập mờ, liền vội vàng khoát tay nói: “Ta không phải ý tứ kia. Ta nói là……”

Hắn ho khan một tiếng, lúc này mới nghiêm mặt nói: “Ta cái mạng này đều là ngươi cứu, nếu không phải ngươi, ta hơn một năm trước đều đã chết, nơi nào còn có hôm nay? Trước khi đi, Hạ bá bá còn nhiều lần giao cho ta phải chiếu cố thật tốt ngươi. Hiện tại cũng bất quá chỉ là hai viên thuốc mà thôi, lại tính được là cái gì vật quý giá? Lại cần ngươi nhận cái gì tình? Thật muốn tính như vậy, ân cứu mạng không thể báo đáp, có phải hay không ta được từ sát tài tính còn ngươi tình?”

“A, ta, ta không phải ý tứ kia a!” Phó Tâm Vũ lập tức ngẩn ngơ.

“Đã không phải ý tứ kia, kia liền cầm lấy.”

Hạ Khuyết nói rằng.

“Không, không được. Cái này, cái này, thật quá quý giá……”

Phó Tâm Vũ lắc đầu liên tục.

Bất quá vừa rồi Hạ Khuyết một câu kia ‘giữa chúng ta, có thể coi là rõ ràng như vậy a’ lại là nhường nàng hiện ở trong lòng hoảng không được, gương mặt xinh đẹp một mảnh đỏ bừng, cự tuyệt thời điểm đều có chút bối rối.

Hạ Khuyết hơi dừng lại một chút, nhìn thoáng qua bên cạnh trong đôi mắt đẹp bát quái chi hỏa đều muốn thiêu đốt hiện ra Khương Nguyệt Nhu, đột nhiên nói: “Nguyệt Nhu, ngươi có thể để cho chúng ta nói riêng nói chuyện a?”

“Ài?” Khương Nguyệt Nhu lập tức ngẩn ngơ, có chút không vui: “Ta không quấy rầy các ngươi a……”

Hạ Khuyết nhìn xem nàng, không nói lời nào.

Khương Nguyệt Nhu nhỏ chủy quyệt, lại nhìn một chút rõ ràng có chút hoảng hốt Phó Tâm Vũ, bĩu môi nói: “Được rồi được rồi…… Ta đi còn không được a?”

Lẩm bẩm, quay người đi.

Nhìn ra được, nàng rất không vui, chân nhỏ giẫm rất nặng.

Phó Tâm Vũ có lòng gọi lại Khương Nguyệt Nhu, có thể bên cạnh Hạ Khuyết nhìn chằm chằm nàng, nhường nàng không hiểu thấu hoảng loạn lên, có chút bất an.

Nhìn thấy Khương Nguyệt Nhu sau khi đi xa, Hạ Khuyết mới nhìn hướng Phó Tâm Vũ.

Phó Tâm Vũ hiện tại nhịp tim rất nhanh, biểu lộ có chút bối rối, cũng có chút bất lực.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, lại là bỗng nhiên lấy tay, lại từ trong ngực, lấy ra như thế sự vật……

Lần này, là một bản cổ phác bí tịch!

Chính là vừa rồi theo hệ thống Thương Thành mua sắm quyển kia Cửu Tinh bí tịch.

“Cầm.” Hắn lại một lần nữa đưa cho Phó Tâm Vũ.

“Ta, ta không cần……” Phó Tâm Vũ cúi đầu không dám nhìn hắn, lại là cắn răng, kiên trì.

“Ta mới vừa nói còn chưa đủ tinh tường?” Hạ Khuyết nhíu mày nhìn xem nàng.

Phó Tâm Vũ lại cắn răng, cúi đầu, không nói lời nào.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, hướng nàng tới gần.

Phó Tâm Vũ giật mình, có chút bối rối ngẩng đầu, lảo đảo lui lại hai bước: “Ngươi, ngươi muốn làm gì……”

Hạ Khuyết lại không nói lời gì, bắt lại nàng mềm mại tay nhỏ, tại nàng kinh hoảng lúc, đưa trong tay đan dược và bí tịch, đều nhét vào trong tay nàng.

Sau đó, nàng nghe được Hạ Khuyết thanh âm tại nàng vang lên bên tai: “Phá Cảnh Đan còn chưa tính, Khương Nguyệt Nhu biết cũng đã biết. Quyển công pháp này, là mộc chúc Cửu Tinh công pháp, ta giữ lại cũng vô dụng, nhưng cái này đừng để Khương Nguyệt Nhu biết, trước luyện lại nói…… Ngươi biết ta có chút bí mật, hai cái Phá Cảnh Đan với ta mà nói không tính là gì. Ngươi cũng không cần có cái gì gánh nặng trong lòng. Cho ngươi những này, bất quá là chính ta cầu an tâm.”

Câu nói này, nhường Phó Tâm Vũ biểu lộ lập tức hơi đổi, ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết nhìn một chút nàng về sau, mỉm cười: “Tốt, ta còn có chuyện, liền đi trước.”

Nói xong câu đó, hắn buông tay ra, tại Phó Tâm Vũ muốn nói điều gì lúc, hắn cũng đã thân ảnh một cái mơ hồ, biến mất không thấy hình bóng……

Ta

Phó Tâm Vũ vừa nói câu nào, Hạ Khuyết cũng đã biến mất. Cái này khiến nàng lập tức ngốc tại chỗ.

Sau đó, nàng có chút ngơ ngác nhìn về phía vật trong tay……

Hai viên thuốc, một bản bí tịch……

Cái này, lại là Cửu Tinh công pháp?

Phải biết, tại Lạc Kiếm Tông, Cửu Tinh công pháp hối đoái lên, cũng phải cần mấy trăm vạn điểm cống hiến a!

Hơn nữa, kia vẫn chỉ là một tầng mà thôi!

Bây giờ, đối phương, vậy mà liền như thế cho nàng?

Nàng đờ đẫn đứng tại chỗ, rất rất lâu……

Không khỏi, Hạ Khuyết vừa rồi kia mỉm cười nói câu kia ‘giữa chúng ta, còn muốn tính toán rõ ràng như vậy a’ lại một lần hiển hiện não hải, nhường sắc mặt nàng lập tức lại dâng lên một mảnh ửng hồng cùng bất an.

Trong lúc bất tri bất giác, nàng lờ mờ hồi tưởng lại cùng Hạ Khuyết tiếp xúc từng li từng tí.

Ăn ngay nói thật, tại Cửu Khúc Thành thời điểm, cả hai thật đúng là không có quá nhiều tiếp xúc. Lần thứ nhất chính diện tiếp xúc, chính là theo cái kia nhi đạt được viên kia thần kỳ đan dược, nhường nàng nắm giữ Chiến Thể.

Cũng chính là bởi vì có Chiến Thể, mới khiến cho nàng xem như miễn cưỡng có nhập Lạc Kiếm Tông tư cách.

Mà sau đó, một đường hướng Lạc Kiếm Tông chỗ khảo hạch mà đến trên đường, giữa hai người cũng không có cái gì quá nhiều đối thoại.

Thật là, làm như Phá Ngục Thành, nàng bị kia thủ thành tướng lĩnh khí thế chấn thương về sau, trên đường đi, đều là Hạ Khuyết tại đỡ lấy nàng……

Càng nghĩ càng si, tới cuối cùng, bên tai đều đỏ lên.

Nàng cúi đầu cắn răng, sau một lát, rốt cục vẫn là thở sâu, cẩn thận từng li từng tí đem vật cầm trong tay, thu vào. Lúc này mới quay người đi ra ngoài……

Không xa góc rẽ, Khương Nguyệt Nhu chính nhất mặt nhàm chán quyết miệng lẩm bẩm cái gì, bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, vừa quay đầu lại, liền thấy Phó Tâm Vũ cúi đầu đi ra.

Khương Nguyệt Nhu nhãn tình sáng lên, liền nghênh đón tiếp lấy: “Các ngươi thần thần bí bí nói thứ gì a? A? Hắn ở đâu?”

Phó Tâm Vũ nhẹ thở ra một hơi, sau đó ngẩng đầu lên nói: “Đi.”

“Đi?” Khương Nguyệt Nhu ngẩn ngơ, sau đó bất mãn nhìn thoáng qua cái hướng kia, sau đó ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời lên, có chút mong đợi hỏi: “Đồ đâu? Ngươi thu a?”

Phó Tâm Vũ chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là khẽ thở dài một tiếng, nhẹ gật đầu.

“Đúng, nên thu, nên thu. Nếu không phải hắn, chính chúng ta đều có thể mua, đã hắn đưa tới cửa, tội gì mà không muốn a?……” Khương Nguyệt Nhu dường như cũng thở dài một hơi, sau đó liền liền nói.

Phó Tâm Vũ cười khổ một tiếng, lắc đầu, không nói chuyện.

“Hắc hắc, ngươi nha đầu này, một ngày liền biết gạt ta…… Hiện tại lòi đi? Nói một chút đi, ngươi cùng hắn, đến cùng là quan hệ như thế nào?”

Khương Nguyệt Nhu bát quái chi hồn bắt đầu cháy rừng rực.

“Thật, không có gì a……” Phó Tâm Vũ cười khổ.

“Muốn gạt ta? Hai cái Phá Cảnh Đan a! Hiện tại cái này Phá Cảnh Đan kia trân quý cỡ nào ngươi lại không biết? Nói cho ngươi liền cho ngươi! Còn nói không có gì? Nói rồi nói rồi, ta không truyền ra ngoài……”

Khương Nguyệt Nhu liên tục truy vấn.

Phó Tâm Vũ trong lòng cũng khẽ run, nhưng nàng không trả lời. Khương Nguyệt Nhu một đường quấn lấy nàng truy vấn, dần dần từng bước đi đến……

Làm hai người sau khi đi xa, Hạ Khuyết thân hình mới phiêu nhiên xuất hiện, nhìn xem bóng lưng của hai người, Hạ Khuyết bất đắc dĩ thở dài.

“Đây coi là chuyện gì…… Cho đồ vật đều cho không đi ra?”

Hắn biết Phó Tâm Vũ ngoài mềm trong cứng, vừa rồi hắn nếu không phải cưỡng ép kín đáo đưa cho nàng, đan dược này, nàng hơn phân nửa là thật sẽ không cần.

“Tính toán, cuối cùng tốt, kế tiếp liền dựa vào chính nàng. Trở về, thử một chút kia cái gọi là ‘Tư Giáo Mô Thức’!”

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết quay người hướng truyền tống trận phương hướng đi.

Đi ngang qua quảng trường, Phá Cảnh Đan dư ba vẫn còn tiếp tục, nơi này hội tụ đại lượng người, còn tại giậm chân đấm ngực.

Nếu để cho đám người này biết, vừa rồi có cái ngoại môn đệ tử, người khác đưa lên hai cái Phá Cảnh Đan còn kém chút bị cự tuyệt, đám người này sợ là sắp điên…….