Chương 693: Lần thứ nhất ‘khiêu chiến hình thức’……

Chương 693: Lần thứ nhất ‘khiêu chiến hình thức’……

Không tiếp tục để ý tới Nguyên Kiếm Cung ồn ào náo động, Hạ Khuyết về tới thanh lãnh Đan Nguyên Phong.

Tới đỉnh núi xem xét, Thiết Ngưu hoàn toàn như trước đây ở bên kia không sợ người khác làm phiền dùng trong tay hắn nho nhỏ phá cái xẻng đào lấy, trồng cỏ dại.

Lên tiếng chào hỏi, Thiết Ngưu đần độn nhìn qua, sau đó lộ ra cười ngây ngô.

Hạ Khuyết nhìn thấy hắn mặt bẩn thỉu, cười lắc đầu, đi qua đem mặt của hắn lại cho lau sạch sẽ.

Trải qua Lâm Trúc Quân trước nhà thời điểm, hắn nhìn thoáng qua…… Trận Vực mở ra lấy, như vậy nàng hẳn là bằng không chính là tại tu hành, bằng không chính là tại luyện dược……

Đến Đan Nguyên Phong hơn nửa năm, mặc dù Hạ Khuyết phần lớn thời gian đều tại luyện dược. Nhưng cũng không phải là một lần bế quan chính là hơn mấy tháng. Thường thường luyện thành một lò về sau, hắn cũng sẽ ra ngoài đi một chút, buông lỏng một chút.

Khi nắm khi buông, văn võ chi đạo đi.

Cho nên cùng Lâm Trúc Quân, Thiết Ngưu tiếp xúc cũng dần dần nhiều hơn.

Càng là tiếp xúc, hắn cũng là càng phát ra ưa thích Đan Nguyên Phong bầu không khí như thế này……

Người mặc dù thiếu một chút, thanh lạnh một chút, nhưng thắng ở đơn thuần.

Lâm Trúc Quân tính tình là trong nóng ngoài lạnh, chân chính cùng nàng quen thuộc về sau, sẽ phát hiện nàng nhưng thật ra là rất biết chiếu cố người. Cũng không có cái gì tâm cơ.

Thiết Ngưu thì lại càng không cần phải nói, mặc dù khờ ngốc, nhưng theo không gây sự nhi. Cùng hắn nói chuyện, hắn cũng biết về lấy cười ngây ngô.

Toàn bộ Đan Nguyên Phong liền ba người bọn họ, không có tranh chấp. Ngẫu nhiên ba người cùng một chỗ ăn một bữa cơm, tùy tiện tâm sự, ngược thật là làm cho Hạ Khuyết có một chút người nhà cảm giác……

Lâm Trúc Quân còn tại tu hành, Hạ Khuyết không có quấy rầy, trực tiếp trở về chính mình ốc xá.

Sau đó, hắn nhẹ phun một ngụm khí, tâm niệm vừa động, mở ra số liệu bảng.

Sau đó, hắn nhìn về phía kia ‘Tư Giáo Mô Thức’ bốn chữ, ánh mắt hơi híp.

“Tư Giáo Mô Thức…… Một lần hai vạn Nguyên Bảo…… Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có đáng giá hay không cái này hai vạn Nguyên Bảo……”

Thầm nghĩ lấy, hắn thở sâu, trực tiếp nhấn một cái.

“【 Tư Giáo Mô Thức, một lần tiêu hao hai vạn Nguyên Bảo. Phải chăng mở ra? 】”

Hệ thống xuất hiện nhắc nhở.

“Mở ra!”

Hạ Khuyết không chần chờ, lựa chọn mở ra.

Lập tức, Nguyên Bảo lại bị khấu trừ hai vạn, chỉ còn lại hơn bảy vạn điểm.

Mà khi Nguyên Bảo bị khấu trừ chớp mắt, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy chính mình đầu óc đột nhiên ‘ông’ vang lên một tiếng, sau đó toàn bộ trời đất quay cuồng.

Mà khi hắn lại một cái giật mình lấy lại tinh thần thời điểm, lại phát hiện, hắn đã sớm không tại chính mình ốc xá bên trong, mà là đi vào một cái thế giới kỳ diệu bên trong!

Phía trước, phảng phất là một mặt cổ phác vách tường, dưới vách tường, một đạo quang ảnh, đang bình tĩnh ngồi.

Bốn phía, là một mảnh mờ tối, chỉ có cổ phác trên vách tường, có nến đang lay động. Nhường tầm mắt có vẻ hơi mờ tối.

Hạ Khuyết ngu ngơ một hồi về sau, bỗng nhiên cảm giác một chút thân thể của mình……

Mênh mông lực lượng vẫn tồn tại như cũ, tất cả tất cả, cùng trong hiện thực giống nhau như đúc!

“Cái này hiển nhiên cũng là một bộ thân ngoại hóa thân, nhưng quả nhiên tất cả cùng trong hiện thực giống nhau như đúc……”

Hạ Khuyết thần sắc ngưng lại.

Sau một lát, thở sâu, nhìn về phía quang ảnh đỉnh đầu.

Quang ảnh đỉnh đầu, đang có hai hàng chữ viết.

“【 dạy bảo hình thức 】.”

“【 khiêu chiến hình thức 】.”

‘Dạy bảo hình thức’ bốn chữ, bốc lên Bạch Quang. Mà ‘khiêu chiến hình thức’ bốc lên ánh sáng màu đỏ.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ: “Bằng không, chọn trước chiến một chút thử một chút? Nhìn xem ta cùng cái này ‘mang giáo’ lớn bao nhiêu chênh lệch?”

Hắn có chút kích động.

Dù sao, phải tiếp nhận chỉ đạo…… Hắn ít nhất cũng phải trước hiểu rõ, chính mình cái này mang giáo đến cùng có hay không liệu a?

Mặc dù, không có liệu khả năng rất nhỏ……

Nghĩ tới đây, hắn có thở sâu: “Khiêu chiến hình thức!”

“【 mở ra, khiêu chiến hình thức! 】”

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Ngay sau đó, kia ngồi xếp bằng quang ảnh, trên người vốn là ánh sáng nhu hòa, dần dần biến thành màu đỏ thẫm. Hắn chậm rãi đứng lên.

Nương theo lấy cái kia thân hình biến thành ánh sáng màu đỏ, Hạ Khuyết theo bản năng nín thở……

Không biết rõ vì cái gì, làm quang ảnh kia biến thành màu đỏ về sau, hắn cảm giác được một cỗ nồng đậm cảm giác uy hiếp, bắt đầu tràn ngập.

Quang ảnh rơi xuống đất, sau đó chầm chậm đi về phía trước.

Mà càng chạy, thân thể của hắn càng ngưng thực.

Từ từ, tay, chân, thân thể, đầu lâu……

Một chút xíu hiển hiện ra.

Hạ Khuyết bắt đầu còn đề phòng nhìn xem, càng về sau, có chút trợn mắt hốc mồm……

Bởi vì, cái này quang ảnh, vậy mà hoàn toàn biến thành của hắn bộ dáng!

Một mét chín năm cái đầu, thân hình gầy gò, tuấn mỹ tới gần như yêu dị mặt Bàng Cổ giếng không gợn sóng.

Hắn cứ như vậy chầm chậm đi tới, lại có một cỗ như có như không khí tức, bắt đầu tràn ngập……

Thậm chí, khiến người ta cảm thấy một loại tim đập nhanh.

Hạ Khuyết lần thứ nhất như thế trực diện nhìn thấy ‘chính mình’. Sau đó hắn hiểu được…… Cái này, sợ sẽ là trong mắt người khác ‘chính mình’ đi?

Rốt cục, ‘mang giáo’ đi tới Hạ Khuyết trước mặt trạm định.

Mà tại hắn đứng vững một nháy mắt.

Bỗng nhiên bốn phía quang ảnh, bỗng nhiên về sau cuồng co lại.

Tiếp theo hơi thở qua đi, chung quanh thế giới thay đổi hoàn toàn bộ dáng.

Không còn là ở đằng kia chắn cổ phác trước vách tường, mà là đi tới một mảnh trên khoáng dã!

Có gió, nhẹ nhàng thôi động khuôn mặt. Khắp thế giới cát đá.

Trên không trung, thậm chí còn xuất hiện một vòng mặt trời rực rỡ!

Mười

Bỗng nhiên, trên đỉnh đầu, xuất hiện một cái huyết hồng số lượng.

Hạ Khuyết ngẩng đầu nhìn lại.

Chín

Kia số lượng ngược nhảy.

Đã đến đếm ngược!

Hạ Khuyết liền hít sâu một hơi, bắt đầu điều chỉnh trạng thái của mình.

Chốc lát sau, hắn thở ra một hơi thật dài, nét mặt của hắn, cũng biến thành trầm ngưng.

Số lượng không ngừng ngược nhảy……

Ba

Hai

Một

“Bắt đầu!”

Nương theo lấy bắt đầu hiển hiện, Hạ Khuyết còn không có động, bỗng nhiên, phía trước ‘mang giáo’ động!

Chỉ là thân hình một cái hoảng hốt, liền chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hạ Khuyết biểu lộ lập tức đại biến!

“Đạp Bát Hoang? Không, không đúng, là Du Long Bộ!”

Hắn không khỏi kinh hãi, cảm giác được một loại sát cơ, bỗng nhiên trấn áp mà đến, nhường hắn đầu óc thoáng có chút hoảng.

Không chút nghĩ ngợi, vội vàng cũng là một cái chớp động, vận dụng Du Long Bộ, mong muốn trước lui ra.

Thật là tiếp theo hơi thở, bỗng nhiên một cỗ cự lực, đánh thẳng đầu của hắn.

“Nhanh như vậy?!”

Hạ Khuyết bỗng nhiên kinh hãi, nhưng cái này cự lực đã đánh tới, thậm chí liền tiến vào Hoang Không Gian thời gian đều không có, hắn bất chấp gì khác, vội vàng tay phải chặn lại, mong muốn trước cản qua một kích này.

Phanh

Một cỗ hạo nhiên đại lực, ầm vang đánh trúng Hạ Khuyết tay phải.

Lực lượng kinh khủng, chớp mắt nhường thân thể của hắn như là như đạn pháo bị đánh bay ra ngoài!

“Đây chính là…… Ta lực lượng của mình?”

Người khác ở giữa không trung, cũng đã bị cỗ lực lượng này đánh có chút mộng.

Lực lượng này quá mạnh, mạnh hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn!

Mà tại hạ một hơi, bỗng nhiên, một cái tay, ầm vang theo trong hư không dò ra, một quyền đánh vào trên ngực hắn.

Phốc

Máu tươi phun ra.

Một cái động lớn, bỗng nhiên xuất hiện ở trên ngực của hắn.

Hạ Khuyết có chút mờ mịt mở mắt ra.

Lúc này mới nhìn đến, một "chính mình" khác, mặt không thay đổi cao cao quan sát hắn, trong tay, cầm một đoàn huyết nhục……

Kia là, trái tim?

Phốc

Một "chính mình" khác, hời hợt, bóp nát trái tim của hắn.

Đông

Lực lượng toàn thân biến mất, Hạ Khuyết mờ mịt nằm trên mặt đất.

Ngẩng đầu nhìn, mang giáo biểu lộ, vẫn như cũ không có chút nào biến hóa, không hề bận tâm. Rét lạnh có chút làm người ta sợ hãi!

Ý thức một hồi hoảng hốt, Hạ Khuyết thế giới lâm vào đen kịt một màu!

……

……

Làm lại tỉnh táo lại, hắn mồ hôi lạnh liên tục, cũng đã là tại ốc xá ở trong.

Hắn ngồi ngơ ngẩn……

Tư Giáo Mô Thức lần thứ nhất khiêu chiến……

Bị miểu sát!.