Chương 694: Dạy bảo hình thức

Chương 694: Dạy bảo hình thức

Kết quả này nhường hắn hơn nửa ngày có chút chưa tỉnh hồn lại.

Lần thứ nhất Chiến Thần Cung cùng kia tam phẩm Huyền thú đối chiến thời điểm, mặc dù cũng coi là rất nhanh liền lạc bại, nhưng lúc kia hắn nhiều ít còn có chút lấy cớ…… Tỉ như nói, kia cỗ hóa thân Huyền Lực quá yếu. Quen thuộc bản thể ở trong mênh mông Huyền Lực hắn trong lúc nhất thời có chút không thích ứng…… Lại tỉ như hắn chiến kỹ, đều cần cực kỳ đáng sợ Huyền Lực đến chèo chống mới có thể tốt hơn sử dụng. Nếu không như là Đạp Bát Hoang loại hình chiến kỹ, hắn căn bản không có cách nào dùng……

Vậy lần này đâu?

‘Tư Giáo Mô Thức’ bên trong hắn, hóa thân cùng trong hiện thực căn bản không có nửa phần khác nhau!

Thật là, hắn vậy mà so đối mặt kia tam phẩm Huyền thú thời điểm đều muốn càng thêm không chịu nổi!

Trong nháy mắt bị đánh giết!

Liền một chút phản kháng chỗ trống đều không có!

Thật là, thật là rõ ràng chính mình cùng mang giáo ngạnh thực lực, hẳn là không khác nhau chút nào mới đúng a!

Tại sao lại tạo thành không chịu được như thế chiến quả?

“Chính mình ý thức chiến đấu…… Liền thật kém đến loại trình độ này?”

Hắn quả thực có chút không thể nào tiếp thu được.

Nhưng là, mang giáo tất cả chiến lực đều là phục chế với hắn, ngạnh thực lực rõ ràng giống nhau như đúc, liên chiến kĩ, Huyền Lực đều là giống nhau!

Thật là cùng mang giáo giao thủ, cũng là dùng Hạ Khuyết bị miểu sát mà hạ màn kết cục…… Cái này đã hoàn toàn giải thích rõ vấn đề —— hắn ý thức chiến đấu, cùng mang giáo so sánh, căn bản liền không tại cùng một cái cấp độ!

Trọn vẹn dùng đã hơn nửa ngày thời gian qua đi, Hạ Khuyết mới miễn cưỡng tiếp nhận kết quả này, sau đó thật dài nôn thở một hơi.

Nguyên vốn có chút choáng váng ánh mắt, cũng dần dần phát sáng lên.

“Tốt, đây là chuyện tốt!”

“Chênh lệch càng lớn, giải thích rõ tiến bộ của ta không gian càng cao!”

Hắn vậy mà dần dần bắt đầu hưng phấn lên.

Mang giáo đáng sợ như thế, đối mặt toàn thịnh hắn trực tiếp liền miểu sát. Đủ để thấy kinh khủng.

Nếu như một ngày kia, hắn có thể cùng mang giáo đánh có đến có về…… Lại hoặc là toàn diện siêu việt mang giáo……

Thì còn đến đâu?!

Hắn năng lực thực chiến, đến đáng sợ tới mức nào?

“Tốt, tiếp tục!”

Hạ Khuyết lập tức chấn phấn.

Suy nghĩ khẽ động về sau, ý thức của hắn một hồi trời đất quay cuồng.

Lại bình tĩnh lại, hắn đã lại một lần nữa tiến vào ‘Tư Giáo Mô Thức’.

Mờ tối không gian lại một lần nữa giáng lâm, cổ phác vách tường lại một lần nữa xuất hiện, kia mang giáo, vẫn như cũ trán phóng nhàn nhạt quang, ngồi xếp bằng.

Tất cả lộ ra cực kì tĩnh tràn.

Hạ Khuyết nhìn một chút kia ánh sáng màu đỏ tràn ngập ‘khiêu chiến hình thức’ theo bản năng nuốt từng ngụm nước bọt…… Kia mang giáo cho hắn áp lực quá lớn. Trong nháy mắt kia miểu sát, nhường hắn hiện ở trong lòng ít nhiều có chút bóng ma.

Sau đó, hắn đem ánh mắt rơi vào nở rộ nhu hòa Bạch Quang ‘dạy bảo hình thức’……

Lần này, hắn ngoan ngoãn lựa chọn ‘dạy bảo hình thức’……

Quang ảnh lại một lần nữa bắt đầu chuyển động. Bất quá lần này, quang ảnh toàn thân nở rộ, lại là màu trắng quang mang, sau đó từng bước một hướng Hạ Khuyết đi tới.

Lần này quang ảnh kia trên thân cũng không xuất hiện quá mức cảm giác áp bách mãnh liệt, tại Hạ Khuyết hiếu kì ở trong.

Bỗng nhiên ý thức một cái sơ sẩy, quang ảnh kia đã một chút bước vào trong cơ thể của hắn.

Tại hắn kinh ngạc ở trong, hắn bỗng nhiên phát hiện, thân thể của mình, đã không nhận chính mình khống chế.

Tiếp theo hơi thở, không gian chung quanh cảnh trí, mơ hồ rút lui. Chốc lát sau, lại một lần xuất hiện ở một mảnh hoang dã ở trong.

Hắn có chút choáng váng nhìn về phía trước……

Đây tựa hồ là hắn bị miểu sát cái không gian kia, chỉ là lần này, phía trước xuất hiện từng đầu Huyền thú.

Những này Huyền thú cái đầu đều cực kì cao lớn, khoảng chừng năm đầu!

Năm đầu Huyền thú, không giống nhau. Một đầu sư tử, một đầu Cự Viên, một đầu Hùng Bi, một cái hung cầm, còn có một đầu mãng xà.

Bọn chúng đứng tại đối diện, giờ phút này bất động, đối diện Hạ Khuyết nhìn chằm chằm.

Những này Huyền thú hình thể khổng lồ, ít ra đều vượt qua mười mấy mét, nhìn qua hẳn là ngũ phẩm trở lên Huyền thú.

Một chút muốn đối phó năm đầu ngũ phẩm Huyền thú a?

Hạ Khuyết trong lòng run lên, lập tức khẩn trương lên.

Phải biết, Chiến Thần Cung thời điểm, đối thủ của hắn, chỉ là một đầu tam phẩm Huyền thú, liền đã nhường hắn nếm nhiều nhức đầu.

Tam phẩm Huyền thú, coi như đối ứng chỉ là nhân loại Minh Khiếu Cảnh mà thôi. Mà Hạ Khuyết lấy Thức Hải Cảnh đỉnh phong tu vi đối phó một đầu tam phẩm Huyền thú, cũng phiền phức rất. Càng về sau miễn cưỡng giết chết, liền biết Huyền thú đối với con người mà nói mạnh mẽ hơn nhiều.

Mấu chốt ngay tại ở Huyền thú nhục thể, so với nhân loại mạnh hơn nhiều. Trừ phi nhân loại tu hành tốt hơn công pháp và chiến kỹ, có thể theo Huyền Lực bên trên đạt tới nghiền ép trạng thái. Nếu không, cùng giai nhân loại căn bản không phải cùng giai Huyền thú đối thủ. Thậm chí là thấp cái trước đẳng cấp Huyền thú, đều có thể đánh bại nhân loại.

Mà bây giờ, hắn chỉ là Thần Hồn nhị trọng mà thôi, thế mà một chút muốn đối phó năm đầu đồng phẩm giai Huyền thú?

Trung thực giảng, Hạ Khuyết cảm thấy cái này khoảng cách, thực sự có chút quá lớn.

Mà vào thời khắc này, trên không trung, hiển hiện một mảnh văn tự.

“【 dạy bảo hình thức: Mang giáo hội chưởng khống túc chủ thân thể, hoàn thành một lần chiến đấu. Trong quá trình chiến đấu, mời túc chủ cẩn thận trải nghiệm. Mang giáo sau khi chiến đấu kết thúc, túc chủ lại tự hành chiến đấu…… Dạy bảo hình thức một lần thời gian 24 giờ. Túc chủ có thể tùy thời rời khỏi. Nhưng rời khỏi sau lại tiến vào, cần một lần nữa kế phí. 】”

“【 trong quá trình chiến đấu túc chủ tử vong có thể không hạn lần phục sinh, nhưng mỗi một quan chỉ có thể thể nghiệm một lần mang giáo chưởng khống thân thể phục vụ. Phục sinh sau không thể lần nữa thể nghiệm. 】”

“【 mời túc chủ chuẩn bị sẵn sàng, cẩn thận thể nghiệm. 】”

mười

chín

Đếm ngược bắt đầu.

Mà Hạ Khuyết cũng lập tức minh bạch tới Tư Giáo Mô Thức ý tứ.

Lại là mang giáo ‘thân trên’ nhường hắn trải nghiệm một thanh mang giáo chiến đấu thể nghiệm?

Hạ Khuyết ánh mắt lập tức sáng lên.

Đây chính là thể nghiệm khó được!

Phải biết, liền ở bên cạnh nhìn, kỳ thật tác dụng cũng không phải là rất lớn. Nhưng nếu như là dùng ‘thân trên’ loại biện pháp này, kia trên cơ bản mỗi một cái động tác, đều là hắn thân thể của mình đi hoàn thành!

Có thể đem nắm rất nhiều chỉ là đứng ngoài quan sát căn bản là không có cách lĩnh ngộ được chi tiết!

Cái này hai vạn Nguyên Bảo, hoa đáng giá!

Hạ Khuyết ánh mắt lập tức sáng lên, sau đó bình tâm tĩnh khí, đợi.

ba

hai

một

“【 bắt đầu! 】”

Nương theo lấy bắt đầu hiển hiện, kia năm đầu Huyền thú, lập tức gầm thét vọt ra.

Không chờ Hạ Khuyết lấy lại tinh thần, thân thể của hắn, đã bỗng nhiên bắt đầu chuyển động.

Một cái Du Long Bộ, trong nháy mắt biến mất không thấy hình bóng, thẳng đến năm đầu Huyền thú nhào tới!

“Dựa vào, nhanh như vậy?”

Hạ Khuyết trong lòng giật mình.

Kinh hãi không phải Huyền thú, mà là chính hắn!

Hiện tại, thân thể của hắn, hoàn toàn là tại tự động chiến đấu.

Nhưng là dựa theo ý nghĩ của hắn, không phải hẳn là mưu sau mà động a? Xem trước một chút năm đầu Huyền thú sẽ khai thác dạng gì phương thức tấn công, lại phòng thủ phản kích a?

Thế nào như thế cấp tiến? Trực tiếp mãng đi lên?

Hơn nữa, tốc độ còn một chút nhanh như vậy, nếu là hãm không được xe làm sao bây giờ?

Hạ Khuyết có chút tâm hoảng ý loạn nghĩ đến.

Mới bước đầu tiên, hắn cũng cảm giác được chính mình cùng cái này ‘mang giáo’ chiến đấu khác biệt!

Hắn, theo thói quen trước nhìn đối phương làm Hà Tiến công, lại tiến hành phản ứng.

Có thể cái này mang giáo…… Tựa hồ là một cái chủ động tính tuyển thủ.

Quen thuộc đánh đòn phủ đầu!.