Chương 695: Vô tận luân hồi

Chương 695: Vô tận luân hồi

‘Hạ Khuyết’ thân hình như điện, vận dụng Du Long Bộ sau thân hình hắn lơ lửng không cố định, như là một đạo quanh co thiểm điện, trong chớp mắt, đã xông vào đàn thú ở trong.

Năm đầu Huyền thú dường như không có nghĩ đến ‘Hạ Khuyết’ tốc độ, xung kích thân hình cũng có một nháy mắt dừng lại.

Mà như vậy một nháy mắt dừng lại, ‘Hạ Khuyết’ đã ra tay!

Oanh

Một tầng kim quang sáng chói Đại Nhật Chân Hỏa, trong nháy mắt tràn ngập Hạ Khuyết toàn thân, kinh khủng nhiệt độ, trong nháy mắt tràn ngập tứ phương.

Không khí dường như đều trong nháy mắt này bị nhen lửa, năm đầu Huyền thú, lập tức bởi vì Đại Nhật Chân Hỏa mà cảm giác được khó chịu.

Tiếp theo hơi thở, Hạ Khuyết quyền ra như điện, trong nháy mắt, oanh kích kia Hùng Bi phần bụng!

Hùng Bi giận dữ, thân hình uốn éo, mong muốn tránh né. Cùng lúc đó, bên cạnh cự xà đuôi ra như thiểm điện, hướng phía Hạ Khuyết rút vung, đồng thời Cự Viên quyền ra như rồng, mang theo gào thét oanh minh, nắm đấm kia đều so Hạ Khuyết một người đều lớn, trực tiếp bao phủ toàn thân hắn, cự sư há miệng gào thét, có kinh khủng sóng âm, vỡ bờ mà ra. Hung cầm song trảo dường như câu, cũng là hướng hắn bao phủ mà đến!

Cái này vài đầu Huyền thú phối hợp cực kì ăn ý, hơn nữa tất cả đều là trí mạng công kích, bọn chúng hình thể cực đoan khổng lồ, những công kích này, chỉ cần trúng một cái, Hạ Khuyết cái này nho nhỏ thể trạng, chỉ sợ sát bên liền chết, lau liền tổn thương!

Hạ Khuyết đều mộng, hắn cơ hồ theo bản năng liền phải vận dụng ‘Đạp Bát Hoang’ để cho qua những tồn tại này công kích.

Thật là, thân thể của hắn cũng không chịu khống chế của hắn, kia đánh phía Hùng Bi nắm đấm không có chút nào lung lay, to lớn quyền ấn, gào thét mà đi, mang theo nồng đậm ‘Đại Nhật Chân Hỏa’.

Mắt thấy ‘Hạ Khuyết’ liền bị những này Huyền thú công kích đánh trúng, có thể vào thời khắc này, Hạ Khuyết thân hình thế mà trên không trung cực kì quỷ dị xoay tròn một chút. Cùng lúc đó, ‘quẳng bia mười ba tay’ Huyền Ti xuất hiện, trong nháy mắt tại vài đầu Huyền thú trên thân lôi kéo một cái chớp mắt.

Tiếp theo hơi thở……

Hưu hưu hưu!

Rầm rầm rầm!

Ầm vang tiếng nổ quanh quẩn, mặt đất liên tiếp bụi màn bạo khởi!

Không sai mà hết thảy này tiến công……

Toàn bộ thất bại!

‘Hạ Khuyết’ mặt không biểu tình, thân hình của hắn tại khủng bố như thế mà dày đặc thế công ở trong, vậy mà hoàn mỹ tránh tránh đi!

Cùng lúc đó……

Oanh

Hắn một quyền kia, vững vàng rơi vào mong muốn tránh né Hùng Bi trên bụng.

Lập tức Hùng Bi tức giận gào thét, nhưng thân thể lại là bay ngược ra ngoài. Lại nhìn trên bụng, xuất hiện một cái cự đại đốt bị thương quyền ấn!

Kinh khủng hỏa diễm, đốt nó da tróc thịt bong, ngã xuống đất đi sau ra kêu thê lương thảm thiết.

Hạ Khuyết đầu tê dại một hồi, biểu lộ đều có chút mộng……

Vừa rồi, thế nào tránh khỏi?

Hắn bắt đầu hồi ức chuyện lúc trước.

Mang giáo thao túng thân thể của hắn, tại công kích tới đến thời điểm, xảo diệu lợi dụng ‘quẳng bia mười ba tay’ Huyền Ti, mượn bọn chúng lực, nhường thân thể của hắn xảy ra một cái cực kỳ vi diệu góc độ.

Trong nháy mắt, tránh thoát tất cả công kích.

Nhưng này góc độ chỉ xuất hiện một cái chớp mắt mà thôi!

Nếu là cái này ở trong có bất kỳ một tia sai lầm, như vậy chờ đợi hắn, liền tất nhiên là thân tử đạo tiêu!

Nhưng là, mang giáo làm chính là như vậy thong dong, hắn thậm chí không có cảm giác được tay chân của mình, có dù là một tơ một hào run rẩy.

Kia là bực nào khả năng tính toán cùng nhìn rõ năng lực, mới có thể phát giác được trong nháy mắt đó sơ hở?

Từ đó tránh thoát vài đầu Huyền thú tiến công không tính, còn trong nháy mắt trọng thương một đầu?

Mà tại Hạ Khuyết còn tại lúc than thở, thân thể của hắn lại không ngừng lại chút nào, sau khi hạ xuống lại là một cái Du Long Bộ, hóa thành mông lung thân ảnh, hướng phía cái khác bốn đầu trạng thái cực giai Huyền thú vọt lên đi……

Tiếp theo, Hạ Khuyết miệng dần dần càng lúc càng lớn.

Cùng vài đầu Huyền thú giao chiến, ‘Hạ Khuyết’ dựa vào một lần lại một lần hiểm lại càng hiểm đáng sợ điều khiển, hoàn mỹ tránh né tất cả tổn thương. Ở trong quá trình này, hắn thậm chí liền một lần ‘Đạp Bát Hoang’ cũng không có sử dụng qua, chỉ là dựa vào Du Long Bộ, liền đem vài đầu đáng sợ Huyền thú cơ hồ là trêu đùa tại cỗ trong bàn tay!

Lại sau đó, từng quyền từng quyền.

Năm đầu Huyền thú, đều trọng thương, cuối cùng bị hắn đánh nát đầu lâu mà chết!……

Mà khi tất cả tĩnh lại……

Hạ Khuyết đều nhìn hiện trường. Cả người hắn đều mộng.

Phải biết, đây chính là năm đầu Thần Hồn Cảnh Huyền thú a!

Bàn luận Huyền Lực, không thể so với hắn yếu bao nhiêu.

Luận lực lượng cùng nhục thể, càng là dưới mắt Hạ Khuyết không cách nào so sánh!

Nhưng là, mang giáo quả thực là dùng kỹ xảo, tại thời gian cực ngắn bên trong, đem năm đầu Huyền thú, toàn bộ tru sát!

Toàn bộ quá trình xuống tới, góc áo của hắn, thậm chí đều không có nửa phần lộn xộn!

“【 ‘dạy bảo’ kết thúc. 】”

Có văn tự hiển hiện, Hạ Khuyết toàn thân một cái giật mình…… Hắn nắm giữ thân thể chưởng khống quyền.

Sau đó hắn có chút đờ đẫn ngẩng đầu, nhìn lên không trung, phía trên đang có lấy tuyển hạng.

“【 bắt đầu vượt quan 】”

“【 rời khỏi 】”

Hạ Khuyết nhịp tim như sấm, cứ như vậy bắt đầu, chỉ sợ trong nháy mắt liền bị giết. Hắn hiện tại đầu óc còn rất hỗn loạn, bị ‘mang giáo’ kinh khủng kỹ xảo sợ ngây người.

Hắn hít sâu một hơi, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu nhớ lại lúc trước chiến đấu.

Giờ phút này, dạy bảo hình thức tính đáng sợ hiển hiện ra. Bởi vì là tất cả đều là dùng thân thể của hắn hoàn thành, cho nên hắn có thể rõ ràng nhớ lại trước đó tất cả thân thể ký ức. Bao quát kia ở trong tất cả chi tiết.

Hạ Khuyết hai mắt nhắm lại, trọn vẹn dùng đã hơn nửa ngày thời gian qua đi. Hắn đột nhiên mở mắt.

“Tốt, vậy thì bắt đầu a!”

Hắn cắn răng một cái, ngẩng đầu nhìn về phía ‘không trung’.

“Bắt đầu vượt quan!”

Hắn đứng lên, trầm giọng mở miệng.

Tiếp theo hơi thở, đếm ngược lần nữa bắt đầu.

Trên mặt đất năm đầu Huyền thú thi thể, lặng yên biến mất. Lại xuất hiện, lại là vừa rồi cái bộ dáng này.

“【 bắt đầu! 】”

Làm đếm ngược kết thúc, năm đầu Huyền thú, lập tức vọt lên. Khí tức kinh khủng, trong nháy mắt trấn áp mà đến.

Hạ Khuyết hàm răng khẽ cắn, sau đó cũng cắn răng một cái, xông tới……

……

……

Kế tiếp, Hạ Khuyết minh bạch tới nắm giữ mang giáo kỹ xảo, lại không phải chuyện một sớm một chiều.

Khi hắn học mang giáo như thế trùng sát thời điểm, mới nhập đàn thú, liền bị vài đầu Huyền thú nở rộ khí tức khủng bố làm luống cuống tay chân.

Thế là……

BA

Cự Viên bàn tay rơi ở trên người hắn, trong nháy mắt đem toàn thân hắn đánh bị vỡ nát nứt xương, phun ra đại lượng máu tươi, chết trận giữa trường!

Một cái hoảng hốt, hắn lại một lần nữa xuất hiện tại nguyên chỗ.

Ngốc sửng sốt một chút về sau, nhìn về phía năm đầu Huyền thú.

Hắn hàm răng chăm chú cắn lên!

“Ta cũng không tin!…… Mang giáo dùng thân thể của ta có thể làm được chuyện, chính ta liền làm không được?!”

“Không thể hoảng hốt, chiến đấu càng kịch liệt, càng phải tỉnh táo!”

Hắn nhắc nhở chính mình.

“Bắt đầu!”

Hắn lần nữa lựa chọn……

Một lát sau, hắn lại một lần liền xông ra ngoài.

Nhưng không lâu qua đi, tất cả làm lại, hắn lại một lần trống rỗng xuất hiện.

Hắn biểu lộ trầm ngưng, vừa trầm nghĩ chốc lát sau, lại một lần nữa lựa chọn bắt đầu.

Thế là……

Lao ra.

Bỏ mình.

Lại xuất hiện.

Lại lao ra.

Lại bỏ mình.

Lại một lần xuất hiện.

Lại một lần xông ra.

Lại một lần bỏ mình……

……

……

Một trận dường như vô cùng vô tận luân hồi, bắt đầu…….