Chương 696: Thăng cấp, ngũ tinh

Chương 696: Thăng cấp, ngũ tinh

Làm Hạ Khuyết theo ‘Tư Giáo Mô Thức’ bên trong lui lúc đi ra, cả người đều là có chút choáng váng.

Thời gian, cũng đã qua hai mươi bốn tiếng.

Hắn giờ phút này, cả người tinh Thần Đô có vẻ hơi tiều tụy, mông lung……

Chết bao nhiêu lần?

Bắt đầu còn có tính toán.

Có thể càng về sau, hắn mấy có lẽ đã chết lặng.

Năm đầu Thần Hồn Cảnh Huyền thú!

Kinh khủng thể phách, đáng sợ Huyền Lực, nóng nảy khí tức…… Tra tấn Hạ Khuyết dục tiên dục tử.

Tại cái này ngắn ngủi hai mươi bốn giờ bên trong, Hạ Khuyết sợ sợ tử vong số lần không dưới mấy vạn lần a?

Hắn thế mới biết……‘Mang giáo’ đến cùng là có nhiều đáng sợ!

Phải biết, miêu tả thời điểm tương đối tường tận, thời gian rõ dài…… Nhưng trên thực tế, mang giáo giết chết cái này năm đầu Huyền thú, tổng cộng tốn hao thời gian, sợ là không cao hơn một phút!

Mà như vậy đối ‘mang giáo’ mà nói không đến một phút chiến đấu, lại là nhường Hạ Khuyết thể nghiệm một thanh ‘vô hạn tử vong luân hồi’ cảm giác……

Hắn cùng ‘mang giáo’ chênh lệch…… Có thể thấy được lốm đốm.

Cơ hồ là một đạo lạch trời!!

“Đây vẫn chỉ là cửa thứ nhất…… Con em ngươi, độ khó cao như vậy? Kia tới cửa thứ hai phải là như thế nào?”

Hạ Khuyết quả thực không thể nào hiểu được.

Trước đó còn cảm thấy ‘dạy bảo hình thức’ có thể sẽ so ‘khiêu chiến hình thức’ phải ôn hòa…… Nhưng hiện tại xem ra, ‘khiêu chiến hình thức’ phải ôn hòa nhiều!!

Ít ra…… Tại khiêu chiến hình thức, hắn chỉ cần chết một lần là được rồi.

Có thể cái này ‘dạy bảo hình thức’ căn bản vô cùng tận cũng!

Trọn vẹn ngốc trệ đã hơn nửa ngày qua đi, Hạ Khuyết mới thở ra một hơi thật dài.

Sau đó, trong mắt lại toát ra tinh mang.

Tử vong mấy vạn lần, nhưng là thu hoạch…… Là to lớn!

Một lần cuối cùng tử vong, hắn đã có thể tại không sử dụng ‘Đạp Bát Hoang’ dưới tình huống, cùng năm đầu Thần Hồn Cảnh Huyền thú quần nhau hơn nửa giờ.

Mặc dù cuối cùng vẫn một đầu cũng không giết chết…… Nhưng là tiến bộ, có thể nói là vô cùng to lớn!

Phải biết, nửa canh giờ này, cũng không phải vận dụng Du Long Bộ không ngừng chạy trốn. Mà là cùng năm đầu Thần Hồn Cảnh Huyền thú đánh có đến có về, lẫn nhau có công thủ nửa giờ a!

Mà hai mươi bốn giờ trước đó, đây là hắn căn bản không cách nào tưởng tượng chuyện!

Có này có thể thấy được, cái này dạy bảo hình thức…… Vẫn là vô cùng phi thường hữu dụng.

Hai mươi bốn giờ không ngừng tra tấn, nhường hắn từng bước làm sâu thêm đối với ‘mang giáo’ lần thứ nhất thân trên lúc chi tiết đem khống.

“Lại đi Chiến Thần Cung lời nói…… Mặc dù Huyền Lực bị phong ấn, nhưng giết kia năm đầu như thế tam phẩm Huyền thú, hẳn là không vấn đề gì đi?”

Hạ Khuyết không khỏi nghĩ như vậy tới.

Phải biết, tại ‘Tư Giáo Mô Thức’ bên trong, đây chính là năm đầu các chủng loại hình đều có Thần Hồn Cảnh Huyền thú!…… Hắn đều có thể cùng bọn chúng gọi tương xứng. Nếu là đổi lại năm đầu như thế…… Độ khó cảm giác hàng không chỉ một cấp bậc mà thôi a!

Bất quá, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là……

“Đi ngủ!”

“Mẹ nó, bị ngược chết mấy vạn lần, lão tử hiện tại đầu đều muốn nổ!”

Nghĩ tới đây, hắn cái gì cũng không đoái hoài tới, trực tiếp đứng dậy tới trên giường. Cũng không cởi quần áo, tinh thần đã mỏi mệt đến cực hạn đầu hắn cơ hồ hơi dính bên trên gối đầu, liền hô hô đại thụy……

……

……

Lại một lần nữa tỉnh lại, đã không biết rõ là lúc nào.

Đi ra cửa đi, duỗi một cái thật dài lưng mỏi, Hạ Khuyết tinh thần sung mãn.

“Tốt, có thể bước kế tiếp…… Trước, thăng cấp ngũ phẩm Luyện Dược Sư a. Ngũ phẩm Phá Cảnh Đan, khẳng định so tứ phẩm Phá Cảnh Đan muốn đắt đỏ nhiều. Ta hiện tại, cần càng nhiều điểm cống hiến!”

Hắn âm thầm nghĩ, quay người, đi vào ốc xá bên trong……

……

……

Năm vạn Nguyên Bảo xuống dưới, hối đoái năm vạn điểm kỹ năng.

Hạ Khuyết tứ phẩm Luyện Dược Sư thăng ngũ phẩm, tổng cộng hao tốn ước chừng…… Ba phút?

Nếu là cái này khiến cái khác Luyện Dược Sư biết, đoán chừng phải điên!

Phải biết, Luyện Dược Sư, càng đi về phía sau càng phiền toái. Bình thường Luyện Dược Sư Ngũ Tinh thăng lục tinh, đoán chừng phải mấy chục năm trên trăm năm chìm dần mới có thể.

Có thể Hạ Khuyết đâu?

Ba phút!

Ba phút về sau, Hạ Khuyết cả người toàn thân run lên.

Vô số tin tức, trống rỗng xuất hiện, nhét vào trong đầu của hắn.

Nhưng bây giờ Hạ Khuyết, thần hồn đã thành. Loại tin tức này lượng, đối với hắn mà nói, không tính là gì.

Chỉ là một cái lắc thần công phu qua đi, hắn thở ra một hơi thật dài, lộ ra nụ cười……

Hệ thống nhận chứng Ngũ Tinh Luyện Dược Sư nên nắm giữ tất cả tri thức, hắn trong nháy mắt nắm giữ!

Nhìn một chút số liệu bảng……

【 túc chủ: Hạ Khuyết Hậu Thiên 】

【 chức nghiệp: Luyện Dược Sư (Ngũ Tinh) 】

【 tu vi: Hậu Thiên - Thần Hồn 2 trọng 】

【 Chiến Thể: Nhất phẩm Kim Ô Chiến Thể. 】

……

【 Nguyên Bảo: 400 】

“Mười một vạn Nguyên Bảo, một ngày liền tiêu hết…… Chậc chậc……”

Khi thấy Nguyên Bảo số lượng thời điểm, Hạ Khuyết chính mình cũng cảm khái.

Đổi mười vạn, bản thân còn lại một vạn. Nhưng hôm qua, mua một bản Cửu Tinh công pháp, hai vạn, dùng hai lần ‘Tư Giáo Mô Thức’…… Bốn vạn. Vừa rồi, lại mua năm vạn điểm kỹ năng……

Mười một vạn Nguyên Bảo, hoa gọi là một cái không dư thừa!

Mức tiêu hao này, chỉ là ngẫm lại, đều để hắn kinh dị.

“Cũng may, hiện tại hoa Nguyên Bảo địa phương không nhiều lắm…… Cũng liền một cái Diễm Phần Cửu Tiêu Điển đệ tứ trọng còn cần mười vạn Nguyên Bảo…… Cái khác Nguyên Bảo, liền đều có thể dùng để đi ‘mang giáo’ hình thức bên trong tôi luyện thực chiến……”

Nhất là hắn hiện tại đạt thành Ngũ Tinh Luyện Dược Sư, liền có thể luyện chế Ngũ Tinh đan dược.

Ngũ Tinh đan dược, có thể so sánh tứ tinh đan dược, muốn đắt đỏ nhiều hơn.

Nhất là…… Phá Cảnh Đan!

Lần tiếp theo kiếm, đoán chừng có thể so sánh hiện tại nhiều hơn không ít a?

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy, lại không chần chờ, quay người ra cửa đi.

Hắn muốn đi ngắt lấy linh thực, chuẩn bị luyện đan.

Đi ra ngoài đến về sau, vốn là dự định đi cùng Lâm Trúc Quân nói một tiếng. Bất quá phát hiện Lâm Trúc Quân dường như còn tại luyện dược, hắn nghĩ nghĩ, liền cũng không có quấy rầy.

Ngược lại hắn là Đan Nguyên Phong nội môn đệ tử. Quyền hạn của hắn, đầy đủ đi ngũ phẩm Linh Thực Viên mà không cần cùng Lâm Trúc Quân bàn giao.

Thế là hắn quay người, hướng ngũ phẩm Linh Thực Viên mà đi……

Làm màn đêm buông xuống thời điểm, hắn mang theo tràn đầy một ngụm túi luyện chế ngũ phẩm Phá Cảnh Đan linh thực, về tới Đan Nguyên Phong. Trở lại chính mình ốc xá bên trong, bắt đầu chính mình ngũ phẩm đan dược luyện chế!

……

……

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua.

Mới thoáng cái, sáu tháng sắp tới!

Một ngày này, vẻ mặt mệt mỏi Lâm Trúc Quân, rốt cục mở ra Quỳnh Lâu đại môn, đi ra.

Ngẩng đầu nhìn không tính quá mức mắt cháy dương quang, nàng lại theo bản năng che một chút mắt. Sau đó nhẹ thở ra một hơi, ánh mắt thoáng có chút ảm đạm.

“Mấy tháng, nhưng cuối cùng cũng chỉ miễn cưỡng luyện chế ra một lò Lục Tinh Phục Thương Đan…… Tăng thêm bình thường luyện chế Huyền Lực Đan, Phục Huyền Đan, đoán chừng, cũng liền có thể đổi bảy hơn mười vạn điểm cống hiến a? Lần này Đan Nguyên Phong, sợ lại muốn thứ nhất đếm ngược……”

Lâm Trúc Quân trong lòng có chút khó chịu nghĩ đến.

Gia Phong, là có xếp hạng. Mà Đan Nguyên Phong, vẫn luôn là gia Phong xếp hạng cuối cùng. Như vậy căn cứ cái gì đến định xếp hạng đâu?

Rất đơn giản…… Điểm cống hiến!.