Chương 697: Lâm Trúc Quân sau cùng quật cường

Chương 697: Lâm Trúc Quân sau cùng quật cường

Điểm cống hiến tại tông môn cơ hồ có thể mua được tất cả, là tông môn thứ trọng yếu nhất. Cho nên gia Phong xếp hạng, cũng là căn cứ tất cả đỉnh núi mạch các đệ tử cống hiến xếp hạng mà định ra.

Loại này xếp hạng, một năm nhất định.

Một năm ở giữa, tất cả đỉnh núi đệ tử tổng cộng thu hoạch điểm cống hiến nhiều ít, quyết định gia Phong xếp hạng trình tự.

Đáng nhắc tới chính là, loại này ‘điểm cống hiến’ nhất định phải là thông qua tông môn thu hoạch điểm cống hiến…… Tự mình giao dịch điểm cống hiến cũng không tính ở bên trong.

Tỉ như nói…… Tại điểm hối đoái thông qua hối đoái đan dược a, Huyền khí a loại hình đồ vật cho Trận Linh mà kiếm lấy cái chủng loại kia điểm cống hiến. Lại hoặc là, làm đủ loại tông môn nhiệm vụ mà đạt được điểm cống hiến……

Đơn giản mà nói, tính toán có trong hồ sơ điểm cống hiến, nhất định phải thông qua tông môn.

Chỉ có dạng này, mới tính hữu hiệu.

Đương nhiên, loại này thông qua, Trận Linh đều có ghi chép. Về sau ngươi là có hay không sử dụng, đều không ảnh hưởng cái này ‘điểm cống hiến’ sử dụng.

Đây là vì phòng ngừa mấy cái phong mạch hợp tác, ác ý xoát điểm cống hiến xếp hạng.

Thứ hạng này, đương nhiên cũng có ý nghĩa.

Hơn nữa, ý nghĩa phi phàm!

Bài danh phía trên phong mạch, sẽ có đủ loại chỗ tốt.

Tỉ như nói, gia tăng thí luyện số lần.

Liền lấy Chiến Thần Cung đến nêu ví dụ. Bình thường nội môn đệ tử, một năm có bốn lần miễn phí cơ hội. Như một năm không cần, tới năm sau cũng không gia tăng. Ngược lại mỗi một năm, miễn phí số lần, chỉ có bốn lần.

Nhưng nếu là bài danh phía trên, tỉ như lấy được thứ nhất, như vậy nên phong mạch danh hạ các đệ tử, chẳng những có miễn phí bốn lần, càng ngoài định mức đưa tặng ba mươi lần! Cái kia chính là ba mươi bốn lần!

Hạng hai, gia tăng hai mươi lần.

Hạng ba, gia tăng mười lần.

Mười vị trí đầu, thì sẽ gia tăng năm lần!

Hơn nữa không chỉ là Chiến Thần Cung, cái gì ‘Thần Ma Chi Tỉnh’ a, ‘Man Ngưu động huyệt’ a…… Đều có ngoài định mức gia tăng miễn phí thí luyện số lần.

Phải biết, Chiến Thần Cung, gia tăng là kinh nghiệm chiến đấu. Thần Ma Chi Tỉnh, Man Ngưu động huyệt, càng là có thể trực tiếp gia tăng thực lực!

Đây là mỗi một cái Lạc Kiếm Tông đệ tử đều vô cùng khát vọng trân quý cơ hội.

Mà nếu là đi mua lời nói…… Rẻ nhất Chiến Thần Cung mỗi một lần mua sắm, đều muốn 1 vạn điểm cống hiến. Miễn phí gia tăng ba mươi lần?

Cái kia chính là ròng rã ba mươi vạn điểm cống hiến!

Chớ nói chi là càng thêm đắt đỏ Thần Ma Chi Tỉnh, Man Ngưu động huyệt……

Có thể nói, chỉ là những này miễn phí gia tăng số lần, sẽ cùng cho hạng nhất phong mạch, mỗi người tăng lên trăm vạn điểm cống hiến!

Cái này cường độ, thật là không nhỏ.

Mà cái này, vẫn chỉ là chỗ tốt một phần trong đó.

Trừ cái đó ra, bài danh phía trên phong mạch, mỗi tháng đệ tử điểm cống hiến lương tháng, cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Tỉ như nội môn cấp bậc đệ tử, xếp hạng thứ nhất lời nói, một tháng lương tháng, liền sẽ theo hai ngàn, tăng lên tới hai vạn!…… Gia tăng gấp mười.

Thứ hai, có thể đạt tới một vạn sáu.

Thứ ba, có thể đạt tới một vạn.

Mười vị trí đầu, thì là năm ngàn……

Mà cái này, cũng chỉ là chỗ tốt một phần trong đó.

Nếu là có thể đạt tới trước ba, như vậy môn hạ đệ tử nhập thất, càng có cơ hội, có thể nhập ‘Thần Ma Điện’!

Nghe nói, kia Thần Ma Điện, thật là tại Lạc Kiếm Tông Kiếm Vực bên trong. Là Kiếm Vực bên trong trọng điểm khu vực một trong!……

Nghe nói nơi đó, có chân chính Thần Ma thi thể!…… Có thể thông qua trực diện Thần Ma chi lực, lĩnh ngộ độc thuộc chính mình kinh khủng chiến kỹ!

Cái này, chính là xếp hạng ý nghĩa!

Giá trị trăm vạn điểm cống hiến thí luyện cơ hội.

Mỗi Nguyệt Linh sống điểm cống hiến gia tăng.

Nhập ‘Thần Ma Điện’!

Bất luận một loại nào, đều là đủ để khiến người vô cùng động tâm điều kiện……

Không có bất kỳ cái gì một cái phong mạch, bằng lòng dễ dàng buông tha.

Bất quá rất đáng tiếc, đây hết thảy, cùng Đan Nguyên Phong, đều vô duyên.

Đan Nguyên Phong tốt nhất một lần thành tích, cũng chính là vào phong mạch xếp hạng ba mươi lăm tên mà thôi……

Lâm Trúc Quân đến nay nhớ đến lúc ấy sư tôn biểu lộ…… Rất khó coi, cũng rất ảm đạm.

“Ta Đan Nguyên Phong, vốn phải là gia Phong bên trong dễ dàng nhất thu hoạch điểm cống hiến. Dù sao, có tông môn nâng đỡ, cống hiến đan dược, có thể điểm cống hiến gấp bội…… Nhưng cũng tiếc, chúng ta không có truyền thừa. Tứ phẩm trở lên chân chính giá trị cực lớn đan dược, chúng ta cũng sẽ không luyện chế. Mà bình thường đan dược…… Có thể được đến điểm cống hiến lại quá thấp…… Thật sự là, thẹn với tông chủ vun trồng!”

Đan dược, cũng chia quý tiện.

Trong đó thường thấy nhất Huyền Lực Đan, Phục Huyền Đan, Phục Thương Đan…… Tự nhiên giá cả rẻ nhất.

Liền xem như lục tinh, cũng bất quá một hai ngàn điểm cống hiến liền có thể hối đoái. Dù sao, tu vi đến trình độ này, Huyền Lực Đan có khả năng mang tới tăng lên, kỳ thật đã tương đối có hạn.

Như vậy đan dược gì rất đắt đỏ?

Không thể nghi ngờ, sang quý nhất đan dược, tất nhiên là có thể trực tiếp tăng lên trên diện rộng chiến lực. Như đột phá bình cảnh chi dụng, gia tăng thần hồn chi lực…… Khoan khoan khoan khoan.

Nhưng những đan dược này, vốn là mười phần hiếm thấy. Bất kỳ khai phát ra tới hoặc là đạt được tông môn, tất nhiên đều sẽ gắt gao bảo hộ đan phương bí mật. Không tiếc bất cứ giá nào.

Liền xem như Lạc Kiếm Tông, cũng căn bản không có có cơ hội lấy được.

Muốn có được, vậy sẽ phải đi đụng đại vận.

Tỉ như, nào đó cái phát hiện mới bí cảnh, hoặc là đã từng hủy diệt qua tông môn tàn…… Nếu là vận khí thật tốt, liền có cơ hội lấy được.

Nhưng rất đáng tiếc, Lạc Kiếm Tông từ đầu đến cuối không có từng chiếm được.

Có thể thấy được đan phương khó được.

Mười năm trước đó, đạt được viên kia siêu việt cửu phẩm đan dược đan phương, là Đan Nguyên Phong nhất lần trọng đại này thu hoạch đại lượng điểm cống hiến, tranh một chuyến xếp hạng cơ hội…… Nhưng rất đáng tiếc, cuối cùng lại đã xảy ra nổ lò loại sự tình này. Chẳng những không có thành công, ngược lại nhường Đan Nguyên Phong hoàn toàn suy tàn……

……

Mỗi lần nghĩ tới những thứ này sự tình, Lâm Trúc Quân liền trong lòng khó chịu.

Nàng cũng không phải ngấp nghé bài danh phía trên đủ loại chỗ tốt.

Nàng chỉ là muốn là Đan Nguyên Phong chính danh mà thôi!

Sư tôn bọn hắn, vì phấn chấn Đan Nguyên Phong, thậm chí bỏ ra tính mệnh một cái giá lớn…… Xem như vụ tai nạn kia bên trong duy hai còn sót lại Đan Nguyên Phong đệ tử, nàng có nghĩa bất dung từ trách nhiệm cùng nghĩa vụ, đi hoàn thành các trưởng bối chưa hoàn thành tâm nguyện……

Nhưng cũng tiếc……

Nàng khẽ cắn răng.

Nhưng cuối cùng, vẫn là khẽ thở dài một tiếng, lắc đầu.

Nàng đem tất cả tạm thời chôn ở trong lòng, sau đó hướng truyền tống trận phương hướng bước đi.

Ngày mai sẽ là mùng một tháng sáu, cũng chính là tông môn cấp cho đan dược thời gian, đến lúc đó sẽ tụ tập đại lượng người tới Nguyên Kiếm Cung, lấy hối đoái các loại đan dược.

Nàng mong muốn trước đó, đem tự tự luyện chế những đan dược này cũng cống hiến ra đi……

Hàng năm lúc này, nàng đều sẽ như thế làm.

Kỳ thật chính nàng cũng biết, mình làm như vậy kỳ thật không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Nhưng cái này có lẽ, là trong nội tâm nàng sau cùng quật cường……

Đan Nguyên Phong, hẳn là Lạc Kiếm Tông đan dược đang quản!

Mặc dù Đan Nguyên Phong những năm gần đây có tiếng mà không có miếng.

Nhưng nàng cũng kỳ vọng, tại tông môn cấp cho đan dược thời kỳ, kia đan dược bên trong…… Có thuộc về nàng Đan Nguyên Phong một phần!…….