Chương 698: Mùng một tháng sáu

Chương 698: Mùng một tháng sáu

Ngay tại lúc đó, Lạc Kiếm Tông một tòa Phù Phong phía trên.

Toà này Phù Phong treo cao tại thiên khung, hướng phía dưới nhìn, là một mảnh trắng noãn biển mây. Phù Phong phía trên Quỳnh Lâu san sát, cây xanh trải rộng, có treo cao thác nước vẩy ra mà xuống, tóe lên nồng đậm hơi nước, tại dương quang chiết xạ phía dưới, xuất hiện chói lọi cầu vồng, tựa như ảo mộng.

Phù Phong biên giới, có một bằng phẳng quảng trường, dọc theo quảng trường, giờ phút này đang đứng một số người.

“Tứ tinh Huyền Lực Đan ba trăm vạn, Phục Thương Đan một trăm vạn, Phục Huyền Đan một trăm vạn, cái khác Lâm Lâm đủ loại đan dược, tổng cộng mười vạn. Phá Cảnh Đan…… Năm mươi mai.”

“Ngũ Tinh Huyền Lực Đan một trăm vạn, Phục Thương Đan hai mươi vạn, Phục Huyền Đan năm mươi vạn, những đan dược khác năm vạn…… Phá Cảnh Đan…… Mười cái.”

“Lục tinh Huyền Lực Đan một vạn, Phục Thương Đan hai ngàn, Phục Huyền Đan năm ngàn…… Không những đan dược khác. Phá Cảnh Đan…… Ba cái.”

“Thất Tinh Huyền Lực Đan một trăm, Phục Thương Đan năm mươi, Phục Huyền Đan năm mươi…… Những đan dược khác bao quát Phá Cảnh Đan, không có mua được.”

“Bát Tinh trở lên đan dược, cũng không có mua được……”

Một nữ tử lông mày nhẹ chau lại đang thấp giọng hồi báo cái gì.

Ước chừng có bảy tám người, có nam có nữ, đều là trung niên bộ dáng. Làm thủ một người, thì là một gã người mặc áo vải xám lão giả.

Lão giả này thoáng có chút béo phì, cả người nhìn qua rất hiền hòa. Nhưng giờ phút này, cái này vốn nên lộ ra rất quen mặt trên mặt, lại là có chút buồn rầu, hắn lông mày cau lại.

“Thủy Nguyệt Tông cùng Thiên Võ Môn đóng cửa, đến nay chưa mở, thiếu đi hai nhà này…… Phá Cảnh Đan số lượng, năm nay là giảm bớt đi nhiều.”

Nói rằng cuối cùng, nữ tử khẽ thở dài một tiếng nói rằng.

Mấy người kia, liền chính là lần này Lạc Kiếm Tông phái đi ra mua sắm đan dược.

Lạc Kiếm Tông không có Luyện Dược Sư truyền thừa, nhưng là môn nhân đệ tử cần tu hành, cho nên hàng năm đều cần tiêu tốn rất nhiều tài nguyên đi những tông môn khác thu mua đan dược.

Ở trong đó, Thủy Nguyệt Tông có hoàn chỉnh Luyện Dược Sư truyền thừa. Cùng là tam tông tứ môn một trong, Thủy Nguyệt Tông cùng Lạc Kiếm Tông quan hệ cũng không tệ lắm, cho nên hàng năm đều sẽ bán ra ba mươi mai Tứ Tinh Phá Cảnh Đan, hai mươi mai Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan cùng năm mai Lục Tinh Phá Cảnh Đan cho Lạc Kiếm Tông.

Về phần Thất Tinh trở lên…… Quan hệ cho dù tốt, Thủy Nguyệt Tông cũng sẽ không xảy ra bán.

Thất Tinh Phá Cảnh Đan, luyện chế thành công suất thấp làm cho người giận sôi! Hơn nữa cần thiết linh thực cũng vô cùng khó được. Thủy Nguyệt Tông chính mình cũng không đủ dùng, nơi nào sẽ bán đi đến?

Kia là cấm bán.

Mà Thiên Võ Môn, mặc dù không có hoàn chỉnh Luyện Dược Sư truyền thừa, nhưng kỳ tông cửa Đan Viện cũng có thể luyện chế Ngũ Tinh trở xuống Phá Cảnh Đan, hàng năm cũng đều sẽ ra tay hai mươi mai tứ tinh cùng mười cái Ngũ Tinh cho Lạc Kiếm Tông.

Có thể năm nay tình huống hiển nhiên không thế nào tốt…… Cái này một tông một môn, bởi vì đóng sơn môn, dẫn đến lần này Lạc Kiếm Tông thu mua đến đan dược, giảm bớt đi nhiều.

Kỳ thật cái khác còn dễ nói, dù sao tại trong tông môn, cái gì Huyền Lực Đan, Phục Thương Đan loại hình tiêu hao sẽ không quá lớn. Có năm trước tích lũy tại, hoàn toàn là đủ.

Duy chỉ có Phá Cảnh Đan…… Thiếu thực sự nhiều lắm!

Ngoại môn bên trong, có mấy vạn đệ tử dừng lại tại Thức Hải Cảnh. Hàng năm cũng chỉ có một trăm mai Phá Cảnh Đan phát xuống…… Cái này bản thân liền là hạt cát trong sa mạc.

Mà tới được năm nay, thế mà chỉ có năm mươi mai!

Có thể tưởng tượng, kém có bao nhiêu.

Về phần Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, hàng năm đều có bốn mươi mai tả hữu. Có thể năm nay, trực tiếp chỉ còn lại mười cái……

Phải biết, tại Lạc Kiếm Tông mà nói, Thần Hồn Cảnh số lượng, có thể so sánh Thức Hải Cảnh đều muốn càng nhiều!

Cái này mấy cái Phá Cảnh Đan, ném vào mênh mông như vậy số lượng đệ tử trong đám, căn bản cái gì cũng không tính được!

Đương nhiên, kỳ thật bốn mươi mai cùng mười cái…… Theo số liệu lớn nhìn lại, khác biệt cũng không lớn.

Nhưng bốn mươi mai Phá Cảnh Đan, liền có khả năng tạo nên bốn mươi Thông U Cảnh cường giả!

Mà có ít người, đột phá Thần Hồn Cảnh đối bọn hắn mà nói có lẽ là cực lớn bình cảnh, bích chướng…… Nhưng Thần Hồn Cảnh về sau con đường, nhưng lại có khả năng càng chạy càng thuận……

Đây đều là có khả năng!

Cho nên, đối với Lạc Kiếm Tông mà nói, Phá Cảnh Đan…… Càng nhiều càng tốt!

Coi như chỉ là thêm ra một cái, vậy cũng là tốt!

Nhưng cũng tiếc……

Lão giả bất đắc dĩ khẽ thở dài một tiếng.

Lạc Kiếm Tông không có Luyện Dược Sư truyền thừa, vấn đề này bối rối Lạc Kiếm Tông trọn vẹn hơn một vạn năm!

Xây tông mới bắt đầu, chính là như thế.

Dường như lão thiên quả thực chính là cho nên tại cùng Lạc Kiếm Tông đối nghịch…… Mỗi một lần phát hiện mới bí cảnh, Lạc Kiếm Tông có thể đạt được bí cảnh ở trong rất nhiều bảo vật trân quý. Tỉ như Thiên Giai Huyền Khí, Tiên Thiên công pháp, Tiên Thiên chiến kỹ, thậm chí là Thần khí, Thần Kỹ…… Nhưng chính là Luyện Dược Sư truyền thừa không lấy được!

Thật vất vả đạt được một lần có quan hệ Luyện Dược Sư đồ vật a…… Kết quả, còn nhường nguyên bản đã có một chút tiểu quy mô Đan Nguyên Phong trực tiếp không sai biệt lắm chết hết!

Đây quả thực là cắm đầu một chùy, để cho người ta tuyệt vọng!

“Chẳng lẽ nói, thật sự là ngày này đều không cho ta Lạc Kiếm Tông có Luyện Dược Sư truyền thừa a?”

Lão giả quả thực càng nghĩ càng ưu thương, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Cuối cùng, hắn thở dài một hơi, lắc đầu nói: “Tính toán, đây cũng là chuyện không có cách nào, nên như thế nào thì thế nào a…… Theo thường lệ, ngày mai buổi sáng bắt đầu tuyên bố đan dược a…… Bất quá chú ý, không cần duy nhất một lần đem tất cả Phá Cảnh Đan đều phát ra ngoài……”

Có biện pháp gì?

Không có bất kỳ biện pháp nào.

Kết quả gì, đều chỉ có thể tiếp nhận.

Nghe được lão giả lời nói, chúng người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng chỉ có thể cung âm thanh lĩnh mệnh: “Là……”

……

……

Thời gian trôi qua, mới thoáng cái, đã đến mùng một tháng sáu!

Một ngày này, nguyên bản liền vô cùng náo nhiệt Nguyên Kiếm Cung, tại sáng sớm, liền đã người đông nghìn nghịt, viễn siêu bình thường thời điểm!

Chỉ thấy cái này đủ để dung nạp mười mấy vạn người quảng trường khổng lồ phía trên, thường cách một đoạn khoảng cách, liền có một đoàn sáng chói màu trắng quang đoàn, đang lơ lửng ở đâu. Đến hàng vạn mà tính Lạc Kiếm Tông thứ tử, tụ tập tại những này quang đoàn chung quanh.

Đi vào quang đoàn phụ cận về sau, chỉ gặp bọn họ xuất ra lệnh bài của mình, hướng phía quang đoàn vừa chiếu, lập tức, liền có một khối nho nhỏ màn sáng, theo bọn hắn Kiếm Lệnh phía trên kích phát ra đến, hiện lên ở bọn họ trước người……

Mà những này màn sáng, liền như là sử dụng truyền tống trận lúc tình huống như thế. Chỉ có chính bọn hắn, khả năng nhìn thấy. Người bên cạnh nhìn lại, chính là một đoàn thanh ánh sáng trắng đoàn.

Nguyên Kiếm Cung hối đoái phòng nhỏ số lượng kỳ thật cũng không ít, toàn bộ Nguyên Kiếm Cung, bên cạnh không đáng kể hối đoái phòng nhỏ cộng lại, khoảng chừng hơn vạn.

Nhưng là, cùng Lạc Kiếm Tông mười mấy vạn đệ tử tương đối, tự nhiên là kém nhiều lắm. Mà hàng năm sáu tháng lại là cấp cho đan dược thời gian, ngoại trừ bế quan người, hoặc là những cái kia cao cao tại thượng chân truyền bên ngoài, cơ hồ nội môn ngoại môn tất cả mọi người, đều sẽ tụ tập tới Nguyên Kiếm Cung đến.

Mỗi cái phòng nhỏ, mỗi lần lại chỉ có thể tiến vào một người…… Kia khiến người khác làm sao bây giờ? So với ai khác tới trước phòng nhỏ a?

Đương nhiên không được!

Nếu là như thế, đoán chừng cả năm đều sẽ có người bá chiếm hối đoái phòng nhỏ không thả!…… Cái này là tuyệt đối có chuyện có thể xảy ra.

Cho nên hàng năm tới lúc này, Trận Linh liền sẽ trực tiếp cùng rất nhiều đệ tử Kiếm Lệnh thành lập liên hệ. Nhường môn hạ đệ tử Kiếm Lệnh, cũng có thể trực tiếp liên tiếp đến hối đoái bình đài..