Chương 699: Đoạt

Chương 699: Đoạt

Đương nhiên, tại Kiếm Lệnh bên trên hối đoái, chỉ là sẽ trước lưu lại ghi chép. Hoàn toàn hoàn thành hối đoái, vẫn là có được sau lại tiến vào hối đoái phòng nhỏ đi hoàn thành…… Kiếm Lệnh cũng không truyền tống chi năng.

Kể từ đó rất nhiều chỗ tốt.

Đầu tiên, mặc kệ nhiều ít người, đều có thể tham dự vào, hoàn toàn ngăn cản sạch hối đoái phòng nhỏ bị thời gian dài chiếm lấy khả năng, duy trì bình thường trật tự.

Tiếp theo, ngoại trừ Trận Linh, ai cũng không biết ai đổi được cái gì. Tính bí mật cực giai.

Trận Linh, là tuyệt đối công bằng.

Điểm này, tất cả Lạc Kiếm Tông đệ tử cũng sẽ không hoài nghi.

Đây là vạn năm nhiều đến tiếng lành đồn xa.

Dù sao, có thể điều khiển Trận Linh chỉ có một người…… Liền chính là tông chủ.

Mà tông chủ, tự nhiên không cần thiết thiên vị bất cứ người nào…… Dù sao đối với hắn mà nói, đây đều là Lạc Kiếm Tông đệ tử.

……

……

Chỉ thấy giờ phút này Nguyên Kiếm Cung người người nhốn nháo, người đông nghìn nghịt, tất cả mọi người trước mặt đều có một đoàn màu xanh trắng chùm sáng, đều đang chờ mong.

“Rốt cục chờ tới hôm nay, các ngươi nói, hôm nay sẽ có bao nhiêu ‘Nguyên đại sư’ Phá Cảnh Đan được thả ra?”

“Ta đoán chừng số lượng sẽ không thiếu!…… Đại gia trước đó thống kê qua, liền hơn nửa năm, Nguyên đại sư Phá Cảnh Đan, liền trọn vẹn cấp cho hơn một trăm mai!…… So những năm qua tông môn phát xuống Phá Cảnh Đan đều muốn càng nhiều! Bởi vậy có thể thấy được, năm nay tông môn hẳn là có số lượng không ít Phá Cảnh Đan phát xuống!”

“A, đã đợi không kịp! Thời gian nhanh đến a, ta đập nồi bán sắt đổi năm vạn điểm cống hiến, vô luận như thế nào, cũng muốn cướp một cái ‘Nguyên đại sư’ Phá Cảnh Đan!”

Hàng năm đan dược cấp cho ngày, được quan tâm nhất, tự nhiên là Phá Cảnh Đan. Dù sao, đây chính là có thể trực tiếp đột phá một cái trước mắt bình cảnh đan dược.

Nhưng năm nay, lại phá lệ khác biệt. Liền chính là lần này đám người mặc dù đều đàm luận Phá Cảnh Đan, nhưng trước đó, đều muốn nâng lên tên của một người…… Liền chính là Nguyên đại sư!

Đây là trước nay chưa từng có tình huống.

Mà tại sao lại xảy ra loại tình huống này?

Nguyên nhân rất đơn giản……

Kia Nguyên đại sư Phá Cảnh Đan, đều là hoàn mỹ phẩm tướng a!

Đủ có thể đủ tăng lên năm tầng phá cảnh xác suất a!

Mà trước đó chỗ phát ra Phá Cảnh Đan đâu?

Đều không ngoại lệ, tất cả đều là bình thường phẩm tướng!

Đến mức mặc dù phía trên cũng có Luyện Dược Sư kí tên, nhưng này chút Luyện Dược Sư, thứ nhất từng cái danh tự cũng không giống nhau —— Lạc Kiếm Tông Phá Cảnh Đan tất cả đều là đến một chút ba ba tụ lại mà đến, đương nhiên không thể nào là cùng một cái Luyện Dược Sư luyện chế. Thậm chí làm không tốt một trăm mai Phá Cảnh Đan, đều là hơn mấy chục người khác nhau luyện chế…… Đương nhiên không ai nhớ được a.

Mà ‘Nguyên đại sư’ đâu?

Tại hơn nửa năm, liên tục hai lần đưa lên hắn đan dược. Mà càng khiến người ta kinh hãi là…… Vậy mà mỗi một mai, đều là hoàn mỹ phẩm tướng!

Đó là cái gì khái niệm?

Quả thực không cách nào tưởng tượng tốt a?!

Phải biết, luyện dược thành công xác suất vốn là khá thấp. Nhất là Phá Cảnh Đan loại đan dược này, vậy thành công suất càng là thấp làm cho người giận sôi!

Có thể kia ‘Nguyên đại sư’ mỗi một mai, đều là hoàn mỹ phẩm tướng!…… Bản thân cái này, cũng đã đầy đủ khiến người vô cùng rung động.

Huống chi, hơn nửa năm, Lạc Kiếm Tông Phá Cảnh Đan, càng là ở vào một cái hoàn toàn chân không kỳ, toàn bộ Lạc Kiếm Tông lưu truyền, cũng chỉ có ‘Nguyên đại sư’ Phá Cảnh Đan…… Cái này tự nhiên là tạo thành một loại cực đoan rung động ‘nhãn hiệu hiệu ứng’!

Cái này đương nhiên liền sẽ để bây giờ ‘Nguyên đại sư’ chi danh, rung động mỗi một cái Lạc Kiếm Tông đệ tử……

Mà càng quan trọng hơn là……

Kia Nguyên đại sư, luyện chế còn không chỉ chỉ là Phá Cảnh Đan một loại đan dược mà thôi.

Còn có một loại chưa bao giờ nghe thấy, nhưng ở nội môn đệ tử…… Hoặc là nói Thần Hồn Cảnh trở lên đệ tử quần thể ở trong dẫn phát to lớn ầm ầm một loại khác đan dược —— Băng Tâm Đan!

Băng Tâm Đan, tự lần thứ nhất xuất hiện đến nay, không tiếp tục xuất hiện qua. Mà cái này Băng Tâm Đan danh tiếng, tại chính mắt thấy những người sử dụng kia tại ‘Thần Ma Chi Tỉnh’ bên trong đáng sợ biểu hiện Thần Hồn Cảnh đệ tử ở trong, đã dẫn phát vô tận khát vọng!

Băng Tâm Đan, Phá Cảnh Đan!…… Đây đều là Lạc Kiếm Tông hoàn toàn trống không thị trường.

Lập tức, hai cái thị trường, đều bị ‘Nguyên đại sư’ chiếm cứ —— hắn muốn không dẫn phát náo động, đều khó có khả năng a!

Thậm chí hiện tại, đều có ngoại môn đệ tử tại ý nghĩ kỳ quái.

“Coi như không chiếm được Phá Cảnh Đan, ta cũng muốn có được một cái Băng Tâm Đan…… Hiện tại Băng Tâm Đan, đã bị xào tới hai mươi vạn điểm cống hiến một cái trình độ!”

“Đúng vậy a, chuyện này quá đáng sợ. Hơn nữa Băng Tâm Đan giá cả còn tiện nghi. Ta lần này không có góp đủ Phá Cảnh Đan điểm cống hiến, tới đây, chính là đang chờ Băng Tâm Đan!”

“Ta cũng giống vậy!…… Ta điểm cống hiến bị mượn đi.”

Không ít ngoại môn đệ tử đều tại ong ong nghị luận.

Trước đó xuất hiện nhiều như vậy Phá Cảnh Đan, giá đấu giá ô một cái so một cái cao.

Nhưng trên thực tế, ngoại môn đệ tử nơi nào có nhiều như vậy con đường kiếm nhiều như vậy điểm cống hiến?

Biện pháp duy nhất —— mượn!

Cùng hảo hữu chí giao, cùng Thần Hồn Cảnh trở lên, thậm chí Thông U Cảnh trở lên sư huynh sư tỷ đi mượn!……

Cái này cũng dẫn đến hiện tại toàn bộ ngoại môn đệ tử tiêu phí năng lực giảm xuống rất nhiều. Tỉ như nguyên bản bán coi như không tệ Huyền Lực Đan, đều đã có thời gian rất lâu không người hỏi thăm…… Không phải là không muốn mua, mà là không có điểm cống hiến.

Mặt khác, cũng là muốn mua tốt hơn……

“Không trải qua nửa năm tông môn phát ra ‘Nguyên đại sư’ Phá Cảnh Đan, đều chỉ là tứ tinh. Ngươi bảo hôm nay, sẽ sẽ không xuất hiện Ngũ Tinh, thậm chí là lục tinh?”

“Cái này thật đúng là nói không chính xác!…… Vị kia Nguyên đại sư có thể luyện chế hoàn mỹ phẩm tướng Tứ Tinh Phá Cảnh Đan, luyện dược đẳng cấp tất nhiên cực cao, làm không tốt đều là Thất Tinh, thậm chí Bát Tinh Luyện Dược Sư! Hắn có thể cho chúng ta tông môn bán ra nhiều như vậy Tứ Tinh Phá Cảnh Đan, giải thích rõ hắn cùng chúng ta tông môn quan hệ rất tốt. Làm không tốt sẽ bán một chút cao cấp hơn Phá Cảnh Đan cho chúng ta!”

Càng ngày càng nhiều người ý nghĩ kỳ quái.

Nhưng không hề nghi ngờ, hiện tại, cơ hồ tất cả mọi người tại mong mỏi cùng trông mong, chờ đợi dược phẩm phát xuống thời gian.

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua.

Rốt cục, mặt trời chậm rãi ló đầu ra ngoài. Một mảnh kim quang, bao phủ tại Nguyên Kiếm Cung số lớn Lạc Kiếm Tông đệ tử trên đầu, trên thân.

Nhưng tất cả mọi người, đều tại ong ong nghị luận.

Ngay lúc này.

Bỗng nhiên, một cái hùng vĩ âm thanh âm vang lên.

“Đan dược cấp cho thời gian sắp tới, chư vị chú ý.”

Thanh âm này vang lên trong nháy mắt, tất cả mọi người thật chặt nhìn chằm chằm về phía trước người thanh Bạch Quang đoàn.

Vậy mà trong nháy mắt, toàn bộ Nguyên Kiếm Cung đều yên lặng như tờ lên.

Bỗng nhiên, tất cả mọi người trước người thanh Bạch Quang đoàn, đều hơi hơi chớp động một nháy mắt. Kia lóe lên, cực kỳ yếu ớt, nhưng bây giờ hội tụ mười mấy vạn người, lại yếu ớt, cũng biến thành mãnh liệt lên!

Chỉ là thuận hơi thở, chỉ thấy tất cả mọi người hai tay như điện, điên cuồng hướng phía trên màn hình điểm kích mà đi!

Sau một lát……

“Ha ha ha ha ha…… Ta cướp được, ta cướp được, Phá Cảnh Đan, Phá Cảnh Đan!!”

Có người điên cuồng phá lên cười.

Nhưng có càng nhiều người người, chán nản thở dài, biểu lộ bỗng nhiên như đưa đám xuống tới.

Không có cướp được a……

Có thể sau một lát, bỗng nhiên có người kinh thanh hô lên:

“Không, không đúng! Cái này, cái này vì cái gì không phải ‘Nguyên đại sư’ Phá Cảnh Đan?! Thế nào chỉ là bình thường Phá Cảnh Đan?!”

Một câu, cơ hồ tất cả mọi người, đều không tự chủ được, hướng phía cái kia mới vừa rồi còn thần sắc một mảnh hưng phấn, nhưng giờ phút này, sắc mặt lại một mảnh trắng bệch đệ tử nhìn sang.

Mà xuống một hơi, lập tức đã dẫn phát ầm vang..