Chương 700: Không phải Nguyên đại sư

Chương 700: Không phải Nguyên đại sư

“Cái gì, không phải Nguyên đại sư?”

“Chuyện gì xảy ra? Đan dược cấp cho ngày, thế mà không cấp cho Nguyên đại sư Phá Cảnh Đan?”

“Đúng a, trong tông đang làm cái gì a?”

Lập tức, mười mấy vạn người đồng thời ong ong nghị luận lên.

Lại nhìn kia vừa rồi hưng phấn hô hào chính mình cướp được Phá Cảnh Đan đệ tử, sắc mặt một mảnh trắng bệch, quả thực muốn khóc lên: “Ta, ta cho mượn bốn vạn điểm cống hiến, liền là muốn đổi một cái Nguyên đại sư Phá Cảnh Đan a! Ta, ta không muốn cái này mai!”

Sau khi nói xong, hắn liền nhìn bốn phía, la lớn: “Có người hay không muốn Phá Cảnh Đan? Ta giá gốc bán cho hắn! Giá gốc!!”

Người bên cạnh đều hướng hắn nhìn sang.

Vừa rồi hắn hô lên thứ nhất tiếng nói thời điểm, chung quanh đám người này ánh mắt đều rất là hâm mộ.

Nhưng là bây giờ, nguyên một đám biểu lộ đều rất đồng tình. Đồng thời nhìn nét mặt của hắn giống đang nhìn đồ ngốc.

“Vận khí thật kém…… Là, tông môn đan dược cũng không phải toàn bộ nhờ Nguyên đại sư luyện chế, khẳng định vẫn là sẽ có không ít cái khác Luyện Dược Sư luyện chế Phá Cảnh Đan…… Đợi chút nữa nhưng là muốn thấy rõ ràng, tuyệt đối không nên thấy là Phá Cảnh Đan liền loạn điểm. Nếu là giống như hắn, mua được không phải Nguyên đại sư, vậy nhưng sẽ thua lỗ lớn!”

“Đúng, là cực kỳ cực!”

Có người liên tục gật đầu, cực kì đồng ý.

Phải biết, Nguyên đại sư Phá Cảnh Đan, đây chính là hoàn mỹ phẩm tướng a!

Mặc dù so bình thường phẩm tướng chính là đắt một vạn tả hữu…… Nhưng cái này một vạn điểm cống hiến, đại biểu thật là trọn vẹn so bình thường Phá Cảnh Đan cao ba tầng phá cảnh xác suất thành công a!

Cái kia còn tính quý a?

Quả thực có lời tới không được!

Ngược lại là tốn hao bốn vạn điểm cống hiến mua một cái bình thường Phá Cảnh Đan, đó mới là thua thiệt lớn đâu!……

Trong lúc bất tri bất giác, Nguyên đại sư đan dược, khiến cái này Lạc Kiếm Tông đệ tử, nguyên một đám khẩu vị đều kén ăn…… Phải biết cái này nếu là những năm qua, cái gì bình thường không bình thường? Chỉ cần là Phá Cảnh Đan, kia đều muốn liều mạng đi đoạt!

Chỗ nào dường như hiện tại như vậy? Có người tại mười mấy vạn người ở trong cướp được Phá Cảnh Đan, thế mà lại còn bị người trào phúng vận khí kém?

“Đáng tiếc, không có Băng Tâm Đan…… Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan vừa rồi cũng cấp cho một cái, không biết rõ bị ai mua đi…… Không biết có phải hay không là Nguyên đại sư luyện chế?”

Đám người ong ong nghị luận lên.

Mà kia cướp được Phá Cảnh Đan kẻ may mắn, nguyên một đám sắc mặt đều khóc tang. Ba ba nhìn xem.

Vốn cho rằng vận khí nghịch thiên, lần thứ nhất thời gian liền thu hoạch Phá Cảnh Đan. Lại không nghĩ rằng kết quả, lại hoàn toàn không phải mình muốn……

“Vòng thứ hai cấp cho chuẩn bị.”

Vào thời khắc này, kia hồng đại thanh âm, lại một lần vang lên.

Trong nháy mắt, toàn bộ Nguyên Kiếm Cung, lại trong nháy mắt an tĩnh lại!…… Mười mấy vạn người, trong nháy mắt yên tĩnh, có thể thấy được tất cả mọi người chuyên chú độ……

Tiếp theo hơi thở.

Trước người bọn họ chùm sáng, lại một lần lóe lên một cái.

Tiếp theo hơi thở, tất cả mọi người ánh mắt đều là trong nháy mắt ngưng tụ, không ít nhân thủ đều đã hóa thành tàn ảnh liền phải điểm đi xuống.

Nhưng lại tại điểm kích tới màn hình một nháy mắt, nhưng lại tất cả đều sinh sinh ngừng!

“Ngọa tào, làm ta sợ muốn chết, kém chút điểm tới!…… Cái này một nhóm, đều không phải là Nguyên đại sư Phá Cảnh Đan!”

“Xoa, còn tốt lão tử phản ứng nhanh!”

“Ta cũng là, ta cũng thiếu chút điểm tới!”

Lập tức, thanh âm ông ông, lại một lần nữa vang lên.

Sau đó, vô số người thở phào một hơi, lòng còn sợ hãi đồng dạng lớn tiếng hô.

“Ha ha ha…… Có mấy cái đồ đần điểm tới. Ai điểm tới? Ai điểm tới?”

Có người bỗng nhiên ha ha phá lên cười, hô lên.

Cái này một nhóm, cấp cho mười cái Phá Cảnh Đan. Hiện tại, lại là còn lại sáu cái. Có bốn cái, bị người điểm.

Trong đám người, có người vẻ mặt cầu xin nói rằng: “Ta, ta không dừng lại đến……”

Sau đó kém chút không có gào khóc: “A a a a! Vì cái gì ta không dừng lại đến a!!!”

“Ha ha ha ha…… Vận khí thật kém.”

“Ngươi còn có dư thừa điểm cống hiến a? Ha ha ha……”

Lập tức, có người ha ha phá lên cười.

Nguyên một đám trào phúng cái này cướp được một cái Phá Cảnh Đan đệ tử.

Lại nhìn kia màn sáng phía trên…… Còn lại sáu cái Phá Cảnh Đan, vậy mà không có người lại điểm!

Cái này lại là lần đầu tiên!

Lạc Kiếm Tông trong lịch sử, lần thứ nhất có Phá Cảnh Đan xuất hiện tại hối đoái giao diện, tại tất cả mọi người biết đến dưới tình huống, không người hỏi thăm!

“Ai nha, Băng Tâm Đan vẫn là không có xuất hiện.”

“Vừa rồi lại có một cái Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan a? Ai mua đến? Có phải hay không Nguyên đại sư thủ bút?”

Giờ phút này bên trong, tụ tập ngoại môn cùng nội môn cơ hồ tất cả mọi người, có người lớn tiếng hỏi thăm.

Chốc lát sau, có nữ tử âm thanh âm vang lên: “Ta mua đến. Không phải Nguyên đại sư thủ bút.”

“Còn có tám lần cấp cho, không biết rõ trong này có hay không Nguyên đại sư……”

Có người đích nói thầm.

Hàng năm Lạc Kiếm Tông đan dược cấp cho, sẽ liên tiếp cấp cho mười lần. Chính là vì cho người ta càng nhiều cơ hội cướp đoạt Phá Cảnh Đan.

Về phần nói Huyền Lực Đan loại hình đồ vật, kỳ thật căn bản không có người chú ý.

Vật kia nát đường cái, tùy thời đều có đại lượng hàng tồn.

“Lần sau cấp cho chuẩn bị……”

Hồng đại thanh âm lại nghĩ tới.

Thế là Nguyên Kiếm Cung, lại một lần an tĩnh lại.

Tiếp theo hơi thở……

Quang mang tránh sau, vậy mà không có người trước tiên động.

Làm đều thấy rõ ràng về sau……

“Nhóm thứ ba, nhìn vẫn là không có Nguyên đại sư Phá Cảnh Đan a……”

“Đúng a, lúc nào thời điểm mới phát a……”

Chúng đệ tử ong ong nghị luận lên.

Nguyên đại sư Phá Cảnh Đan cùng những cái kia bình thường Phá Cảnh Đan điểm khác biệt lớn nhất, chỉ là tại hối đoái trên bình đài liền có thể thấy rõ.

Năm trước Phá Cảnh Đan tại hối đoái trên bình đài miêu tả là ‘tứ phẩm bình thường phẩm tướng Phá Cảnh Đan’.

Nhưng mà Nguyên đại sư Phá Cảnh Đan, tại hối đoái trên bình đài miêu tả là ‘tứ phẩm hoàn mỹ phẩm tướng Phá Cảnh Đan’!

Hoàn toàn khác biệt a!

Mà lần này, tông môn lại cấp cho mười cái Phá Cảnh Đan.

Thế là, mười sáu mai tứ phẩm Phá Cảnh Đan, liền an tĩnh như vậy tại trước mắt bao người, treo ở hối đoái trên bình đài.

Đây là tự có Lạc Kiếm Tông đến nay, cũng chưa từng xuất hiện qua chuyện!

“Lần sau cấp cho chuẩn bị……”

Thanh âm lại vang lên……

Lần thứ tư……

Lần thứ năm……

Lần thứ sáu……

Lần lượt cấp cho.

Mà khi sau lần thứ sáu, tất cả mọi người phát hiện một cái chuyện kỳ quái……

Cái kia chính là, Phá Cảnh Đan số lượng, thế mà không tiếp tục gia tăng.

Đình chỉ lưu tại lần thứ năm ba mươi sáu mai bên trên!

Cái này khiến tất cả mọi người đều có chút bồn chồn.

“Đây là có chuyện gì?”

“Lần thứ sáu vì cái gì không có cấp cho Phá Cảnh Đan?”

“Ra vấn đề gì?”

Nguyên Kiếm Cung, nguyên một đám ong ong nghị luận…… Đầy trong đầu mê hoặc.

……

……

Mà cùng lúc đó, tại một tòa Phù Phong phía trên, có một cái lão giả, giờ phút này, cũng đang đầy trong đầu mê hoặc.

Hắn nháy một chút ánh mắt, sau đó vừa cẩn thận vuốt vuốt, lại nhìn chăm chú hướng phía trước màn sáng phía trên nhìn lại……

“Tứ phẩm bình thường phẩm tướng Phá Cảnh Đan: Có thể tăng lên hai tầng Ngưng Thần xác suất thành công. Hối đoái giá cả: 40000 điểm cống hiến. (Tồn: 36 mai)”

Hơi mập trên mặt, quả thực có chút choáng váng.

Tình huống như thế nào?

Bây giờ Phá Cảnh Đan tại Lạc Kiếm Tông…… Cứ như vậy không nổi tiếng???

Hơi lão béo quả thực vẻ mặt người da đen dấu chấm hỏi…….