Chương 701: Nguyên đại sư

Chương 701: Nguyên đại sư

Trọn vẹn ngốc trệ đã hơn nửa ngày qua đi, hơi lão béo mới bỗng nhiên đứng lên.

“Không đúng, không đúng, đến cùng là tình huống như thế nào? Vì cái gì Phá Cảnh Đan đều không ai hối đoái?”

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, bỗng nhiên chau mày, vung mạnh lên tay.

Hắn cái này vung tay lên, lập tức có một mảnh quang hoa tràn ngập, chỉ một thoáng, chính là tại phía trước không trung, nổi lên một mảnh màu xanh thẳm mặt kính.

Sau đó, cách hắn không biết rõ bao xa bên ngoài Nguyên Kiếm Cung giờ phút này cảnh trí, hiện lên ở kia mặt kính ở trong.

Khi thấy kia đen nghịt đám người, lão giả lại là một mộng.

“Nhìn qua rất bình thường a…… Người đều tại a, Trận Linh cũng đã liên tiếp bọn hắn Kiếm Lệnh a…… Vì sao…… Vì sao……”

Lão giả quả thực nghĩ mãi mà không rõ.

Sau khi suy nghĩ một chút, lại là vung tay lên.

Lập tức, thanh âm huyên náo, tiến vào trong tai của hắn……

……

……

“Lần thứ tám! Một mực không có Nguyên đại sư Phá Cảnh Đan xuất hiện? Đây là có chuyện gì a?”

“Đúng a, chẳng những không có Nguyên đại sư đan dược, thậm chí liền bình thường Phá Cảnh Đan cũng sẽ không tiếp tục gia tăng?…… Cái này, đây là tình huống như thế nào?”

“Hết thảy năm mươi mai Phá Cảnh Đan? Chẳng lẽ lần này, chỉ cấp cho năm mươi mai Phá Cảnh Đan a?”

“Nhưng vì cái gì không có Nguyên đại sư đan dược a!”

“Băng Tâm Đan cũng không có, Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan cũng không có!”

Ông ông tiếng ồn ào, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Nguyên Kiếm Cung, phảng phất muốn đem Nguyên Kiếm Cung kiến trúc chung quanh nóc nhà đều muốn lật ngược.

Các đệ tử đều một hồi mộng, nghĩ mãi mà không rõ.

Trước kia, bọn hắn tới đây, là vì Phá Cảnh Đan.

Nhưng hôm nay bọn hắn tới đây…… Cũng là vì Phá Cảnh Đan.

Nhưng điều kiện tiên quyết là…… Nguyên đại sư Phá Cảnh Đan!

Nhưng hôm nay, tông môn thế mà giống như không có muốn cấp cho Nguyên đại sư Phá Cảnh Đan ý tứ, cái này khiến đám người này có chút gấp.

Trong lúc nhất thời ong ong thanh âm giống như tiếng sấm, cả đám đều có điểm tâm hoảng.

“Không nóng nảy, còn có hai lần…… Có lẽ tông môn là muốn cho chúng ta một kinh hỉ. Chờ một chút, chờ một chút!”

Có người trấn an đám người, kỳ thật cũng là tại trấn an chính mình.

Nghe nói như thế, đám người cũng đều an tĩnh lại.

Hoàn toàn chính xác, Nguyên đại sư Phá Cảnh Đan!…… Hoàn mỹ phẩm tướng!

Xem như lớn trục, cũng là nên.

Thế là……

Lần thứ chín đan dược cấp cho.

Thật là, Phá Cảnh Đan số lượng vẫn như cũ chưa biến.

Đám người chấn động, nhưng vẫn là bảo trì bình thản.

Thật là, làm lần thứ mười đan dược cấp cho hoàn tất.

Phá Cảnh Đan số lượng vẫn như cũ không thay đổi, hơn nữa, vẫn không có Nguyên đại sư Phá Cảnh Đan về sau.

Toàn bộ Nguyên Kiếm Cung, lập tức liền vỡ tổ!

“Không có, vậy mà không có?!”

“Chuyện gì xảy ra?”

“Lần này, không có Nguyên đại sư Phá Cảnh Đan?!”

Tất cả mọi người gấp.

Nguyên Kiếm Cung trên không rất nhiều quang cầu, bắt đầu chậm rãi tiêu tán, bọn hắn trong lòng bàn tay Kiếm Lệnh, cũng bắt đầu mất đi Thanh Quang.

Cuối cùng, quang cầu trống rỗng hóa thành điểm điểm tinh mang, bọn hắn Kiếm Lệnh bên trên Thanh Quang, cũng hoàn toàn biến mất.

Thế là, càng lớn tiếng ầm vang vang lên.

“Vì cái gì không có a?! Tông môn đến cùng là chuyện gì xảy ra a? Nguyên đại sư đan dược đâu?!”

“Ta, ta muốn Nguyên đại sư đan dược a!!”

Nguyên Kiếm Cung bên trên âm thanh lớn, xa xa truyền ra……

Mà ở đằng kia Phù Phong phía trên lão nhân, lại là có chút mộng.

“Nguyên đại sư?”

“Kia là ai?”

Hắn vẻ mặt choáng váng.

Sau đó lại liếc mắt nhìn bên cạnh màn sáng.

Chỉ thấy kia nguyên bản còn thừa lại ba mươi sáu mai Phá Cảnh Đan, có chút nhảy lên mấy lần, cuối cùng, đình chỉ lưu tại hai mươi lăm mai dáng vẻ.

Điều này nói rõ, có người tại tất cả kết thúc về sau, mua những này Phá Cảnh Đan.

Nhưng là, vẫn là có hai mươi lăm mai Phá Cảnh Đan, không người hỏi thăm!

Không có người mua!

Lão người ý thức được, khẳng định là có xảy ra chuyện gì, nhưng mình, không có chú ý tới!

Hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên mở miệng nói: “Vấn Kiếm.”

Cũng không nhiều lúc, một cái có chút giọng nghi ngờ tại trong đầu hắn quanh quẩn: “Trưởng lão?”

“Ngươi hiện tại ở đâu nhi?”

“Ách, ngay tại phong bên trong tu hành…… Thế nào?”

“Giúp ta đi thăm dò một sự kiện.”

“Chuyện gì?” Thanh âm kia biến ngưng trọng lên.

“Đi Nguyên Kiếm Cung, tra một chút một cái liên quan tới cái gọi là ‘Nguyên đại sư’ sự tình. Ta muốn kỹ càng biết trong khoảng thời gian này xảy ra chuyện gì.” Lão nhân nhíu mày nói rằng.

“Ách?…… Tốt, ta cái này đi.”

Thanh âm biến mất, lão nhân cau mày, nhìn xem người người nhốn nháo, nhưng dường như còn không có tán đi ý tứ Nguyên Kiếm Cung.

“Nguyên đại sư?…… Đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Lão nhân cau mày.

……

……

Cùng lúc đó, dưới núi vô ngần trong dãy núi, một tòa cực cao phong mạch.

Đây là Đại Vận Phong. Rơi kiếm ba mươi sáu phong mạch một trong.

Đại Vận Phong một mực là xếp hạng mười vị trí đầu phong mạch, mạch hạ đệ tử mấy ngàn, thế lực không nhỏ.

Giờ phút này, đỉnh núi Quỳnh Cung phía trên, một tòa Quỳnh Lâu bên trong.

Có một trung niên chậm rãi mở mắt, lộ ra mấy phần nghi hoặc.

“Nguyên đại sư? Kia là ai? Nghe Mạc trưởng lão thanh âm, giống như có chút ngưng trọng ý tứ?”

Nghĩ nghĩ, hắn bỗng nhiên mở miệng nói: “Vân Nhi! Ngươi đến vi sư chỗ một chuyến.”

Cũng không nhiều lâu, cổng vang lên tiếng đập cửa, một nữ hài nhi âm thanh âm vang lên: “Sư phụ, ngài gọi ta nha?”

“Tiến đến.”

Rất màn trập đẩy ra, một cái nhìn qua mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, đi đến. Thiếu nữ tướng mạo cực kì xinh đẹp, thân mặc đồ trắng nát áo bông váy, lộ ra cực kì thanh xuân hoạt bát.

“Sư phụ, ngài tìm ta?”

“Ân. Vi sư có việc cần ngươi đi tra một chút.” Nhìn thấy cái này Vân Nhi, trung niên trên mặt lộ ra hiền hoà nụ cười, khẽ gật đầu một cái.

“Chuyện gì?” Vân Nhi vẻ mặt hiếu kì.

“Ngươi đi Nguyên Kiếm Cung đi một chuyến, đi thăm dò một chút, một cái tên là ‘Nguyên đại sư’ người…… Liên quan tới hắn tất cả.” Trung niên gật đầu nói.

“Nguyên đại sư?” Vân Nhi ngẩn ngơ, sau đó ánh mắt lập tức phát sáng lên, cười nói: “Ta biết Nguyên đại sư nha!”

“Ân?” Trung niên ngẩn ngơ, không rõ ràng cho lắm nhìn xem Vân Nhi: “Ngươi biết?”

“Đúng vậy a, ta biết a……”

Lập tức, Vân Nhi liền a rồi a rồi, đem trong khoảng thời gian này có quan hệ Nguyên đại sư tất cả, giảng thuật ra.

Mà cái kia trung niên ngay từ đầu nghe còn hơi nghi hoặc một chút, càng nghe, nét mặt của hắn càng đổi huyễn, tới cuối cùng, hắn trực tiếp mở to hai mắt nhìn, lộ ra vẻ ngạc nhiên.

“Ngươi nói là, vi sư đi ra ngoài nửa năm này, tông môn ban bố kia Nguyên đại sư luyện chế không sai biệt lắm hơn một trăm mai tứ phẩm Phá Cảnh Đan, hơn nữa còn đều là hoàn mỹ phẩm tướng? Còn có thể đối Thần Ma Chi Tỉnh lịch luyện có trợ giúp Băng Tâm Đan?!”

Hắn sư phụ kém chút không có nhảy dựng lên, không dám tin hỏi thăm.

Vân Nhi giật mình kêu lên, nàng còn chưa bao giờ thấy qua chính mình sư phụ thất thố như vậy đâu.

Bất quá nàng vẫn gật đầu: “Đúng thế, vận khí ta tốt, còn mua được hai hạt đâu. Cho nên ta hiện tại đã đi vào tầng thứ năm Thần Ma Chi Tỉnh rồi…… Ai, đáng tiếc hôm nay đến phiên ta phòng thủ, bằng không ta cũng muốn đi Nguyên Kiếm Cung nhìn xem đâu……”

Vân Nhi nói rằng cuối cùng, vẻ mặt bất đắc dĩ. Đột nhiên nghĩ đến cái gì, đột nhiên trợn to sáng lấp lánh ánh mắt nhìn về phía sư phụ: “Đúng rồi sư phụ, ngươi năm nay không là phụ trách đi thu mua đan dược a? Kia Nguyên đại sư đan dược, là ngươi thu mua sao? Hắn đến cùng là cái nào một tông Luyện Dược Sư nha?”

Mà hắn sư phụ đều đã mộng.

Trọn vẹn ngốc trệ sau một hồi lâu, mới đột nhiên lấy lại tinh thần.

“Vân Nhi, ngươi ở chỗ này chờ vi sư, vi sư đi một chút sẽ trở lại!”

Nói xong, không chờ kia Vân Nhi lấy lại tinh thần, hắn đã một bước, biến mất ngay tại chỗ.

Vân Nhi ngốc sửng sốt một chút, sau đó vẻ mặt mơ hồ: “Sư phụ đây là thế nào?”

Mà thân trên không trung trung niên, cả người đầu đều ông không sai!

Tông môn phát xuống đan dược?

Có thể năm nay, đến phiên hắn Đại Vận Phong đi mua sắm đan dược! Tất cả mua sắm đan dược, mãi cho đến hôm qua mới đưa đến trong tông môn!

Nói cách khác, kia cái gọi là Nguyên đại sư luyện chế đan dược, căn bản cũng không phải là bọn hắn thu mua được!

Thật là, nhưng lại xác thực xuất hiện ở trong tông môn!

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Điều này đại biểu lấy……

Làm nghĩ đến ở trong đó đại biểu ý nghĩa, trung niên đã kích động sắc mặt đều một mảnh đỏ bừng.

Tiếp theo hơi thở, hắn đã xuất hiện tại trong truyền tống trận.

Còn không đợi người chung quanh lấy lại tinh thần, Bạch Quang lóe lên, hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

Lại xuất hiện, đã là ở đằng kia Phù Phong phía trên.

“Mạc trưởng lão, có đại sự!!!”

Hắn lớn hô lên!

Vị trưởng lão kia, bỗng nhiên đứng lên, quay đầu nhìn sang…….