Chương 702: Luyện dược sư giá trị

Chương 702: Luyện dược sư giá trị

Mười mấy phút về sau.

“Cho nên, ý của ngươi là…… Bây giờ, liền tại chúng ta trong tông, đang ẩn giấu đi một cái…… Có thể luyện chế tứ phẩm Phá Cảnh Đan cùng cái gọi là Băng Tâm Đan luyện dược đại sư?”

Cái này hơi lão béo, là Lạc Kiếm Tông tông môn trưởng lão! Sống mấy ngàn tuổi, kinh nghiệm vô số mưa gió nhân vật tuyệt đỉnh!

Nhưng giờ phút này, thanh âm của hắn vậy mà có chút run rẩy……

Nam tử trung niên nhìn xem thần sắc có chút kích động hắn, trong lòng lại là cảm khái.

Hắn biết nguyên nhân chỗ, cũng có thể để ý tới Mạc trưởng lão tâm tình vào giờ khắc này. Chỉ vì ——

Lạc Kiếm Tông, kunai Luyện Dược Sư lâu vậy!

Tự xây tông đến nay, Lạc Kiếm Tông một mực tại tìm kiếm Luyện Dược Sư truyền thừa, lại cuối cùng không có quá đại thu hoạch. Cái này dẫn đến Lạc Kiếm Tông đệ tử cần thiết đan dược, hàng năm đều cần cùng những tông môn khác mua.

Hao phí đại lượng Huyền Tinh loại hình tiền tài liền không nói…… Càng trọng yếu hơn chính là —— cái này đã tạo thành một loại nghiêm trọng cản tay rơi kiếm đệ tử sự tình!

Môn nhân đệ tử hành tẩu bên ngoài, nhiều khi đều nhất định muốn cân nhắc…… Làm chuyện này, sẽ hay không đắc tội cái nào đó sẽ bán ra đan dược cho tông môn của mình, từ đó làm cho hai môn trở mặt, sau đó không cách nào theo người ta nơi đó mua được đan dược?

Cái này là bực nào biệt khuất a!

Lạc Kiếm Tông đệ tử so với người chênh lệch a?

Đương nhiên không!

Lạc Kiếm Tông chiêu đồ, thủ trọng tâm tính!

Nhập Lạc Kiếm Tông sau, chiến đấu thứ nhất!

Bất kỳ một cái nào có thể ở ngoài nghề đi, cũng mang theo Lạc Kiếm Tông đệ tử chi danh, ít nhất, cũng là ‘Nhất Tuyệt’ cường giả!

Nói cách khác, tại Huyền Lực chiến lực hoàn toàn giống nhau, hoặc là cách xa không lớn dưới tình huống —— Lạc Kiếm Tông đệ tử, một cái có thể đánh mười cái!

Nếu là nhập thất trở lên đệ tử, một cái có thể đánh ba mươi!

Như thế Lạc Kiếm Tông, có thể nào đàm luận yếu?

Thật cho là ‘trận chiến đầu tiên tông’ chi danh là giả?

Lẽ ra, dạng này Lạc Kiếm Tông, làm việc nên là không chỗ lo lắng, tung hoành ngang dọc! Không khách khí nói, Thiên Nam Vực thứ nhất tông môn tên tuổi, đều hẳn là việc nhân đức không nhường ai!

Thật là……

Cũng là bởi vì trong tông không có đủ mạnh Luyện Dược Sư!

Cũng là bởi vì còn cần cầu tới tông môn khác, cần bọn hắn bán ra đan dược!

Đến mức, tất cả đi ra ngoài bên ngoài Lạc Kiếm Tông đệ tử, tại nào đó một số dưới tình huống, không thể không làm ra một chút nhường nhịn cùng tránh lui. Miễn cho đối tông môn ‘mua thuốc đại nghiệp’ tạo thành ảnh hưởng……

Đây không phải mềm yếu, mà là lý trí.

Điểm này, còn trong môn, chưa hề từng đi ra ngoài môn nhân đệ tử, trải nghiệm không đến.

Thật là, phàm là từng đi ra ngoài, tại chính thức tu hành thế giới bên trong lịch luyện qua Lạc Kiếm Tông đệ tử…… Làm cũng đã có dạng này thể nghiệm!

Nhất là tại đối mặt, sẽ bán ra cho Lạc Kiếm Tông những tông môn kia môn hạ đệ tử lúc, kia loại cảm giác này liền càng thêm mãnh liệt!

Bọn hắn động một chút lại cầm đan dược mà nói sự tình, ép buộc. Nhiều khi, đều làm Lạc Kiếm Tông đệ tử vô cùng xấu hổ cùng phẫn nộ.

Lại lại không thể làm gì……

Cho nên, không khách khí nói —— phàm là ra ngoài lịch luyện qua Lạc Kiếm Tông môn nhân, không có bất kỳ cái gì một cái, không khát vọng trong tông môn tranh thủ thời gian xuất hiện một chút lợi hại luyện dược đại sư!

Bởi vì hiện tại, Lạc Kiếm Tông lớn nhất nhược điểm, chính là Luyện Dược Sư!

Chỉ có Lạc Kiếm Tông chân chính xuất hiện dạng này Luyện Dược Sư, Lạc Kiếm Tông đệ tử bên ngoài lưng và thắt lưng, mới có thể chân chính cứng!

……

……

Cho nên giờ phút này, Mạc trưởng lão kích động, nam tử trung niên là phi thường lý giải. Bởi vì hắn chính mình, cũng rất kích động! 0

“Đúng vậy, rất có loại khả năng này!”

Hắn cuối cùng trả lời như vậy.

“Như vậy người tìm tới a?”

Mạc trưởng lão đè nén kích động trong lòng hỏi thăm.

“Không có, ta cũng là theo ta một người đệ tử trong miệng biết tin tức này, tới trước nói cho ngươi. Bất quá muốn tìm tuyệt không phiền toái, vị kia ‘Nguyên đại sư’ lần thứ nhất tuyên bố đan dược, là tại ba tháng, nên là trực tiếp đem đan dược hối đoái cho Trận Linh. Chúng ta chỉ muốn đi tìm tông chủ, nhường tông chủ tuân hỏi một chút Trận Linh, lập tức liền có thể lấy biết được thân phận của hắn!”

Nam tử trung niên hưng phấn nói.

Trận Linh, chỉ có tông chủ có thể thấy, có thể chưởng khống.

Nếu như là những chuyện khác, tự nhiên là không thể phiền toái tông chủ.

Thật là quan hệ tới Luyện Dược Sư —— nhất là có thể luyện chế tứ phẩm hoàn mỹ phẩm tướng Phá Cảnh Đan Luyện Dược Sư —— tông chủ chính mình cũng sẽ không ngồi nhìn!

Chỉ cần tìm được tông chủ, hắn một hỏi thăm Trận Linh, lập tức liền có thể lấy biết được đáp án!

Thật là nam tử trung niên lời nói này xong, đã thấy Mạc trưởng lão biểu lộ lập tức chính là ngẩn ngơ.

Cái này khiến nam tử trung niên hưng phấn sức lực lập tức trì trệ: “Trưởng lão, thế nào? Có vấn đề?”

“Tông chủ hiện tại, không tại trong tông……” Trưởng lão nhìn trung niên một cái về sau, bất đắc dĩ nói.

“Không tại trong tông?” Nam tử trung niên ngẩn ngơ.

“Ân.” Mạc trưởng lão có chút gật đầu bất đắc dĩ: “Tông chủ bản tôn một mực liền không tại tông môn, nghe nói ba năm trước đây đi Vô Tận Hải Vực. Ngươi cũng biết, Vô Tận Hải Vực cách chúng ta bên này quá xa, bản tôn cùng thân ngoại hóa thân cách xa nhau vượt qua ức vạn dặm, liền không cách nào lại duy trì…… Tông chủ thân ngoại hóa thân cũng tại ba năm trước đây tiêu tán. Mà bây giờ, ta cũng không biết lão nhân gia ông ta lúc nào thời điểm trở về……”

“Kia, vậy làm sao bây giờ?”

Nam tử trung niên trợn tròn mắt.

Nếu là tông chủ tại, cái nào sợ sẽ là một đạo thân ngoại hóa thân, cũng có thể hỏi thăm Trận Linh, nhẹ nhõm nhận được tin tức.

Có thể tông chủ không tại…… Trừ hắn ra, căn bản không người có thể mệnh lệnh Trận Linh. Trận Linh cũng tất nhiên sẽ không đem hối đoái người tin tức tiết lộ cho bọn hắn!

Bởi vì bảo thủ mỗi một cái môn hạ đệ tử bí mật, đây chính là tông chủ tự mình ra lệnh. Cũng là Lạc Kiếm Tông thứ nhất tông nghĩa!

Trận Linh tuyệt sẽ không võng Cố Tông chủ chi lệnh, nói cho bọn hắn.

Nam tử trung niên biểu lộ khó coi, sau một lát cắn răng nói: “Kia đã hỏi không ra đến, liền tự mình tìm đi. Nhất định phải đem người trước tìm ra……”

“Năm ngoái chuyện…… Cũng không thể không phòng a……”

Hắn bỗng nhiên thấp giọng nói rằng.

Câu nói này, nhường trưởng lão ánh mắt lập tức đọng lại, sau đó khẽ gật đầu một cái.

Năm ngoái, Lạc Kiếm Tông hai đại chân truyền liên tiếp bị tính kế…… Tại phổ thông đệ tử phương diện cũng là không có hù dọa quá sóng lớn lan.

Thật là, tại tông môn cao tầng cùng tất cả đỉnh núi mạch cao tầng, thật là kinh khởi kinh đào hải lãng!

Thế là tất cả trưởng lão trở lên nhân vật trong lòng đều rất rõ ràng…… Bây giờ Lạc Kiếm Tông bên trong, rất có thể ẩn giấu đi một ít dụng ý khó dò hạng người!

Hơn nữa người kia, còn có cực cao khả năng quyền cao chức trọng! —— nếu không, địa vị không đủ, không có khả năng biết được hai đại chân truyền động thái.

Cái này khiến Lạc Kiếm Tông cao tầng, nhưng thật ra là một mảnh thần hồn nát thần tính.

Bây giờ Lạc Kiếm Tông nhìn như gió êm sóng lặng, trên thực tế tìm kiếm người kia chuyện, một mực tại âm thầm tiến hành…… Nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Người này ẩn giấu quá sâu.

Mà hắn liên tiếp tính toán hai đại chân truyền, tất nhiên là đối Lạc Kiếm Tông có cực lớn ác niệm, thậm chí còn có những thứ chưa biết khác mục đích.

Nếu để cho người này đi đầu tìm tới vị kia ‘Nguyên đại sư’…… Cuối cùng sẽ dẫn phát kết quả gì, liền liền không thể nào đoán trước.

Cho nên, bọn hắn nhất định phải trước đem ‘Nguyên đại sư’ tìm cho ra, chỉ có dạng này, khả năng tốt hơn bảo vệ!.