Chương 703: Ngũ tinh phá cảnh đan

Chương 703: Ngũ tinh phá cảnh đan

“Hoàn mỹ tứ phẩm Phá Cảnh Đan, giải thích rõ cái này Nguyên đại sư ít nhất cũng hẳn là là lục tinh trở lên Luyện Dược Sư. Mà Luyện Dược Sư muốn đạt tới lục tinh, tu vi tất nhiên cũng sẽ không quá yếu, cực có thể là ‘Ngộ Đạo’ trở lên tu vi…… Chuyện này tốc độ phải nhanh. Ta sẽ hạ lệnh nhường gia Phong tự tra năm ngoái cùng đầu năm nay xuất nhập qua tông môn ‘Ngộ Đạo’ trở lên cảnh giới đệ tử, xem bọn hắn ở trong, phải chăng có người có khả năng đạt được cái nào đó Luyện Dược Sư truyền thừa.”

Trưởng lão trầm tư một chút về sau, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Trung niên sững sờ, sau đó nhận đồng nhẹ gật đầu.

“Đồng thời, ngươi để các ngươi Đại Vận Phong người, trong khoảng thời gian này thường xuyên đi Nguyên Kiếm Cung nhìn xem…… Hắn đã đổi hai lần, nghĩ đến không đến mức không lại ra tay…… Hắn rất có thể sẽ còn đi Nguyên Kiếm Cung hối đoái điểm cống hiến —— Ngộ Đạo trở lên thường xuyên đi Nguyên Kiếm Cung cũng không nhiều, không khó lắm tìm tới mới là.” Trưởng lão nói rằng.

Trung niên lại một lần nữa gật đầu: “Là.”

Sau đó, khom người rời đi.

Trưởng lão mắt tiễn hắn rời đi về sau, nhẹ phun một ngụm khí, quay đầu nhìn về phía bên cạnh mặt kính.

Kia mặt kính ở trong, Nguyên Kiếm Cung ồn ào náo động dường như vẫn còn tiếp tục. Hắn trầm mặc một hồi, vung tay lên, mặt kính biến mất.

“Chẳng lẽ không biết tông môn đối Luyện Dược Sư coi trọng a? Đạt được như thế truyền thừa, nên chủ động tới liên hệ tông môn a. Tông chủ mặc dù không tại, nhưng ngươi như giá trị đầy đủ, mấy cái bộ tông chủ hứa ngươi một cái chân truyền chi vị cũng không phải là không thể a. Làm gì giữ kín không nói ra?”

Hắn nỉ non……

……

……

Liên quan tới Phù Phong bên trên sự tình, tự nhiên những người khác không biết được.

Nguyên Kiếm Cung đệ tử ầm vang, một mực kéo dài trọn vẹn một hai giờ. Nhưng khi phát hiện xác thực không người đến đáp lại về sau, nguyên một đám đệ tử đều có vẻ hơi cụt hứng lên, cái này mới dần dần tản.

Hàng năm mùng một tháng sáu, vậy cũng là ngoại môn cùng nội môn đệ tử cuồng hoan nhật, bầu không khí tăng cao rất.

Mười lần cấp cho, luôn có người cướp được Phá Cảnh Đan, cướp được đan dược cao hứng bừng bừng, là vạn chúng chỗ mộ.

Có thể năm nay mùng một tháng sáu…… Cướp được đan dược, không những không ai hâm mộ bọn hắn, ngược lại còn trào phúng bọn hắn ‘vận khí quá kém’.

Không thể không nói là vì một kì.

Có Lạc Kiếm Tông lịch sử đến nay, cũng không xuất hiện qua loại cục diện này!

Mà càng kì chính là…… Làm Nguyên Kiếm Cung người bắt đầu tản về sau, kia treo cao tại hối đoái trên bảng Phá Cảnh Đan…… Thế mà lại cũng không có người hỏi thăm……

Nếu như những đan dược này cũng có linh tính, chỉ sợ hiện tại liền phải bắt đầu hoài nghi đan sinh a?

Lão tử không thơm sao?……

Mà Nguyên Kiếm Cung bên trên một chút linh linh tinh tinh đối thoại, trả lời vấn đề này.

“Bây giờ còn có Phá Cảnh Đan, không đi mua a? Đợi chút nữa bị người ta vượt lên trước……”

“Mua cầu, bình thường Phá Cảnh Đan có cái gì dùng? Chết quý chết xa hoa, hơn nữa chỉ đề thăng hai thành xác suất…… Nếu là không thành công đâu? Chẳng phải là thua thiệt chết?”

“Vậy ngươi không đột phá?”

“Đương nhiên muốn đột phá a!…… Nhưng ta phải dùng Nguyên đại sư Phá Cảnh Đan đột phá!…… Chỉ so với cái này Phá Cảnh Đan quý một vạn, nhưng là hiệu quả tăng lên gấp ba có thừa!”

“Có thể Nguyên đại sư đan dược không có cấp cho a……”

“Hơn nửa năm liền phát hai lần, sáu tháng cuối năm làm không tốt sẽ còn phát. Ta tính toán đợi!”

“Ách…… Tốt a, nói cũng đúng, vậy ta cũng chờ chờ!”

Thế là, tốp năm tốp ba Lạc Kiếm Tông đệ tử, ý hưng lan san rời đi.

Bọn hắn, đều muốn chờ Nguyên đại sư đan dược.

Mà lần này mùng một tháng sáu, đại khái cũng là Lạc Kiếm Tông thành tông đến nay, ngày lẻ điểm cống hiến tiêu phí thấp nhất một lần……

……

……

Đương nhiên, có quan hệ Nguyên Kiếm Cung phát sinh tất cả, Đan Nguyên Phong bên trên người…… Là một cái cũng không biết.

Không có cách nào, ai bảo Đan Nguyên Phong người thực sự quá ít? Hơn nữa không phải ‘trạch nam’ chính là ‘trạch nữ’?

Thiết Ngưu liền không nói, hắn căn bản theo không rời đi Đan Nguyên Phong, suốt ngày tại trên sườn núi Linh Thực Viên biên giới đào hố, loại cỏ dại…… Lâm Trúc Quân cũng cực kì không thích ứng phía ngoài không khí, như không cần thiết, nàng một năm đều có thể ở tại Đan Nguyên Phong lên không được đi.

Duy nhất chịu hướng mặt ngoài chạy Hạ Khuyết, giờ phút này lại đang lúc bế quan.

Toàn bộ Đan Nguyên Phong, liền ba người bọn họ.

Mà ngoại trừ ba người bọn họ bên ngoài, liền không có người đến. Ai cho bọn họ truyền tin tức?

Cho nên tự nhiên mà vậy…… Nguyên Kiếm Cung một màn, Đan Nguyên Phong không người biết tình.

Thời gian, sẽ không bởi vì mặc cho nguyên nhân nào mà dừng lại.

Mới thoáng cái, lại là mấy ngày đi qua.

……

……

Quỳnh Lâu bên trong, Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài, sau đó hài lòng nhìn về phía trong lòng bàn tay đan dược……

“【 ‘Tinh Phẩm Phá Cảnh Đan’: Phẩm giai: Ngũ Tinh. Luyện chế tinh xảo Ngũ Tinh đan dược. Sau khi phục dụng có năm thành xác suất có thể đột phá đẳng cấp bình chướng, Thần Hồn Thông U (Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, chỉ ở Thần Hồn Cảnh phá Thông U Cảnh thường có hiệu. Tiêu hao năm mai, có thể tinh luyện đến ‘Hoàn Mỹ Phá Cảnh Đan’.) 】”

Ngũ Tinh đan dược biến thành một loại thuần bạch sắc trạch, trên đó mờ mịt quấn quanh, mùi thuốc trận trận.

Hạ Khuyết tại đan dược khắc xuống kia xiêu xiêu vẹo vẹo ‘nguyên’ chữ, sau đó nhẹ phun một ngụm khí, đem đan dược để vào trong bình ngọc cất kỹ.

“Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan vẫn là so Tứ Tinh Phá Cảnh Đan muốn khó luyện chế nhiều…… Tiếp cận mười ngày, luyện chế hai lô, chỉ thành công một lò……”

Luyện đan cuối cùng vẫn là có xác suất thành công. Hạ Khuyết là hệ thống nhận chứng Ngũ Tinh Luyện Dược Sư, đối với dược lý biến hóa phương diện tự nhiên chưởng khống không sai. Nhưng là luyện chế Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan lần thứ nhất đều vẫn là thất bại.

“Ngũ Tinh đan dược, đã cần đặc thù chi hỏa mới có thể luyện chế…… May mắn ta phải Kim Ô Chiến Thể, có Đại Nhật Chân Hỏa, lúc này mới có thể luyện chế……”

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Đại Nhật Chân Hỏa luyện đan, trung thực giảng, có lợi có hại.

Lợi ở vào tại, Đại Nhật Chân Hỏa bên trong có một sợi thiên địa vạn vật sinh cơ. Cái này sinh cơ, đối với luyện đan mà nói, quả thực có tác dụng lớn. Có thể nhường đan dược phẩm tướng được tăng lên rất cao.

Có thể tệ nạn thì tại tại…… Cái này đối hỏa lực chưởng khống yêu cầu mười phần nghiêm ngặt. Bởi vì Đại Nhật Chân Hỏa là thiên địa bá đạo nhất hỏa diễm. Có chút một tia vô ý, cũng đủ để thiêu vạn vật.

Lò thứ nhất thất bại, cũng là bởi vì Hạ Khuyết dùng sức hơi hơi mãnh liệt một chút xíu, đến mức trong lò linh thực trực tiếp bị Đại Nhật Chân Hỏa thiêu hủy đi, từ đó thất bại trong gang tấc……

Nhìn thoáng qua bên cạnh đan lô, Hạ Khuyết trong mắt xuất hiện số liệu.

“【 ba đỉnh đan lô: Huyền Giai trung phẩm đan lô, có thể luyện chế 1 đến 6 tinh đan dược. Có thể tiếp nhận 40000 độ cao ấm. Luyện dược xác suất thành công gia tăng: 3 %. 】”

“Có thể tiếp nhận bốn vạn độ nhiệt độ cao…… Nhưng là vừa rồi Đại Nhật Chân Hỏa cuồng bạo nhất thời điểm, lò luyện đan này tựa hồ có chút không chịu nổi……”

Hạ Khuyết khẽ nhíu mày.

“Xem ra, vẫn là phải hệ thống tăng cấp đưa tặng kia đan lô mới được.”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Sau một lát, hắn thu hồi ánh mắt, sau đó thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi.

“Ra ngoài ăn một bữa cơm, ban đêm lại nghiên cứu a.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến, quay người chầm chậm đi ra cửa.

Vừa ra khỏi cửa, vừa vặn liền thấy Lâm Trúc Quân ngay tại cách đó không xa cho Thiết Ngưu lau mặt, một bên oán trách, một bên xoa. Thiết Ngưu cũng hoàn toàn như trước đây cười ngây ngô, ngồi dưới đất, tùy ý Lâm Trúc Quân hành động.

“Sư tỷ, Thiết Ngưu sư huynh.”

Hạ Khuyết cười một tiếng, lên tiếng chào.

Lâm Trúc Quân cùng Thiết Ngưu đều nhìn lại. Thiết Ngưu trên mặt lộ ra nụ cười thật thà.

“Các ngươi ăn cái gì không có?”

Hắn vừa cười, một bên đi tới.

Lâm Trúc Quân cũng nhìn về phía hắn, sau đó lộ ra một cái nụ cười, khẽ gật đầu một cái về sau, mới nhẹ phun một ngụm cả giận: “Ngươi ra tới thật đúng lúc, ta vừa vặn có việc nói cho ngươi.”

“Chuyện gì?” Hạ Khuyết sững sờ.

Đi vào Đan Nguyên Phong, đây là Lâm Trúc Quân lần thứ nhất nói, có việc đối với hắn nói.

“Đi trước Càn Khôn Nhất Khí a, một bên ăn một bên nói.” Lâm Trúc Quân cười nói.

Hạ Khuyết ngẩn người, sau đó nhẹ gật đầu.

Lập tức ba người, hướng Càn Khôn Nhất Khí đi đến…….