Chương 704: Đại phong chủ?

Chương 704: Đại phong chủ?

“Ngươi phải đi ra ngoài một bận?”

Càn Khôn Nhất Khí bên trong, điểm một bàn trân tu mỹ vị.

Hạ Khuyết đám ba người đang dùng bữa ăn.

Bất quá khi nghe được Lâm Trúc Quân nói lời về sau, Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Lâm Trúc Quân.

Lâm Trúc Quân nghe vậy khẽ gật đầu một cái.

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút không nghĩ ra…… Ra ngoài liền ra ngoài thôi, còn chuyên môn cùng chính mình nói một tiếng làm gì?

“Ta đi ra trong khoảng thời gian này, Thiết Ngưu…… Ngươi nhiều hơn chiếu khán dưới. Bất quá bình thường sẽ không có chuyện gì. Chính là ngẫu nhiên hắn sẽ quên ăn cái gì. Ngươi thỉnh thoảng dẫn hắn đến Càn Khôn Nhất Khí ăn một chút gì là được.”

Lâm Trúc Quân nói tiếp.

Hạ Khuyết lúc này mới sững sờ, có chút lấy lại tinh thần: “Sư tỷ, ngươi đây là…… Muốn ra tông môn?”

Ân

Lâm Trúc Quân nhẹ gật đầu, nàng hơi cắn môi một cái, cái này mới thấp giọng nói: “Ta tiếp cái tông môn nhiệm vụ, muốn rời khỏi tông môn một đoạn thời gian, ngắn thì ba năm, lâu là năm năm…… Mấy năm này, Đan Nguyên Phong liền giao cho ngươi.”

“Muốn lâu như vậy?”

Đây cũng là nhường Hạ Khuyết giật nảy cả mình, động một tí ba năm năm?

“Muốn đi đâu?”

Hắn không thể không tò mò.

“Ân, một cái bí cảnh.” Lâm Trúc Quân nghĩ nghĩ rồi nói ra.

“Bí cảnh?” Hạ Khuyết lông mày lập tức nhíu chặt lên.

Nhấc lên bí cảnh, hắn đã sớm nghe nói qua. Có thể nói thật…… Hắn đối bí cảnh cũng không có quá lớn hảo cảm.

Có thể là bởi vì lần đầu tiên bí cảnh chi hành, liền đụng vào một cái không hiểu thấu âm mưu ở trong, nhường hắn vô ý thức đối bí cảnh có chỗ bóng ma a?

“Nguy hiểm a?”

Hắn không khỏi nhíu mày.

“Nguy hiểm khẳng định là có, nhưng con đường tu hành lại chỗ nào không có gặp nguy hiểm đâu…… Bất quá ngươi không cần lo lắng, lần này cùng đi có không ít môn nhân. Ta Lạc Kiếm Tông đệ tử vẫn là rất đoàn kết, sẽ không xảy ra chuyện gì.” Lâm Trúc Quân nghe vậy lại là cười một tiếng, có vẻ hơi bình tĩnh.

Hạ Khuyết chần chờ một chút về sau, cuối cùng không nói thêm gì, gật đầu nói: “Vậy được rồi, sư tỷ chính ngươi bảo trọng. Trên đỉnh tất cả có ta.”

Ba năm năm lời nói, hắn hẳn là hoàn toàn chính xác còn tại tông môn.

Hắn bây giờ thần hồn đã thành, nhưng là kỹ xảo chiến đấu lại còn cần rất nhiều tôi luyện. Mà muốn tôi luyện kỹ xảo chiến đấu, điểm cống hiến liền không thể thiếu, cho nên hắn còn cần luyện chế đại lượng đan dược đem đổi lấy điểm cống hiến, từ đó tôi luyện chính mình chiến kỹ.

Lại thêm cái gì Thần Ma Chi Tỉnh a, Man Ngưu Chi Động a, hắn đều còn chưa có đi qua, cũng khẳng định là muốn đi thử một chút.

Cho nên trong vòng ba năm rưỡi, hắn không có ý định rời đi tông môn, đi bên ngoài xông xáo.

Hiện tại bên ngoài, nhưng là chân chính tu hành thế giới, nguy hiểm rất nhiều.

Hắn dùng không đến thời gian một năm, theo một cái không có gì cả người bình thường, tu hành cho tới bây giờ cảnh giới này…… Tốc độ là đủ rất nhanh. Nhưng nói thật, nội tình lại là không đủ nện vững chắc.

Hắn vốn là có kế hoạch dùng ba tới thời gian năm năm đến thật tốt vững chắc một chút lại nói.

Nghĩ tới đây, hắn lại không khỏi nghĩ lên một vấn đề đến.

Liền chính là thần hồn của hắn.

Ngày đó tại hắn tại Tường Thể thế giới bên trong đột phá thần hồn thất bại thời điểm, hệ thống là phát xuống một cái tên là 【 Linh Hồn Chi Mê 】 chủ nhiệm vụ.

Vốn cho rằng câm điếc gia gia tới, giúp hắn ngưng tụ thần hồn về sau, cái này 【 Linh Hồn Chi Mê 】 nhiệm vụ hẳn là cũng sẽ hoàn thành.

Có thể trên thực tế…… Nhiệm vụ kia cũng chưa hoàn thành!

Nhiệm vụ kia miêu tả là:

【 nhiệm vụ ‘Linh Hồn Chi Mê’: Thiên Địa Nhị Hồn thường tại bên ngoài, chỉ có mệnh hồn trú thân! Ngưng tụ thần hồn, cần hoàn chỉnh Thiên Địa Nhân ba hồn. Tìm tới túc chủ Thiên Địa Nhị Hồn, thành công ngưng tụ thần hồn. 】

Sau khi thành công ban thưởng phong phú dị thường, ngoại trừ giải khai kinh nghiệm phong tỏa bên ngoài, còn có Tiên Thiên Thế Mạng Kim Thân, Tiên Thiên cấp bậc Thăng Thể Đan, thậm chí còn có một môn Tiên Thiên Linh Giai kiếm pháp!

Thật là, hắn ngưng tụ thần hồn về sau…… Nhiệm vụ này, cũng chưa hoàn thành!

Kinh nghiệm phong tỏa mặc dù giải khai, nhưng nhiệm vụ nhưng lại chưa hoàn thành.

Cái này khiến Hạ Khuyết trong lòng thoáng có chút ngưng trọng.

Câm điếc gia gia là dùng ‘nguyên chủ’ Thiên Địa Nhị Hồn dung nhập hắn ‘mệnh hồn’ mà thành tựu thần hồn. Cái này trên đường, không biết rõ cùng thứ gì đánh một trận……

Nhưng hiển nhiên hệ thống cũng không đồng ý dạng này tính là hoàn thành nhiệm vụ.

Mặc dù dưới mắt nhìn qua dường như tất cả bình thường, cũng không có cái gì khó chịu, thậm chí liên hệ thống cũng không có cho ra cái gì nhắc nhở đến…… Nhưng Hạ Khuyết trong lòng, ít nhiều có chút lo lắng âm thầm.

Hắn cảm thấy, chuyện sợ sẽ không đơn giản như vậy.

Bây giờ trạng thái của mình, làm không tốt từ lúc nào liền có khả năng xuất hiện cái gì ngoài ý liệu tình trạng.

Nhưng câm điếc gia gia không nói, hệ thống không có nhắc nhở, hắn cũng chỉ có thể đem nghi hoặc chôn dưới đáy lòng.

Bất quá, loại này lo lắng âm thầm, nhường hắn lại cũng không dám quá mức tùy tiện đi tăng lên điên cuồng đẳng cấp.

Cho nên, chuẩn bị dùng một đoạn thời gian ổn đánh ổn đâm nhìn kỹ hẵng nói.

Cái này kỳ hạn, kỳ thật cũng chính là ba đến năm năm.

Đến lúc đó đem cơ sở nện vững chắc, đem chính mình chân thực chiến lực tăng lên…… Lại còn là không có xảy ra vấn đề gì, vậy thì lại đi ra thăng cấp.

Cho nên ba năm năm, cũng là không có chuyện.

“Ân, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, trên đỉnh luôn luôn phải có một cái đại phong chủ…… Tông môn có việc thời điểm, sẽ trực tiếp thông tri đại phong chủ. Bây giờ Đan Nguyên Phong cũng chỉ có ba người chúng ta, Thiết Ngưu sư huynh tình huống ngươi cũng biết…… Cho nên, ta không có ở đây thời gian bên trong, ngươi chính là ta ‘Đan Nguyên Phong’ đại phong chủ. Đây là Phong Chủ Lệnh.”

Lâm Trúc Quân bỗng nhiên lật tay ở giữa, um tùm ngọc thủ bên trong nhiều một cái kì lạ lệnh bài.

Nhưng lời này, lại là nhường Hạ Khuyết rất là kinh ngạc……

“Ta đương đại phong chủ? Cái này, không quá phù hợp a?” Hạ Khuyết có chút không xác định.

Phải biết, hắn mới nhập môn nửa năm a!

Vừa vào cửa liền trở thành nội môn đệ tử, liền đã rất để cho người ta kinh ngạc.

Mà bây giờ, Lâm Trúc Quân lại để cho hắn làm Đan Nguyên Phong đại phong chủ?

Cái này khoảng cách có vẻ lớn đi?

“Không có gì không thích hợp.”

Lâm Trúc Quân lại là lắc đầu nói rằng.

Hạ Khuyết há hốc mồm, cũng thấy nhìn Lâm Trúc Quân biểu tình bình tĩnh, lại nhìn một chút bên cạnh vẻ mặt cười ngây ngô Thiết Ngưu…… Cuối cùng thở dài.

Đến, xem ra cái này đời phong chủ chi vị thật đúng là hắn đến.

Phong mạch không thể một ngày không phong chủ. Cái khác phong mạch cũng giống vậy. Phong chủ nếu là ra tông mà đi, cũng là muốn chọn một đại phong chủ. Bình thường là phong bên trong trưởng lão.

Đệ tử trở thành đại phong chủ tình huống vô cùng hiếm thấy. Nhưng cũng không phải là không có.

Tỉ như Lâm Trúc Quân, bản thân liền là một cái đệ tử nhập thất mà thôi. Như Đan Nguyên Phong là một cái bình thường phong mạch, tự nhiên không tới phiên nàng đến đương đại phong chủ…… Nhưng Đan Nguyên Phong tình huống đặc thù, tại Hạ Khuyết trước đó chỉ có hai người, nhưng như cũ bảo lưu lại mạch này.

Chỉ có hai người dưới tình huống, cũng không thể nhường ngu dại Thiết Ngưu đến đương đại phong chủ a?

Hiện tại Hạ Khuyết cùng trước đó Lâm Trúc Quân tình huống như thế.

Thế là, hắn chỉ có thể nhận lấy kia Phong Chủ Lệnh.

Đây là một phương thanh đồng lệnh bài, trên đó đang viết ‘Đan Nguyên’ hai chữ.

“Phong Chủ Lệnh rất trọng yếu, tông môn như có ra lệnh gì hạ đạt, cũng đều là thông qua Phong Chủ Lệnh hạ đạt. Đương nhiên…… Ta Đan Nguyên Phong đồng dạng cũng không thu được cái gì mệnh lệnh chính là.”

Nói tới chỗ này, Lâm Trúc Quân trên mặt lộ ra mấy phần đắng chát.

Mà Hạ Khuyết hơi sửng sốt một chút về sau, cũng chỉ có thể trầm mặc không nói.

Đan Nguyên Phong tình huống, hắn tự nhiên cũng là để ở trong mắt…….