Chương 705: Ba ngàn vạn

Chương 705: Ba ngàn vạn

“Nắm Phong Chủ Lệnh, có thể nhập ta Đan Nguyên Phong tất cả Linh Viên. Bất quá…… Ngươi tu vi phu nhân cạn. Nếu là khả năng, tận lực đừng đi lục phẩm trở lên Linh Thực Viên…… Lục phẩm trở lên linh thực xen lẫn mà thành độc tố đã tương đối đáng sợ, thậm chí sẽ đối với thần hồn tạo thành tổn thương. Ngươi thần hồn sơ thành, cường độ không cao, tùy tiện tiến vào, sợ là sẽ phải gặp nguy hiểm.”

Lâm Trúc Quân chăm chú bàn giao Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết thành tựu thần hồn về sau gặp nàng lần đầu tiên, nàng liền đã biết được.

Bất quá cái này vốn cũng không là không phải đại sự gì…… Thần Hồn Cảnh mà thôi, Lạc Kiếm Tông vừa nắm một bó to, nàng tự nhiên cũng không cần thiết ngạc nhiên.

Bất quá giờ phút này, lại là chăm chú cho Hạ Khuyết căn dặn.

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu nói: “Ân, ta đã biết.”

Lục tinh trở lên Linh Thực Viên, hắn thời gian ngắn hoàn toàn chính xác sẽ không đi…… Dù sao vừa mới thăng cấp Ngũ Tinh Luyện Dược Sư. Mà thăng cấp lục tinh, chẳng những cần rất nhiều Nguyên Bảo tài nguyên, càng là cần muốn đạt tới Thông U Cảnh……

Mà hắn hiện tại không có ý định thăng cấp, cho nên lục tinh trở lên Linh Thực Viên, thật sự là hắn sẽ không đi.

“Ân, cái khác cũng không có gì……”

Lâm Trúc Quân sau khi suy nghĩ một chút, phát hiện Đan Nguyên Phong dường như hoàn toàn chính xác không có chuyện gì khác. Xem như đại phong chủ, dường như cũng không có chuyện gì khác. Cười khổ một tiếng về sau lắc đầu nói: “Tốt, ăn cái gì a.”

Hạ Khuyết gật gật đầu……

……

……

Ba ngày qua đi, Lâm Trúc Quân liền chuẩn bị xuất phát.

Hạ Khuyết để đưa tiễn, một mực đưa đến truyền tống trận chỗ. Lâm Trúc Quân nhìn xem hắn, cuối cùng nói rằng: “Sư đệ, trên đỉnh, liền giao cho ngươi.”

“Sư tỷ yên tâm đi.” Hạ Khuyết cho nàng một cái trấn an nụ cười.

Lâm Trúc Quân lại nhìn một chút phía sau Đan Nguyên Phong, thở sâu. Bạch Quang lóe lên, biến mất không thấy hình bóng.

Nàng rời đi.

Hạ Khuyết cũng thở ra một hơi, lật tay ở giữa, đại phong chủ lệnh bài xuất hiện, nhìn một chút về sau, hắn than nhẹ một tiếng, quay người hướng trên đỉnh đi.

Đi hai bước bỗng nhiên ngẩn ngơ.

“Là, còn nói cho sư tỷ truyền một chút tứ phẩm Phá Cảnh Đan đan phương đâu…… Được rồi được rồi, chờ hắn trở lại rồi nói sau. Đến lúc đó, Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan đan phương, cũng có thể truyền cho nàng.”

Thời gian ba năm năm, Hạ Khuyết nên có được tài nguyên hẳn là cũng không xê xích gì nhiều. Đến lúc đó Ngũ Tinh đan phương, cũng không phải là không thể truyền cho Lâm Trúc Quân.

Nghĩ tới đây, hắn chầm chậm lên núi mà đi.

Trên núi, Thiết Ngưu hoàn toàn như trước đây ở nơi nào đào lấy hố, trồng cỏ dại.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó cười đi tới: “Thiết Ngưu sư huynh.”

Thiết Ngưu chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thấy Hạ Khuyết, lộ ra khờ ngốc nụ cười.

Hạ Khuyết ngẩn người, sau đó đi qua xoa xoa hắn có chút bẩn thỉu mặt.

“Đằng sau trong khoảng thời gian này, hai ta nhưng là muốn sống nương tựa lẫn nhau……” Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

……

……

Thời gian kế tiếp, Hạ Khuyết thời gian khôi phục trước đó đã hình thành thì không thay đổi.

Muốn nói duy nhất có thay đổi gì lời nói…… Cái kia chính là Đan Nguyên Phong càng thêm vắng lạnh.

Lâm Trúc Quân tại thời điểm, còn có thể cùng Lâm Trúc Quân trò chuyện. Nhưng hôm nay, chỉ còn lại hắn cùng Thiết Ngưu…… Trên cơ bản chính là hắn nói, Thiết Ngưu nghe, cơ hồ không chiếm được cái gì đáp lại.

Cũng may Hạ Khuyết cũng không phải là một cái đặc biệt thích náo nhiệt người, thậm chí tìm đến Thiết Ngưu cũng chỉ là ngẫu nhiên…… Hắn phần lớn thời gian, đều vẫn là tại luyện dược.

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian lại qua hơn ba tháng……

“Một trăm mai Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, cuối cùng luyện tốt.”

Quỳnh Lâu bên trong, Hạ Khuyết nhìn xem trong lòng bàn tay đan dược, lộ ra hài lòng nụ cười.

Lần này, trước trước sau sau bận rộn hơn bốn tháng, cuối cùng là luyện chế được một trăm mai Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan.

“Không biết rõ cái này Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan so Tứ Tinh Phá Cảnh Đan…… Giá cả có thể cao nhiều ít?”

Trong lòng của hắn mang theo vài phần hiếu kì, thậm chí có chút không kịp chờ đợi.

Lần trước hối đoái hơn mười vạn Nguyên Bảo đã toàn bộ tiêu hao lấy hết. Hắn bức thiết cần càng nhiều Nguyên Bảo.

Tư Giáo Mô Thức sự giúp đỡ dành cho hắn phi thường lớn……

Mặc dù bị liên tục kinh nghiệm 24 giờ ‘tử vong luân hồi’…… Nhường trong lòng hắn thậm chí đều có chút bóng ma.

Nhưng tiến bộ, nhưng cũng là phi thường lớn.

Chính là cái này Tư Giáo Mô Thức mở ra một lần tiêu hao quá kinh khủng!…… Trọn vẹn hai vạn Nguyên Bảo.

Hắn bức thiết cần bổ sung một chút chính mình Nguyên Bảo……

……

……

Rời đi Quỳnh Lâu, cùng Thiết Ngưu lên tiếng chào hỏi, hắn thẳng hạ sơn, sau đó, chính là trực tiếp đi Nguyên Kiếm Cung.

Nguyên Kiếm Cung, vẫn như cũ ồn ào náo động, kia vuông vức thế là lát thành bình đài, trên bầu trời ngẫu nhiên có phi cầm cùng bóng người lướt qua, nhìn xem kia từng tòa kiến trúc cùng thành quần kết đội đám người.

Trung thực giảng, tại một cái thanh lãnh địa phương ngốc đã quen, thật là có chút không quá thích ứng những này quá mức ồn ào địa phương. Quả thực là phảng phất giống như cách một thế hệ.

Lắc lắc đầu về sau, Hạ Khuyết thẳng hướng bên trong một cái hối đoái phòng nhỏ đi đi.

……

……

“Tính danh: Hạ Vô Khuyết”

“Tu vi: Thần Hồn Cảnh 2 trọng”

“Nhập môn thời gian: Chín tháng mười ba ngày”

“Cấp bậc: Nội môn”

“Phong mạch: Đan Nguyên Phong”

“Điểm cống hiến: 362000 điểm.”

“‘Chiến Thần Cung’ thí luyện số lần: 0 lần.”

“‘Thần Ma Chi Tỉnh’ thí luyện số lần: 2 lần.”

“‘Man Ngưu Chi Động’ thí luyện số lần: 0 lần.”

Quen thuộc cơ sở tin tức hiện lên ở màn sáng bên trên, Hạ Khuyết nhìn một chút.

Lần trước hắn bảo lưu lại hơn 35 vạn điểm cống hiến, nhưng coi là cần phải. Nhưng về sau hắn một mực ở tại Đan Nguyên Phong luyện đan, không có đi ra qua, cũng là một mực bảo đảm lưu lại.

Nhìn một chút, Hạ Khuyết trực tiếp xuất ra một cái Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, bày đặt ở trên bình đài.

Lập tức, Bạch Quang tràn ngập.

Màn sáng phía trên, một hàng chữ viết xuất hiện.

“Hoàn mỹ phẩm tướng Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, có thể hối đoái 150000 điểm tông môn điểm cống hiến. Ngươi là Đan Nguyên Phong đệ tử, căn cứ tông chủ khiến, Đan Nguyên Phong đệ tử cống hiến đan dược, điểm cống hiến gấp bội, là 300000 điểm cống hiến trị. Phải chăng hối đoái?”

“Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, thế mà giá trị ba mươi vạn? Ha ha ha, cái này có thể có!”

Xem xét giá tiền này, Hạ Khuyết lập tức ha ha phá lên cười.

Tứ Tinh Phá Cảnh Đan, hắn chỉ có thể đổi lấy hai vạn bốn điểm cống hiến. Mà cái này Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, thế mà trực tiếp tăng lên tới ba mươi vạn một cái!

Giá cả trọn vẹn tăng lên hơn mười lần!

Lập tức nhịn không được ha ha phá lên cười.

“Hối đoái hối đoái!”

Bạch Quang hiện lên, lập tức đan dược biến mất, mà điểm cống hiến, gia tăng ba mươi vạn!

Hạ Khuyết không chần chờ nữa, trực tiếp đem còn lại tất cả Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan đều bày ra ở bên trên.

“Hoàn mỹ phẩm tướng Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan ×99, có thể hối đoái 14850000 điểm tông môn điểm cống hiến. Ngươi là Đan Nguyên Phong đệ tử, căn cứ tông chủ khiến, Đan Nguyên Phong đệ tử cống hiến đan dược, điểm cống hiến gấp bội, là 29700000 điểm cống hiến trị. Phải chăng hối đoái?”

Gần ba ngàn vạn điểm cống hiến!

Hạ Khuyết ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, nhếch miệng nở nụ cười.

“Hối đoái!”

Trong chốc lát, Bạch Quang lóe lên, trong bình ngọc đan dược biến mất. Mà Hạ Khuyết điểm cống hiến, cũng trong nháy mắt đột phá ba ngàn vạn!

“Ha ha ha, thoải mái!”

Ba ngàn vạn điểm cống hiến a!

Đây chính là một trăm năm mươi mai Tuyệt Phẩm Huyền Tinh!

Một cái Tuyệt Phẩm Huyền Tinh chính là 1 vạn Nguyên Bảo! Đây chính là……150 vạn Nguyên Bảo!

“Có thể đột phá VIP 5!”

Hạ Khuyết ánh mắt, trong nháy mắt sáng tỏ.

“Hối đoái Huyền Tinh!”

Hắn cười to mở miệng……

……

Hạ Khuyết cũng không biết là.

Khi hắn mở miệng hối đoái, chính mình gia tăng ba ngàn vạn điểm cống hiến đồng thời, tại nào đó một tòa Phù Phong phía trên, có một cái lão đầu, đang nhíu mày, trăm nhàm chán nhịn nhìn xem trước người một màn ánh sáng.

Kia màn sáng, lăng không lơ lửng.

Nếu là có người có thể nhìn thấy, tất nhiên liền có thể phát hiện…… Kia màn sáng phía trên chỗ hiển hiện, chính là hối đoái trên bình đài ‘đan dược’ giao diện…….