Chương 706: ‘Hoàn mỹ phẩm tướng’ tương đương Nguyên đại sư

Chương 706: ‘Hoàn mỹ phẩm tướng’ tương đương Nguyên đại sư

Hơi mập Mạc trưởng lão ngơ ngác nhìn kia đan dược giao diện, hồi lâu sau thở dài một hơi.

“Ba tháng…… Ngươi, đến cùng ở đâu?”

Hắn nỉ non.

Trọn vẹn ba tháng, hắn điều tra cẩn thận, cơ hồ đem tất cả người khả nghi đều tra khắp. Thật là, chính là không có tìm ra, trong lúc này cửa ngoại môn đệ tử trong miệng Nguyên đại sư đến tột cùng là ai!

Cái này khiến hắn rất không cam tâm, cho nên suy nghĩ một cái cũng không tính thông minh phương pháp xử lý……

Ôm cây đợi thỏ!

Hắn làm một cái hối đoái màn sáng tại trước mắt mình, thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm…… Hắn chính là trưởng lão trong môn phái, tự nhiên là có đầy đủ quyền hạn không đi hối đoái phòng nhỏ, cũng có thể trực tiếp tiến hành hối đoái.

Hắn tin tưởng, kia ‘Nguyên đại sư’ đã đổi hai lần, khẳng định như vậy…… Sẽ có lần thứ ba!

Chỉ cần hắn một mực quan sát đến, tất nhiên liền có thể chờ tới đối phương hối đoái thời điểm.

Mà đến lúc đó, liền có thể xác định, người, tất nhiên ngay tại Nguyên Kiếm Cung!

Mà chỉ cần xác định người cụ thể tại vị trí nào…… Vậy hắn liền liền có biện pháp tìm ra!

Chỉ là, cái này nhất đẳng, liền là ba người nguyệt!

Danh sách trao đổi bên trên, căn bản không có xuất hiện hắn mong đợi đồ vật……

Cho nên……

“Ngươi là không có ý định tiếp tục đổi…… Vẫn là phải tiếp tục chờ xuống dưới?”

Hắn nỉ non.

Thở dài một tiếng về sau, hắn theo bản năng lại hướng phía kia hối đoái bảng danh sách nhìn sang.

Mà như vậy một cái, nét mặt của hắn bỗng nhiên ngưng tụ.

Sau một khắc, hắn cơ hồ tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài!

“Hoàn mỹ phẩm tướng Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan?! Một, một trăm mai?!!”

Tiếp theo hơi thở, hắn cuồng hống: “Người tới! Người tới!!”

Phần phật, hắn bỗng nhiên đứng lên.

Mà nương theo lấy hắn gầm rú, phía sau hắn Phù Phong Quỳnh Lâu bên trong, lập tức xông ra một đám người đến.

Đám người này có nam có nữ, thân hình nhanh như thiểm điện, xem xét đều là cường giả.

Khi bọn hắn đi vào Phù Phong bên cạnh, nhìn thấy lão đầu bộ dáng, đều có chút choáng váng.

“Trưởng lão?”

Bọn hắn nghi hoặc.

Mà mập trưởng lão cuồng thì sắc mặt một mảnh đỏ bừng cuồng hống nói: “Đi Nguyên Kiếm Cung! Hiện tại!!”

Một đám người đều mộng bức bên trong, mập trưởng lão đã thân hình thoắt một cái, biến mất ngay tại chỗ.

Những người khác lấy lại tinh thần, vội vàng hướng truyền tống trận phương hướng chạy tới.

“Trưởng lão…… Đây là thế nào?”

Cả đám đều có chút không nghĩ ra được……

……

……

Mà tại thời khắc này, điên cuồng không chỉ chỉ là trưởng lão kia mà thôi.

Nguyên Kiếm Cung, như thế lâm vào điên cuồng.

“Nguyên đại sư, Nguyên đại sư lại xuất thủ!! Lần này, là Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan! Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan!! Hơn nữa số lượng, khoảng chừng một trăm mai!!”

Có người theo hối đoái phòng nhỏ lao ra, sắc mặt xích hồng cuồng rống lên.

“Cái gì?!”

“Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan?!”

“Còn trọn vẹn một trăm mai?!”

Cái này một tiếng hét lên, trong nháy mắt làm cho cả Nguyên Kiếm Cung đều yên tĩnh trở lại.

Tự Nguyên đại sư nửa năm trước lần thứ nhất đưa lên đan dược về sau, cái này Nguyên Kiếm Cung nhân khí, liền không duyên cớ so những năm qua càng nhiều hơn mấy phần. Phàm là đối Phá Cảnh Đan có khát vọng, trên thân lại có đầy đủ điểm cống hiến người, đều sẽ thường xuyên đến nơi này đụng đại vận…… Nhìn xem chính mình phải chăng có thể vận khí bạo rạp mua được Nguyên đại sư đan dược.

Mà giờ khắc này, tại một tiếng này tiếng rống về sau, an tĩnh trong một giây lát Nguyên Kiếm Cung, trong nháy mắt sôi trào!

“Ta dừng lại Thần Hồn Cảnh trọn vẹn hơn hai mươi năm, cái này Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, ta muốn!!”

“Lăn đi, để cho ta đi vào!!”

“Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, Nguyên đại sư Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, ta muốn!”

Lập tức, nguyên một đám Thần Hồn Cảnh đệ tử điên cuồng. Hướng phía hối đoái phòng nhỏ phóng đi!

Trong chớp mắt, trên quảng trường phòng nhỏ, liền bị bá chiếm hết. Càng có người bắt đầu hướng địa phương khác hối đoái phòng nhỏ mà đi.

“Đáng chết, ta, ta không có điểm cống hiến a……”

Đương nhiên, nơi này cũng có người không nhúc nhích……

Không hắn, cũng không đủ điểm cống hiến.

Tứ Tinh Phá Cảnh Đan đến năm vạn điểm cống hiến, cái này không phải là người nào đều lấy ra được tới.

Giờ phút này Nguyên đại sư tuyên bố đan dược, lập tức hâm mộ bọn hắn vẻ mặt máu, lại không cách nào lấy tranh đoạt……

“Ta, ta cũng không có điểm cống hiến a. Bằng không, ta cũng sẽ không chạy ra ngoài……”

Kia hô lên tin tức người kia, vẻ mặt cầu xin nói rằng.

Lời này nhường đám người không khỏi nhìn về phía hắn, sau đó mắt lớn trừng mắt nhỏ, cả đám đều khổ bật cười……

Gia hỏa này vận khí rất tốt, vừa vặn đụng phải Nguyên đại sư đan dược cấp cho. Nhưng lại khổ vì không có điểm cống hiến, chỉ có thể lui ra ngoài……

“Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan…… Hiện tại Nguyên đại sư bắt đầu luyện chế Ngũ Tinh đan dược a? Tứ Tinh Phá Cảnh Đan đâu? Băng Tâm Đan có hay không?”

Có người hâm mộ nhìn xem những cái kia hướng hối đoái phòng nhỏ phóng đi người, sau đó lại là hiếu kì hỏi thăm.

“Ta liền thấy Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, Tứ Tinh Phá Cảnh Đan dường như không thấy được. Băng Tâm Đan thì không có chú ý.” Người kia về suy nghĩ một chút về sau lắc đầu nói.

“Ách, vậy sao ngươi xác định kia Phá Cảnh Đan là Nguyên đại sư thủ bút?” Có người có chút mê hoặc.

Mọi người nhất thời ngẩn ngơ.

Đúng a, ngươi cũng không có mua đan dược, thế nào xác định là Nguyên đại sư thủ bút.

Thậm chí liền người kia đều ngốc sửng sốt một chút, sau đó vò đầu nói: “Kỳ thật ta cũng không xác định a. Bất quá, kia Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, thật là hoàn mỹ phẩm tướng a…… Chúng ta Lạc Kiếm Tông, đi ra trừ Nguyên đại sư luyện chế bên ngoài hoàn mỹ phẩm tướng đan dược a?”

“Ách, như thế cũng là……”

Cũng là, Lạc Kiếm Tông tất cả đan dược, đều là từ bên ngoài mua sắm, chuyện này đối với môn hạ đệ tử mà nói không phải bí mật.

Nhưng là, Huyền Lực Đan những vật này còn dễ nói. Phá Cảnh Đan loại vật này…… Người ta chịu bán cũng không tệ rồi, nơi nào sẽ bán cho ngươi hoàn mỹ phẩm giai?

Cũng chính là năm nay, Nguyên đại sư đan dược xuất hiện tại trong tông môn, mọi người mới nhìn thấy qua hoàn mỹ phẩm giai đan dược đâu.

Tất cả mọi người còn không có gì hay tới, chính là bởi vì Nguyên đại sư xuất phẩm tất cả đan dược, đều là hoàn mỹ phẩm tướng, trong lúc bất tri bất giác, đã trong lòng bọn họ tạo thành một cái kỳ quái ấn tượng…… Dường như, hoàn mỹ phẩm tướng, chẳng khác nào Nguyên đại sư. Mà Nguyên đại sư xuất phẩm, sẽ cùng ‘hoàn mỹ phẩm tướng’!

Đây cũng là người kia chỉ là đang đối thoại liệt biểu bên trên nhìn thấy ‘Ngũ Tinh hoàn mỹ phẩm tướng Phá Cảnh Đan’ mấy chữ, liền vô ý thức cho rằng kia là xuất từ Nguyên đại sư chi thủ nguyên nhân.

“Ha ha ha, Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan! Hoàn mỹ phẩm tướng Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan! Ha ha ha ha, La Trường Phong, tiểu tử ngươi mùng một tháng sáu thời điểm đoạt một cái Phá Cảnh Đan, còn trào phúng lão tử? Hiện tại thế nào? Ha ha ha ha……”

Bỗng nhiên bên cạnh một cái hối đoái phòng nhỏ đẩy ra, một cái tiếng cuồng tiếu vang lên theo đến. Sau đó một cái cao lớn nam tử thanh niên, từ đó đi ra.

Đám người vội vàng quay đầu nhìn sang.

“Kia là Ngự Long Phong một vị nội môn sư huynh, giống như họ Long……”

“Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan…… Tông môn giá cả, đến sáu mươi vạn điểm cống hiến a? Sao có tiền a……”

“Long sư huynh, cái này Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, thật sự là xuất từ Nguyên đại sư thủ bút a?” Có dường như rất quen thuộc vị kia Long sư huynh đệ tử, vội vàng đưa tới.

Long sư huynh nhìn qua tâm tình rất không tệ, nghe vậy nhìn hắn một cái về sau cười ha ha, gật đầu nói: “Không tệ, chính là xuất từ Nguyên đại sư thủ bút.”

Nói xong, hắn buông tay, lập tức một cái Bạch Quang ôn nhuận Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, liền là xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Một hồi mùi thuốc nồng nặc tràn ngập, nhưng tất cả mọi người hướng phía kia đan dược nhìn lại.

Lấy thị lực của bọn họ, mặc dù không có áp sát quá gần, nhưng một cái vẫn là thấy được kia đan dược phía trên, xiêu xiêu vẹo vẹo, rất có cá tính ký tên —— nguyên!…….