Chương 707: Nguyên Kiếm cung bị phong tỏa

Chương 707: Nguyên Kiếm cung bị phong tỏa

Kia đích thật là ‘Nguyên đại sư’ thân bút kí tên!

“Không nghĩ tới, Nguyên đại sư thế mà lại còn luyện chế Ngũ Tinh đan dược…… Hơn nữa còn đều là hoàn mỹ phẩm tướng! Kia Nguyên đại sư, đến cùng là mấy sao Luyện Dược Sư a?”

“Đúng a đúng a, quá mạnh đi?”

Đám người ầm vang, trong lòng không tự chủ được, đối kia Nguyên đại sư hiện ra càng thêm mãnh liệt sùng bái đến.

Kế tiếp, cái này đến cái khác người theo hối đoái trong phòng nhỏ đi tới, phát ra từng đợt tiếng cười to……

Kia là đổi được Phá Cảnh Đan người!

Phá Cảnh Đan, đối một cái tông môn mà nói, mãi mãi cũng là nhu cầu lượng lớn nhất đan dược. Liền Lạc Kiếm Tông mà nói…… Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan nhu cầu, trên thực tế không thể so với Tứ Tinh Phá Cảnh Đan nhu cầu lượng tới thiếu.

Không hắn, chỉ vì tuyệt đại bộ phận ngoại môn đệ tử, kỳ thật đều là Thần Hồn Cảnh. Mà nội môn ở trong, cũng có một nhóm lớn đệ tử, ra ngoài cảnh giới này.

Nhưng là, Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, vẫn luôn là tông môn cực kì khan hiếm tồn tại…… Dưới tình huống bình thường, tông môn hàng năm, chỉ có thể phát xuống năm mươi mai.

Mà năm nay càng ít —— chỉ có ba mươi mai!

Không có ai biết chuyện gì xảy ra, bên trong đệ tử ngoại môn muốn hỏi, cũng không có cái hỏi chỗ.

Lại không nghĩ rằng, hôm nay, vậy mà khoảng chừng một trăm mai Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan đầu nhập!…… Càng mấu chốt chính là, đây là một trăm mai hoàn mỹ phẩm tướng Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan!……

Lần này, nhường vô số dừng lại tại Thần Hồn Cảnh nhiều năm người điên cuồng.

Giờ phút này Nguyên Kiếm Cung, lâm vào sôi trào khắp chốn trạng thái.

Có người đổi được, cất tiếng cười to, hưng phấn không thôi.

Nhưng cũng không ít người rủ xuống đủ bỗng nhiên ngực…… Bởi vì điểm cống hiến không đủ.

Hối đoái một cái Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, cần năm mươi vạn điểm cống hiến.

Mà năm mươi vạn điểm cống hiến, đối với nội môn đệ tử mà nói, đều đã không còn là một số lượng nhỏ……

Mà liền tại Nguyên Kiếm Cung lâm vào sôi trào khắp chốn, đám người nghị luận ầm ĩ thời điểm. Bỗng nhiên, một hồi Bạch Quang hiện lên, kia truyền tống trận phương hướng, tới một đám đi sắc thông thông người.

“Đem truyền tống trận phong bế!”

Một tiếng nói già nua mang theo vài phần vội vàng mở ra miệng.

Thanh âm này, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Sau đó cả đám đều có chút kinh ngạc……

“Kia, kia là ai a? Nhìn cái này mặc, tựa như là tông môn trưởng lão a?……”

“Phong bế truyền tống trận? Đây là ý gì?”

Nguyên một đám ngoại môn đệ tử đều có chút mộng…… Bọn hắn không biết kia lão đầu mập.

Nhưng là, có nội môn đệ tử nhận biết.

“Kia là trong tông Mạc trưởng lão. Chấp chưởng ‘Kim Huyền Phong’!”

“Kim Huyền Phong?” Có người vẻ mặt mộng. Ba mươi sáu phong ở trong, dường như cũng không có cái này một phong.

“Kim Huyền Phong là không trung Thập Tam Phù Phong một trong…… Chủ muốn quản lý ta Lạc Kiếm Tông hậu cần công việc. Tỉ như ra tông mua sắm đan dược, Huyền khí…… Đều là từ Mạc trưởng lão quản lý. Hàng năm sáu tháng cấp cho đan dược, cũng là Mạc trưởng lão chế định.”

“Đây chính là ta Lạc Kiếm Tông thứ Ngũ trưởng lão, quyền cao chức trọng, bình thường cơ hồ không lộ diện…… Hôm nay đây là thế nào? Hắn tới đây, còn phong bế truyền tống trận…… Đây là muốn phong tỏa Nguyên Kiếm Cung? Đây là muốn làm gì? Xảy ra chuyện gì?”

Có người phát giác được không thích hợp.

“Mạc trưởng lão?”

Phụ trách phòng thủ truyền tống trận một đám Lạc Kiếm Tông đệ tử cũng có chút kinh ngạc, nhìn về phía Mạc trưởng lão.

“Còn không mau phong bế?”

Nhìn thấy Bạch Quang không ngừng tránh, một mực có người tiến đến truyền tống trận, Mạc trưởng lão trực tiếp nhíu mày quát.

“A, là.”

Những đệ tử kia nhìn nhau, lại cũng không dám hỏi nhiều cái gì, vội vàng lĩnh mệnh.

Sau đó chỉ gặp bọn họ từ trong ngực lấy ra như thế sự vật, hướng phía không trung ném đi.

Lập tức, có thất thải hào quang lấp lóe, lập tức, đem một mảng lớn truyền tống trận toàn bộ bao phủ. Bạch Quang, rốt cuộc không nhấp nháy nữa.

Mà mới vừa từ Bạch Quang bên trong tiến đến một đám đệ tử, cả đám đều có chút choáng váng, có chút mộng bức đứng tại thất thải huyền quang ở trong…… Căn bản không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Mà Mạc trưởng lão thấy truyền tống trận bị phong bế về sau, mới thở ra một hơi thật dài, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Nguyên Kiếm Cung cả đám đều có chút ngạc nhiên nhìn về phía hắn môn nhân đệ tử, sau khi suy nghĩ một chút mở miệng nói: “Đại gia không cần lo lắng, chỉ là tìm một người. Ngay tại Nguyên Kiếm Cung bên trong môn nhân đệ tử, lập tức đến đây quảng trường tập hợp.”

Thanh âm ôn hòa, lại cực kì hùng vĩ, trong nháy mắt vang rền toàn bộ khổng lồ Nguyên Kiếm Cung.

Nguyên Kiếm Cung các ngõ ngách, trong nháy mắt đều nghe được thanh âm này.

Kia từng cái kiến trúc ở trong, giờ phút này đang có không ít người.

Phải biết, Nguyên Kiếm Cung không đơn thuần là hối đoái bình đài, càng là ngoại môn đệ tử nghe giảng bài nơi chốn.

Mà giờ khắc này, Nguyên Kiếm Cung bên trong, ngoại trừ đại lượng đệ tử bên ngoài, còn có không ít giảng bài tất cả đỉnh núi mạch trưởng lão, cũng ở trong đó.

Đột nhiên xuất hiện hồng đại thanh âm, trong nháy mắt cắt ngang rất nhiều đang đang giảng bài phong mạch trưởng lão. Cả đám đều có chút không hiểu ngẩng đầu nhìn lại.

Phía dưới nghe giảng bài phần lớn là ngoại môn đệ tử, nhưng cùng lúc cũng có một số nhỏ nội môn đệ tử.

“Đây là có chuyện gì?”

“Để chúng ta ra ngoài tập hợp?”

“Là trong môn trưởng bối a?”

Nguyên một đám ngoại môn đệ tử đều ong ong nghị luận lên.

Cái này từng tòa kiến trúc, chính là nguyên một đám to lớn lớp học. Ngoại trừ nghe giảng bài đệ tử, chủ ngồi lên còn có giảng bài phong mạch trưởng lão.

Giờ phút này, những đệ tử kia, đều nhìn về những trưởng lão này.

Thiền Tu Viễn, hôm nay cũng tại giảng bài. Nghe tới kia hồng đại thanh âm về sau, lại là thoáng có chút kinh ngạc.

Nhìn đến phía dưới nguyên một đám đệ tử ngẩng đầu nhìn hắn, hắn trầm mặc một chút về sau, lúc này mới lên tiếng nói: “Nghe thanh âm, chính là tông môn Mạc trưởng lão. Hắn nhường đại gia tập hợp, có thể là có chuyện gì. Bài học hôm nay tạm thời giảng đến nơi đây, đại gia đi ra xem một chút đi.”

Nói xong câu đó, thân hình hắn khẽ động, đã biến mất ngay tại chỗ.

Đông đảo đệ tử lấy lại tinh thần, lúc này mới liền vội vàng đứng lên, đi ra ngoài cửa.

“Không biết rõ chuyện gì xảy ra?”

“Một mực tại nghe giảng bài, trời mới biết thế nào a……”

Các đệ tử thấp giọng nghị luận.

Thiền Tu Viễn thân hình nổi bồng bềnh giữa không trung, thần thức quét qua, trong nháy mắt liền phát hiện trên quảng trường tình huống, hắn lông mày lập tức nhíu chặt lên.

“Thật sự là Mạc trưởng lão…… Liền truyền tống trận đều phong bế…… Không phải là xảy ra đại sự gì?”

Hắn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía một cái phương hướng.

Chỉ thấy bên kia, một thân ảnh lơ lửng, là một nữ tử.

“Đan sư huynh.” Nữ tử kia nhìn thấy Thiền Tu Viễn, lên tiếng chào.

“Hóa ra là Lạc sư muội.” Thiền Tu Viễn nhận ra nữ tử kia. Chính là Chí Xích Phong một vị trưởng lão.

“Mạc trưởng lão phong tỏa truyền tống trận, còn nhường các đệ tử tập hợp…… Ngươi biết là xảy ra chuyện gì sao?”

Kia Lạc sư muội nhẹ gật đầu về sau, có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

“Không biết rõ.” Thiền Tu Viễn khẽ nhíu mày lắc đầu, sau đó mới nói: “Nhưng đã phong tỏa truyền tống trận, hiển nhiên cũng không phải là việc nhỏ…… Qua xem một chút đi.”

Lạc sư muội sửng sốt một chút, sau đó cũng nhẹ gật đầu.

Hai người tăng thêm tốc độ.

Rất nhanh, Thiền Tu Viễn liền đi tới trên quảng trường. Sau đó liền thấy, Mạc trưởng lão đang cau mày, nhìn về phía trước đã hội tụ không ít đệ tử. Mà tại Mạc trưởng lão bên người, đã có mấy vị hôm nay giảng bài cái khác phong mạch trưởng lão tới.

“Mạc trưởng lão.”

“Mạc trưởng lão.”

Thiền Tu Viễn cùng Lạc sư muội hướng phía Mạc trưởng lão lên tiếng chào hỏi, cũng rơi vào bên cạnh hắn.

Mạc trưởng lão khẽ gật đầu, nhưng ánh mắt còn tại một đám đệ tử bên trong liếc nhìn.

“Ngươi bỗng nhiên phong bế truyền tống trận, là chuyện gì xảy ra a?” Thiền Tu Viễn hơi nghi hoặc một chút mở ra miệng hỏi thăm.

Mạc trưởng lão khẽ gật đầu một cái, sau đó lại lắc đầu: “Là có chút sự tình, bất quá chờ một chút…… Huyền trưởng lão mau tới.”

Đám người nghe xong lời này, lập tức giật nảy cả mình.

Huyền trưởng lão cũng tới?

Cái này……

Đám người kinh ngạc.

Đến cùng là xảy ra đại sự gì? Chỉ một cái kinh động đến hai vị trưởng lão?

Cả đám đều có chút mê hoặc..