Chương 708: Giống như có đại sự xảy ra……

Chương 708: Giống như có đại sự xảy ra……

Cũng không nhiều lâu, bỗng nhiên một đạo Bạch Quang, tại Mạc trưởng lão bên người lấp lóe mà lên.

Bạch Quang qua đi, một thanh quắc lão giả, lặng yên xuất hiện.

“Gặp qua Huyền trưởng lão.”

Lập tức, Thiền Tu Viễn một đám tất cả đỉnh núi mạch trưởng lão, đều hướng phía kia Huyền trưởng lão khom người thi lễ một cái.

Huyền trưởng lão khẽ gật đầu, lúc này mới nhìn về phía Mạc trưởng lão, khẽ nhíu mày: “Ngươi tại làm trò gì? Bỗng nhiên phong tỏa truyền tống trận, lại gọi ta tới? Xảy ra chuyện gì?”

“Sư ca.”

Mạc trưởng lão hướng phía hắn hành lễ về sau, bỗng nhiên vẫy tay một cái, lập tức một mảnh Bạch Quang, đem hai người bao phủ tại ở giữa.

Thanh âm lập tức không cách nào xuyên thấu mảy may, tất cả mọi người đều có chút không nghĩ ra, kia lồng ánh sáng, ngăn cách tất cả thanh âm cùng thần thức. Nhưng là lờ mờ có thể nhìn thấy hai người biểu lộ.

Chỉ thấy Huyền trưởng lão bắt đầu biểu lộ còn có chút mê hoặc, cũng có chút không vui. Có thể mới nghe xong vài câu về sau, liền bỗng nhiên vừa trừng mắt, dường như kinh hãi.

Hắn hỏi thăm một phen cái gì, Mạc trưởng lão cho đáp lại về sau, trên mặt hắn nổi lên mấy phần vẻ chần chờ.

Mang theo chần chờ hắn lại nói vài câu, chỉ thấy Mạc trưởng lão lại thấp giọng nói mấy câu gì.

Huyền trưởng lão thần sắc dường như hơi ngưng trọng một phần, nhíu mày trầm mặc không nói.

Mạc trưởng lão lại đã nói những gì, Huyền trưởng lão thần sắc thoáng có chút lung lay.

Tới cuối cùng, Huyền trưởng lão nhẹ phun một ngụm khí, khẽ gật đầu một cái, dường như bị Mạc trưởng lão thuyết phục.

Mạc trưởng lão lúc này mới thở dài một hơi, lại cùng Huyền trưởng lão thấp giọng đã nói những gì. Huyền trưởng lão một mực nghe, sau đó khẽ gật đầu……

……

Bên cạnh rất nhiều phong mạch trưởng lão cùng tập hợp đệ tử, cả đám đều có chút không nghĩ ra, hoàn toàn không biết rõ hai vị này trưởng lão trong môn phái đang nói cái gì…… Lại dự định làm cái gì.

Chốc lát sau, Mạc trưởng lão lại phất tay, kia lồng ánh sáng biến mất.

Mạc trưởng lão nhìn về phía đám người, cũng không nói chuyện.

Mà trên quảng trường rất nhiều các đệ tử, thì là nguyên một đám mừng rỡ, ngẩng đầu nhìn về phía hai người.

Huyền trưởng lão trầm mặc một chút về sau, ánh mắt hướng phía đám người quét tới.

Phổ thông đệ tử không có cái gì cảm ứng, nhưng là gia Phong trưởng lão, lại cảm giác được, một cỗ kinh khủng thần thức, theo Huyền trưởng lão trên thân tràn ngập ra đi, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Nguyên Kiếm Cung quảng trường!

Gia Phong trưởng lão trong lòng đều là run lên……

Vận dụng như thế thần thức, đây là tại tìm tìm cái gì?

Bọn hắn kinh dị.

Mà giờ khắc này, Huyền trưởng lão bỗng nhiên mở miệng, hắn một chỉ đám người, “ngươi, ngươi, ngươi, ngươi……”

Hắn liên tiếp chỉ hai ba mươi lần, mỗi chỉ một chút, trong đám người liền có một đệ tử bị một mảnh quang hoa bao phủ.

“Những người này tạm thời lưu lại, những người khác, lập tức trở về chính mình phong mạch. Hôm nay Nguyên Kiếm Cung tạm thời phong bế.”

Huyền trưởng lão mở miệng nói ra.

Tất cả mọi người đều có bắn tỉa mộng…… Nhất là những cái kia bị quang hoa bao phủ đệ tử, càng là cả đám đều mộng, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ bối rối, hoàn toàn không biết rõ chuyện gì xảy ra.

“Trưởng lão, những đệ tử này thế nào?”

Thiền Tu Viễn trong lòng giật mình, hắn tự nhiên cũng đã nhận ra Huyền trưởng lão vừa rồi kinh khủng thần thức. Chỉ là không biết rõ hắn đang tìm cái gì.

Nhưng giờ phút này mở miệng, hiển nhiên là tìm tới cái gì……

Có thể Huyền trưởng lão nghe vậy trên mặt lại nở nụ cười, bình tĩnh cười trấn an nói: “Tất cả mọi người không nên suy nghĩ bậy bạ, cũng không có cái gì đại sự, ta lưu lại những đệ tử này, cũng là nghĩ hỏi mấy vấn đề mà thôi…… Đi, đều trước tản đi đi.”

Huyền trưởng lão giải thích, cũng không nhường trong lòng mọi người có quá nhiều tiêu tan, ngược lại càng thêm mơ hồ.

Kinh động hai cái trưởng lão, không có việc gì?

Ai sẽ tin a?!

Nhưng giờ phút này Huyền trưởng lão đã hạ lệnh, thậm chí nhường sau lưng phụ trách quản lý truyền tống trận đệ tử tạm thời giải trừ truyền tống trận phong ấn.

Bất quá đặc biệt bàn giao, chỉ là giải trừ đi ra phong ấn, cũng không giải trừ tiến đến phong ấn. Cho nên cũng không có có đệ tử lại truyền đưa tới.

Không có cách nào, các đệ tử nguyên một đám nối đuôi nhau hướng truyền tống trận đi đến, Bạch Quang chớp động bên trong, bắt đầu không ngừng có đệ tử biến mất.

“Hai vị trưởng lão? Cái này…… Đến cùng thế nào?” Có cái khác phong mạch trưởng lão cũng không nhịn được, lại gần truy vấn.

“Thật không có việc gì. Các ngươi cũng không cần hỏi đến. Các ngươi hôm nay cũng tản đi đi. Bài học hôm nay, giữ lại tới ngày mai lại nói.” Huyền trưởng lão trấn an bọn hắn.

Nhưng cái này trấn an hiệu quả……

Rất bình thường.

Chỉ là Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão là trong tông chân chính cao tầng, một cái là đệ tam trưởng lão, một cái là thứ Ngũ trưởng lão.

Địa vị của bọn hắn cùng gia Phong phong chủ tương đối, thậm chí càng vượt qua. Tại trong tông quyền cao chức trọng.

Những này gia Phong trưởng lão, tự nhiên cũng chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

Thấy hai người rõ ràng không muốn nhiều lời, liền cũng chỉ có thể khẽ thở dài một hơi, khom người lĩnh mệnh về sau, nhao nhao đi hướng truyền tống trận……

Truyền tống trận có thật nhiều, hơn nữa sử dụng rất thuận tiện, trên quảng trường người không ngừng hướng truyền tống trận tụ tập.

Mạc trưởng lão cùng Huyền trưởng lão hai người, thì là ngẩng đầu nhìn nơi xa.

Thỉnh thoảng, còn có người theo Nguyên Kiếm Cung từng cái phương hướng tụ tập mà đến.

Đồng dạng đệ tử đều không cảm ứng được chính là…… Tại cái này trong quá trình, Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão, một mực tại dùng chính mình có thể xưng kinh khủng thần thức, bao phủ nguyên một phiến quảng trường.

Bao quát những cái kia về sau chạy tới nơi này đệ tử, đều tại bọn hắn thần thức phạm vi bao phủ ở trong.

Mạc trưởng lão cùng Huyền trưởng lão nãy giờ không nói gì, những đệ tử này cũng có chút không nghĩ ra.

Nhất là đằng sau đi ra các đệ tử, khi thấy trên quảng trường có một ít trên thân người bao phủ quang hoa, biểu lộ thấp thỏm đứng tại quang hoa bên trong không dám loạn động lúc, cả đám đều có chút mắt trợn tròn.

“Đây là thế nào?”

“Chuyện gì xảy ra?”

Cả đám đều có chút mộng bức hỏi thăm chung quanh.

“Cụ thể chuyện gì xảy ra không biết rõ, nhưng trong tông tới hai vị trưởng lão, lưu lại những cái kia quang hoa bên trong đệ tử, khiến người khác rời đi Nguyên Kiếm Cung. Hôm nay Nguyên Kiếm Cung phong bế……”

Vừa rồi trên quảng trường đệ tử cảm kích, thấp giọng nói cho người đến sau.

“Những người này làm cái gì? Chỉ một cái kinh động đến hai vị trưởng lão?”

Người đến sau kinh dị không hiểu.

“Không biết rõ, không nên hỏi nhiều…… Gia Phong trưởng lão đều hỏi, nhưng Huyền trưởng lão cũng không tính trả lời…… Vẫn là đi ra ngoài trước lại nói. Cảm giác tốt nhất giống có đại sự xảy ra.”

Có người thấp giọng nói rằng.

Trong lòng mọi người run lên, sau đó liên tục gật đầu, cũng không nói nhiều, đi theo đám người, bắt đầu hướng truyền tống trận mà đi……

Nguyên Kiếm Cung nhân khí quá cao, thường ngày cũng có hết mấy vạn người tại Nguyên Kiếm Cung. Giờ phút này rời đi, cũng là hao phí thời gian dài.

Trong lúc bất tri bất giác, tuyệt đại bộ phận môn nhân đệ tử, đều thông qua truyền tống trận rời đi. Mà Nguyên Kiếm Cung, cũng hiếm thấy biến vắng lạnh lên.

Trong quá trình này, không chỉ là có theo cái khác các nơi chạy tới đệ tử, còn có một số theo điểm hối đoái đi ra đệ tử.

Bất quá theo điểm hối đoái đi ra đệ tử, chỉ cần tu vi vượt qua Thần Hồn Cảnh, liền đều bị Huyền trưởng lão một chỉ, giữ lại ngay tại chỗ.

Làm trong đầu vang lên Huyền trưởng lão để bọn hắn tạm thời dừng bước tin tức lúc, những đệ tử này, nguyên một đám thần sắc đều choáng váng, hoàn toàn không nghĩ ra.

Nhưng lập tức, cũng chỉ có thể trong lòng vô cùng thấp thỏm chờ đợi……

Thời gian dần trôi qua, người đi càng ngày càng nhiều, trên trận lại là lưu lại hơn ngàn bị Huyền trưởng lão lưu lại chùm sáng.

Làm cái cuối cùng đệ tử đi ra truyền tống trận sau, Huyền trưởng lão bỗng nhiên quay đầu nói: “Các ngươi cũng rời đi a.”

Lần này nói, là những cái kia phụ trách truyền tống trận đệ tử.

Những đệ tử kia đều ngốc sửng sốt một chút, nhưng lập tức lại cũng chỉ có thể khom người lĩnh mệnh, rời đi.

“Các ngươi cũng đi trên đỉnh chờ ta.” Mạc trưởng lão bỗng nhiên mở miệng. Lại là đối phía sau hắn mang tới những người kia nói.

Những người kia càng là không hiểu, nhưng cũng chỉ có thể lĩnh mệnh, khom người rời đi.

Lập tức, toàn bộ Nguyên Kiếm Cung quảng trường, liền chỉ còn lại Huyền trưởng lão, Mạc trưởng lão, cùng một đoàn bị bao phủ tại quang đoàn ở trong đệ tử.

Đám đệ tử này số lượng, cũng vượt qua hơn nghìn người.

Có thể sau đó, Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão cũng không nói chuyện, liền an tĩnh như vậy đứng tại chỗ. Nhường một đám trong lòng thấp thỏm tới cực điểm các đệ tử, hoàn toàn mộng bức…… Lại lại không biết xảy ra chuyện gì…….