Chương 709: Ngài biết a……

Chương 709: Ngài biết a……

Đối lập Nguyên Kiếm Cung một đám mộng bức các đệ tử.

Còn tại điểm hối đoái Hạ Khuyết, tự nhiên đối với hiện tại hối đoái phòng nhỏ bên ngoài phát sinh tất cả, là không biết chút nào……

Mạc trưởng lão thanh âm, cũng truyền không đến hối đoái trong phòng nhỏ đến.

Giờ phút này, hắn chính nhất mặt hài lòng nhìn xem chính mình số liệu bảng……

【 túc chủ: Hạ Khuyết Hậu Thiên 】

【 chức nghiệp: Luyện Dược Sư (Ngũ Tinh) 】

【 tu vi: Hậu Thiên - Thần Hồn 2 trọng 】

【 Chiến Thể: Nhất phẩm Kim Ô Chiến Thể. 】

……

【 Nguyên Bảo: Một trăm năm mươi mốt vạn 】

……

Một trăm năm mươi mốt vạn!

Bốn tháng, một trăm mai Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, đổi lấy ba ngàn vạn điểm cống hiến, hối đoái một trăm năm mươi mai Tuyệt Phẩm Huyền Tinh, trở thành một trăm năm mươi vạn Nguyên Bảo!

Lại nhìn cấp độ VIP……

Đã đột phá đến VIP 5!

Lại một cái cấp độ VIP gói quà phát xuống!

Mà khi lại xem xét cấp độ VIP gói quà bên trong vật phẩm về sau, Hạ Khuyết càng là cười kém chút không ngậm miệng được.

“【 thu hoạch ‘Tiên Thiên Chiến Thể Thăng Phẩm Đan’1 mai. 】”

“【 thu hoạch ‘siêu cấp kinh nghiệm đan’3 mai. 】”

“【 thu hoạch ‘cao cấp Kỹ Năng Đan’3 mai. 】”

“【 thu hoạch ‘gấp năm lần kinh nghiệm đan’3 mai. 】”

“【 thu hoạch ‘Thế Mạng Kim Thân (Tiên Thiên)’1 mai. 】”

“【 thu hoạch VIP siêu cấp rút thưởng tư cách một lần! 】”

“【 thu hoạch ‘Hoàng Kim’100000 hai. 】”

Tiên Thiên Thăng Thể Đan!

Tiên Thiên ‘Thế Mạng Kim Thân’!

Rốt cục, rốt cục ra Tiên Thiên đồ vật!

Lại còn có một lần VIP siêu cấp rút thưởng tư cách?

Lần trước VIP rút thưởng, hắn nhưng là đạt được một cái Thần Giai đồ vật!

Mặc dù, bởi vì kia đông Seamus tên kỳ diệu chết một lần. Hơn nữa đến nay hắn cũng không hiểu rõ kia cái gọi là ‘bí chữ "Binh"’ tàn thiên đến tột cùng là làm cái gì……

Nhưng nếu là Thần Giai Vật Phẩm, chỉ là muốn cũng hiểu biết bất phàm!

Hiện tại không làm rõ ràng được, hiển nhiên là bởi vì hắn cấp bậc quá thấp…… Luôn có một ngày là có thể làm rõ ràng.

Ngược lại, VIP siêu cấp rút thưởng, hiển nhiên là một cái tốt.

Đương nhiên, trọng yếu nhất…… Vẫn là kia cao đến một trăm năm mươi vạn Nguyên Bảo!

Cái này cần mua nhiều ít đồ tốt a?

Thậm chí, hắn một mực trông mà thèm kia khôi lỗi phân thân, cũng liền chênh lệch năm mươi vạn Nguyên Bảo, liền có thể mua nổi!

Đây chính là có thể phân ra một cái Phàm Giai đỉnh phong tu vi phân thân a……

Phàm Giai đỉnh phong……

Cái kia chính là Đạp Thiên Cảnh a!

Hạ Khuyết trong lòng phấn chấn, thậm chí nhịn không được duỗi một chút đầu lưỡi.

Không hề nghi ngờ, cái này một trăm năm mươi vạn Nguyên Bảo nện xuống đến, hắn tất cả số liệu, sợ lại là nếu lại lật một cái!

“Về trước đi, sau đó liền thăng cấp Diễm Phần Cửu Tiêu Điển…… Ha ha ha……”

Lần này thu hoạch viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Bởi vì cái gọi là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa…… Rất nhiều thứ, hắn đều có thể áp dụng!

Quả nhiên, khắc kim cải mệnh!

Cổ nhân thật không lừa ta à!

Mang theo nụ cười như thế, Hạ Khuyết đóng lại số liệu bảng…… Càng nhiều, hắn dự định trở lại Đan Nguyên Phong về sau, lại hảo hảo nghiên cứu.

Nhìn thoáng qua màn sáng bên trên tin tức, hắn mỉm cười, sau đó thu hồi Kiếm Lệnh, quay người chuẩn bị rời đi hối đoái phòng nhỏ.

Đi ra bình đài ba mét phạm vi về sau, xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, hắn thẳng đẩy ra, sau đó đi ra ngoài.

Nhưng mà mới đi ra khỏi hối đoái bình đài, giương mắt xem xét, hắn liền lập tức ngẩn ngơ……

Náo nhiệt đến cực điểm Nguyên Kiếm Cung, giờ phút này thế mà lộ ra đến vô cùng tĩnh tràn.

Mà càng làm cho hắn ngạc nhiên là…… Tại trước người hắn, từng đạo quang hoa, bao phủ nguyên một đám Lạc Kiếm Tông đệ tử. Những này Lạc Kiếm Tông đệ tử, đứng tại chỗ bất động, biểu lộ lại có vẻ hơi thấp thỏm.

Đây là?

Hạ Khuyết nguyên bản còn mang theo ý cười nụ cười trên mặt lập tức thu liễm một chút, có chút nhíu mày.

Mà vào thời khắc này, bỗng nhiên hắn mi tâm nóng lên, hắn cảm giác được trong mi tâm Tam Mục Kim Thiềm thần mục, có chút chấn động một cái.

Ân

Hắn có chút không hiểu thấu, không biết rõ Tam Mục Kim Thiềm thần mục thế nào……

Sau đó, hắn cảm giác được hai đạo ánh mắt, bỗng nhiên đồng thời, hướng phía hắn bắn đi qua.

Mà khi kia hai đạo ánh mắt phóng tới về sau, Hạ Khuyết thân thể lập tức cứng đờ, ngẩng đầu nhìn lại.

“Kia là…… Huyền trưởng lão?”

Lập tức, hắn thấy rõ trong đó một ánh mắt chủ nhân, lại là hắn nhập môn lúc phụ trách chủ trì nhập môn đại điển vị trưởng lão kia!

Trong kinh ngạc còn chưa kịp nói chuyện, bỗng nhiên hắn nhìn thấy kia Huyền trưởng lão ngón tay một chút, lập tức, trên đầu của hắn, cũng cùng chung quanh những người khác như thế, xuất hiện một đạo quang hoa.

Cái này khiến hắn có chút mộng bức.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra……

“Không cần hoảng hốt, ta chính là Lạc Kiếm Tông trưởng lão ‘Huyền Khiêm Đạo’.”

Một thanh âm, tại Hạ Khuyết trong đầu vang lên.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau đó thử nghiệm khom người nói: “Gặp qua Huyền trưởng lão.”

“Ân.” Huyền trưởng lão âm thanh âm vang lên.

Quả nhiên có thể nghe thấy.

“Huyền trưởng lão, đây là?” Hạ Khuyết có chút không nghĩ ra.

“Không có gì, hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi thành thật trả lời liền có thể.” Huyền trưởng lão trả lời.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau đó nhẹ gật đầu: “Là.”

“Ngươi tên là gì? Là kia một phong mạch đệ tử?”

Huyền trưởng lão âm thanh âm vang lên.

Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút, sau đó đàng hoàng trả lời: “Về trưởng lão, đệ tử Hạ Vô Khuyết, bây giờ tại Đan Nguyên Phong tu hành……”

“Đan Nguyên Phong?”

Mà nghe tới Đan Nguyên Phong ba chữ, kia Huyền trưởng lão bỗng nhiên kinh ồ lên một tiếng, chốc lát sau, hắn đột nhiên nói: “Ta nhớ ra rồi, ta nhớ được ngươi…… Ngươi là năm nay vừa mới nhập môn đệ tử mới. Đột phá Bách Tầng Luyện Tâm nhập môn hai người một trong…… Không tệ a?”

Hạ Khuyết cùng Hiên Viên Tận đột phá Bách Tầng Luyện Tâm, tại nhập môn đại điển thời điểm, còn chuyên môn đi bị dạy bảo Huyền trưởng lão trước người. Giờ phút này, Huyền trưởng lão hiển nhiên là muốn lên rồi.

“Là.” Hạ Khuyết đương nhiên sẽ không không thừa nhận.

“Ngươi đi Đan Nguyên Phong?……”

Xa xa Huyền trưởng lão ánh mắt bỗng nhiên hơi híp.

“Ách, đúng vậy……”

Hạ Khuyết lại lần nữa trả lời.

Huyền trưởng lão trầm mặc một chút, sau một lát mới nói: “Như thế nói đến, ngươi đối luyện dược một đạo, rất có tạo nghệ……”

“Ách……” Hạ Khuyết gãi gãi đầu: “Tạm được?”

“Luyện chế tứ tinh, Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan cùng Băng Tâm Đan, đều là hoàn mỹ phẩm tướng…… Ngươi cái này luyện dược một đạo, cũng không phải một câu ‘vẫn được’ liền có thể nói còn nghe được.”

Huyền trưởng lão trong thanh âm bỗng nhiên mang tới mỉm cười.

Hạ Khuyết lập tức chính là ngẩn ngơ.

Bị phát hiện?

Không phải nói hối đoái thứ gì, tông môn không có ai biết a?

Nhưng nghe Huyền trưởng lão giọng điệu này…… Lộ ra nhưng đã rất chắc chắn a……

Hạ Khuyết lông mày hơi nhẹ nhíu lại.

Trung thực giảng, hắn hiện tại thật đúng là không quá muốn bại lộ…… Lý do trước đó đã nói qua rất nhiều lần.

Bất quá đối phương đã nói rõ ràng như vậy, rất có thể là biết được chính mình hối đoái đồ vật.

Lại không thừa nhận, dường như cũng không có tác dụng gì.

Nghĩ tới đây, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, cười khan nói: “Trưởng lão, ngài…… Biết a……”

Bởi vì cách xa xôi, cho nên Hạ Khuyết cũng không có phát hiện, khi hắn nói xong câu đó thời điểm, xa xa Huyền trưởng lão, hít vào một ngụm khí lạnh…….