Chương 710: Bị lừa dối……

Chương 710: Bị lừa dối……

Như vậy Huyền trưởng lão thật xác định Hạ Khuyết chính là Nguyên đại sư a?

Đáp án là……

Đương nhiên không xác định a!

Nếu là xác định…… Hắn sao sẽ như thế kinh ngạc?

Phải biết, bất luận là hắn hay là Mạc trưởng lão…… Là thật không có cách nào biết được môn hạ đệ tử tại hối đoái trên bình đài hối đoái vật phẩm tình huống.

Có thể nắm giữ đây hết thảy, chỉ có Trận Linh.

Mà Trận Linh, lại chỉ chịu tông chủ mệnh lệnh!

Lạc Kiếm Tông bảo hộ tất cả môn hạ đệ tử bí mật tông nghĩa, thật sự cho rằng chỉ nói là nói mà thôi a?

Như vậy Huyền trưởng lão, tại sao lại nói một câu nói như vậy đâu?

Rất đơn giản……

Kỳ thật chính là một cái thăm dò.

Trên thực tế, bây giờ đứng ở chỗ này rất nhiều Nguyên Kiếm Cung đệ tử, Huyền trưởng lão cơ hồ cùng bọn hắn tất cả mọi người đáp nói chuyện.

Đương nhiên, nhìn qua hỏi thăm đều là một chút không hiểu thấu vấn đề. Nhưng trên thực tế, chính là một loại thăm dò.

Như vậy tại sao phải lưu lại nhiều người như vậy ở chỗ này đây?

Hai nguyên nhân……

Thứ nhất, tự nhiên là bởi vì Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão, đều không xác định ai là Nguyên đại sư. Cần nguyên một đám đi dò xét, từ đó tìm ra.

Mà cái nguyên nhân thứ hai…… Thì là một loại bảo hộ thủ đoạn.

Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão, không hi vọng bọn họ đang tìm kiếm Nguyên đại sư chuyện này, vì những thứ khác người biết được.

Nguyên nhân?

Mạc trưởng lão tại cùng Huyền trưởng lão trong lúc nói chuyện với nhau, cho Huyền trưởng lão nói rất rõ ràng.

Trong tông, có dụng ý khó dò hạng người!

Liên tiếp tính toán ‘chân truyền’!

Có thể nắm giữ ‘chân truyền’ động thái, có thể thấy được người kia tất nhiên thân phận không tầm thường.

Mà bây giờ, bọn hắn còn không có bắt được người kia là ai.

Lạc Kiếm Tông lớn nhất nhược điểm, chính là không có Luyện Dược Sư truyền thừa. Cái này nghiêm trọng gông cùm xiềng xích Lạc Kiếm Tông phát triển.

Nếu để cho kia người biết được, ‘Nguyên đại sư’ ngay tại Lạc Kiếm Tông đệ tử bên trong, thậm chí biết được ‘Nguyên đại sư’ thân phận…… Như vậy Nguyên đại sư, không hề nghi ngờ sẽ lâm vào nguy hiểm to lớn ở trong!

Bởi vì kia dụng ý khó dò người, tuyệt sẽ không bỏ mặc dạng này một cái có thể luyện chế tứ tinh Hoàn Mỹ Phá Cảnh Đan cùng Băng Tâm Đan tồn tại, đem Lạc Kiếm Tông lớn nhất nhược điểm trực tiếp bổ sung!

Cho nên, Huyền trưởng lão ra vẻ thần bí, lưu lại không ít môn nhân đệ tử. Thông qua thần thức cùng mỗi một cái đệ tử đối thoại, nói đều là một chút kỳ kỳ quái quái nói nhảm. Lại không cáo tri gia Phong trưởng lão hắn cùng Mạc trưởng lão tới đây mục đích thực sự…… Để cho người ta như lọt vào trong sương mù.

Đây hết thảy, kỳ thật cũng là vì lăn lộn đồ ăn nghe nhìn.

Huyền trưởng lão thử người đương nhiên xa không chỉ Hạ Khuyết một người.

Nhưng vì sao đối mặt Hạ Khuyết, vậy mà nói thẳng ra Phá Cảnh Đan cùng Băng Tâm Đan những này cực kì tường tận mấu chốt tin tức?

Rất đơn giản.

Bởi vì Hạ Khuyết quá khả nghi.

Khả nghi nhất, tự nhiên là tại Hạ Khuyết lựa chọn phong mạch bên trên!

Tất cả mọi người biết, Đan Nguyên Phong là ba mươi sáu phong bên trong xếp hạng thấp nhất. Mà Hạ Khuyết xem như Bách Tầng Luyện Tâm nhập môn, vừa vào cửa liền trực tiếp trở thành nội môn đệ tử tồn tại, thiên phú lăng vân, tất nhiên là gia Phong cướp đoạt.

Nhưng vì sao, hắn cuối cùng lựa chọn xếp hạng nhất dựa vào sau, thậm chí tại Ngọc Khuê bên trong rõ ràng biểu thị cũng không cái gì truyền thừa Đan Nguyên Phong?

Đan Nguyên Phong là làm gì?

Kết hợp với bây giờ Huyền trưởng lão mong muốn muốn tìm người……

Huyền trưởng lão lập tức liền có một cái to gan suy đoán!

Hắn đối Hạ Khuyết nói kia lời nói, kỳ thật hoàn toàn là lừa dối Hạ Khuyết!

Nếu là Hạ Khuyết thề thốt không thừa nhận, hắn cũng không có cách nào xác định thật là hắn.

Lại không nghĩ rằng, cái này một lừa dối, lại thật làm cho hắn cho lừa dối ra câu trả lời chính xác đến!

Đến mức hiện tại, hắn có chút mộng.

Nguyên đại sư…… Một cái có thể luyện chế hoàn mỹ phẩm tướng Tứ Tinh Phá Cảnh Đan, Băng Tâm Đan, thậm chí hoàn mỹ phẩm tướng Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, bị người hoài nghi có thể là Thất Tinh thậm chí Bát Tinh luyện Dược Tông sư tồn tại……

Vậy mà, là hắn Lạc Kiếm Tông Đan Nguyên Phong, mới nhập môn một cái nội môn đệ tử?

Loại thân phận này chênh lệch, cho dù là Huyền trưởng lão, đều có chút mộng.

……

……

“Quả nhiên, nói cái gì bảo hộ môn hạ đệ tử bí mật, nói cách khác nói mà thôi a……”

Hạ Khuyết giờ phút này trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.

Trung thực giảng, ‘Nguyên đại sư’ cái thân phận này, hắn không có ý định bại lộ nhanh như vậy.

Nguyên nhân trước đó cũng đề cập qua.

Nhưng bây giờ việc đã đến nước này, hắn mặc dù bất đắc dĩ, lại cũng chỉ có thể có thể tiếp nhận.

Dù sao……

Tới tông môn hối đoái điểm cống hiến cử chỉ này bản thân liền không cách nào giấu diếm. Cuối cùng bởi vì cái này bị phát hiện, cũng là không thể làm gì……

“Cũng được cũng được. Như tông môn thật muốn đan phương, cùng lắm thì giao ra cũng là phải. Ngược lại coi như giao ra, mong muốn luyện chế thành công, sợ cũng không phải dễ dàng như vậy a? Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan hối đoái cho tông môn giá cả cũng rất tốt, hoàn toàn không cần thiết tự mình bán cho môn hạ đệ tử…… Ta dù sao cũng là Ngũ Tinh Luyện Dược Sư, nghĩ đến tông môn cũng sẽ không ép bách quá mức…… Chính là sau này đại khái là khó được thanh tĩnh.”

Hạ Khuyết ở trong lòng nghĩ đến.

Hắn tự nhiên không biết rõ…… Kỳ thật hắn Nguyên đại sư thân phận, hoàn toàn là bị lừa dối đi ra.

Nếu là hắn biết, đoán chừng phải thổ huyết.

Nhưng không có cách nào.

Ai bảo Hạ Khuyết sáng sớm liền vào trước là chủ? Cho rằng Lạc Kiếm Tông cái gọi là ‘bảo hộ các đệ tử bí mật’ lời nói, chỉ là một cái nguỵ trang mà thôi đâu?

Từ vừa mới bắt đầu nhận biết liền xuất hiện sai lầm, bây giờ bị người dễ như trở bàn tay lừa dối đi ra, vậy cũng không có cách nào.

Nhưng đợi nửa ngày, hắn không thấy Huyền trưởng lão tiếp tục nói chuyện, không khỏi chần chờ một chút mới mở miệng nói: “Huyền trưởng lão? Còn tại a?”

Lại trầm mặc một hồi về sau, hắn nghe được Huyền trưởng lão có chút trầm ngưng thanh âm: “Ngươi lập tức về Đan Nguyên Phong.”

Sau khi nói xong, không chờ Hạ Khuyết đáp lại, hắn liền nghe tới Huyền trưởng lão hùng vĩ thanh âm.

“Tốt, không có chuyện gì khác. Tất cả mọi người về a.”

Lần này, Huyền trưởng lão là trực tiếp đối tất cả mọi người nói. Nguyên Kiếm Cung tất cả mọi người nghe được.

Đông đảo đệ tử đều là có chút choáng váng, sau đó bọn hắn phát hiện, trên người mình quang hoa đều đều biến mất.

Bên cạnh Mạc trưởng lão hiển nhiên còn không có biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, lập tức ngẩn ngơ, liền nhìn hướng Huyền trưởng lão: “Thế nào?”

Hắn truyền âm.

Huyền trưởng lão hít sâu một hơi, sau đó thấp giọng truyền âm nói: “Tìm tới.”

“Tìm tới?”

Mạc trưởng lão bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, sau đó trong mắt, trong nháy mắt hiển hiện một mảnh hưng phấn: “Ở đâu?”

“Chớ có lộ ra, đi Đan Nguyên Phong lại nói.” Huyền trưởng lão thấp giọng nói.

“Đan Nguyên Phong?” Mạc trưởng lão ngẩn ngơ.

Đan Nguyên Phong, hắn tự nhiên sẽ hiểu là chỗ nào.

Nói đến, kỳ thật Đan Nguyên Phong, lẽ ra hẳn là hắn trực hệ lãnh đạo phía dưới phong mạch.

Dù sao, hắn Kim Huyền Phong phụ trách quản lý Lạc Kiếm Tông hậu cần thích hợp, Đan Nguyên Phong vốn là Lạc Kiếm Tông Đan Viện. Chỉ là mười năm trước kia một trận bạo tạc, nhường Đan Nguyên Phong người cơ hồ chết sạch.

Mà bây giờ, Huyền trưởng lão để cho mình đi Đan Nguyên Phong?

Hẳn là, kia Nguyên đại sư cùng Đan Nguyên Phong có quan hệ?

Lâm Trúc Quân nha đầu kia?

Hắn quả thực có chút không dám tin.

Nhưng nhìn thấy Huyền trưởng lão đã quay người đi vào truyền tống trận, Mạc trưởng lão cũng không trì hoãn, vội vàng đuổi theo truyền âm nói: “Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi nói a……”

“Đi trước Đan Nguyên Phong lại nói.”

Bạch Quang hiện lên, hai người biến mất.

Làm hai cái trưởng lão lần lượt biến mất tại truyền tống trận, chảy xuống các đệ tử mới ong ong nghị luận.

“Các ngươi biết đến cùng chuyện gì xảy ra a?”

“Không biết rõ a. Liền biết Huyền trưởng lão vừa mới hỏi ta mấy cái không hiểu thấu vấn đề……”

“Đúng a, đến tột cùng là tình huống như thế nào?”

“Nguyên Kiếm Cung đều bị phong bế, hiện tại hai vị dài lão Mạc tên kỳ diệu lại đi? Tình huống như thế nào a?”

Đám người ong ong nghị luận.

Mà Hạ Khuyết thì là có chút choáng váng. Nghe tới người chung quanh ong ong nghị luận về sau, hắn bỗng nhiên ngạc nhiên nháy một chút ánh mắt.

Nửa ngày sau, hắn nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt……

“Ta chẳng lẽ…… Bị lừa dối đi?”

Hắn biểu lộ hơi co quắp một chút, sau một lát, hắn ngậm miệng, hướng truyền tống trận đi đến…….