Chương 711: Lựa chọn gì?

Chương 711: Lựa chọn gì?

Làm Hạ Khuyết đạp vào truyền tống trận, một hồi Bạch Quang hiện lên, chính mình xuất hiện tại Đan Nguyên Phong chân núi thời điểm.

Nét mặt của hắn liền lập tức co lại……

Bởi vì ngay tại trước người hắn, hai cái lão đầu, đang mắt sáng lên nhìn chằm chằm hắn.

Ánh mắt kia, như cùng ở tại nhìn một cái không mặc quần áo mỹ nữ……

Cái này khiến Hạ Khuyết trong lòng không cầm được có chút sợ hãi!

Mắt lớn trừng mắt nhỏ lão nửa ngày sau, Hạ Khuyết nuốt nước miếng một cái, môi rung rung một chút, cuối cùng bị đè nén tới một câu: “Cho nên, ta là bị lừa dối?”

Huyền trưởng lão hơi sửng sốt một chút, lập tức lại dường như minh ngộ tới tiểu tử này đang nói cái gì, ánh mắt hơi híp lại: “Nếu như ngươi là nói có quan hệ ‘Nguyên đại sư’ thân phận lời nói…… Đúng vậy.”

Hạ Khuyết da mặt lập tức co quắp một trận, cắn răng nói: “Cho nên, các ngươi…… Thật không biết ta tại hối đoái bình đài đổi một thứ gì?”

Huyền trưởng lão thản nhiên nhẹ gật đầu, cười nói: “Bảo hộ môn hạ đệ tử tất cả bí mật, là ta Lạc Kiếm Tông thứ nhất tông nghĩa. Cho nên ngoại trừ Trận Linh, hoàn toàn chính xác không có người biết ngươi đổi một thứ gì……”

“Kia…… Các ngươi hiện tại cử chỉ này, có tính không tìm hiểu môn hạ đệ tử tư ẩn?” Hạ Khuyết nuốt từng ngụm nước bọt, tâm chết như xám, lại nhịn không được hỏi.

“Nghiêm ngặt đi lên nói…… Tính.” Huyền trưởng lão sau khi suy nghĩ một chút gật đầu.

Hạ Khuyết da mặt lại một hồi rút rút, sau một lát, hắn thở dài một hơi: “Tốt a, hai vị trưởng lão tốn hao lớn như vậy công phu tìm ta…… Vì trên người ta đan phương a? Ta bằng lòng đem đan phương cống hiến ra đến……”

Nói rằng cuối cùng, hắn biểu lộ có chút chán nản.

Nghe được hắn lời này, Huyền trưởng lão cũng là ngẩn ngơ, sau đó cười lắc lắc đầu nói: “Thế nào, ngươi chẳng lẽ cho là chúng ta tìm ngươi, là vì ngươi đan phương?”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau đó nhíu mày: “Không chỉ là vì đan phương? Sao còn muốn cái gì?”

“Cái gì cũng không cần.”

Huyền trưởng lão lại đột nhiên cười, nhưng nói ra, lại là nhường Hạ Khuyết lại là ngẩn ngơ.

“Cái gì cũng không cần?”

Huyền trưởng lão gật đầu cười.

“Ngươi xác định?”

Huyền trưởng lão lại gật đầu cười.

“Vậy các ngươi hao phí lớn như thế công phu, lại là phong tỏa Nguyên Kiếm Cung, lại là điều tra…… Là muốn làm gì a?”

Hạ Khuyết có chút làm không rõ ràng.

“Kỳ thật cũng không có gì đặc biệt chuyện…… Chính là vì tìm ra ngươi đến.” Huyền trưởng lão sau khi suy nghĩ một chút, nói như thế.

Hạ Khuyết thì có chút mộng.

Chính là vì…… Tìm ra ta đến?

“Cụ thể, ngươi nghe Mạc trưởng lão nói cho ngươi a.” Huyền trưởng lão chỉ chỉ bên cạnh một mực không lên tiếng hơi lão đầu mập.

Hạ Khuyết không khỏi nhìn sang.

Đã thấy hơi lão đầu mập một mực tại nhìn xem hắn, làm Hạ Khuyết ánh mắt nhìn trôi qua về sau, kia hơi lão đầu mập, mới thật dài nôn thở một hơi, biểu lộ tràn đầy sợ hãi thán phục: “Thật sự là không nghĩ tới, luyện chế ra Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan ‘Nguyên đại sư’ vậy mà bản thân chỉ là một cái tu vi vừa mới tới Thần Hồn Cảnh tiểu quỷ mà thôi……”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, da mặt có chút co rúm: “Nhường ngài thất vọng thật thật không tiện……”

“Thất vọng? Không, vừa vặn tương phản! Ngươi quá làm cho ta vui mừng!”

Hơi mập trưởng lão bỗng nhiên ha ha phá lên cười: “Thần Hồn Cảnh, liền có thể luyện chế hoàn mỹ phẩm tướng Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan! Ngươi cái này luyện dược thiên phú…… Nhìn chung ta Thiên Nam Vực…… Không, thậm chí là phóng nhãn toàn bộ tu hành thế giới, sợ cũng khó không ra người thứ hai đến!…… Thiên tài như thế tại Lạc Kiếm Tông, ta như thế nào thất vọng?! Cao hứng còn không kịp a! Ha ha ha……”

Đột nhiên xuất hiện cười to, thì là cười Hạ Khuyết có chút không nghĩ ra.

“Khụ khụ…… Mạc trưởng lão, nói chính đề.”

Chính là bên cạnh Huyền trưởng lão, ho khan một tiếng, nhắc nhở.

Mạc trưởng lão lúc này mới ngẩn ngơ, nói liên tục: “A, đúng, đúng, chính đề.”

Hắn cũng ho khan một tiếng, sau đó thu liễm biểu lộ, cái này mới nhìn Hạ Khuyết, vừa cười vừa nói: “Đầu tiên ngươi yên tâm, chúng ta lần này tìm ngươi, tuyệt không phải yêu cầu ngươi cống hiến bí mật trên người của ngươi…… Ngươi như tài nguyên đem đan phương cống hiến cho tông môn kia là sự tình của ngươi, chúng ta quyết không bắt buộc. Trên thực tế…… Chúng ta hi vọng ngươi đừng làm như vậy. Dù sao bất luận là tứ tinh vẫn là Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan đan phương, thậm chí là kia Băng Tâm Đan đan phương, đều cực đoan trân quý. Chính ngươi thật tốt bảo tồn là được.”

Chỉ là câu nói đầu tiên, liền để Hạ Khuyết ngẩn ngơ, rất là ngoài ý muốn nhìn về phía hắn.

Sau đó Mạc trưởng lão tiếp lấy cười nói: “Có liên quan đến ngươi quá khứ, bí mật trên người của ngươi, cũng hoàn toàn không cần nói cho chúng ta biết…… Mặc kệ ngươi đi qua thế nào, nhưng đã vào ta Lạc Kiếm Tông cửa, liền chính là ta Lạc Kiếm Tông đệ tử. Trừ phi ngươi sau này có phản tông hành vi, nếu không, Lạc Kiếm Tông sẽ không bức bách ngươi làm bất kỳ ngươi chuyện không muốn làm. Điểm này, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm.”

Hai câu này, nhường Hạ Khuyết nguyên vốn có chút nhíu chặt lông mày, lập tức chậm rãi giãn ra ra.

Chẳng biết tại sao, vô cùng đơn giản hai câu nói, lại làm cho Hạ Khuyết, cảm giác được một loại khó nói lên lời yên ổn.

“Mà lần này không tiếc làm ra động tĩnh lớn như vậy tới tìm ngươi, nhưng thật ra là ta cá nhân chủ ý…… Bởi vì ta mong muốn xác định, ngươi là có hay không thật tại Lạc Kiếm Tông bên trong, lại có hay không…… Thật sự là ta Lạc Kiếm Tông đệ tử……”

Làm nói tới chỗ này, Mạc trưởng lão khẽ thở dài một tiếng: “Ngươi nhập môn cũng có một đoạn thời gian, nghĩ đến cũng biết Lạc Kiếm Tông cục diện bây giờ…… Luận chiến đấu, luận công pháp…… Ta Lạc Kiếm Tông không thua bất luận kẻ nào. Có thể cũng là bởi vì đan dược bên trên thiếu thốn…… Để cho ta Lạc Kiếm Tông đệ tử hành tẩu bên ngoài, lại là khắp nơi nhận cản tay!”

Nói rằng cuối cùng, hắn hàm răng thậm chí đều cắn. Có thể thấy được chuyện này, đích thật là trong lòng của hắn một cây gai.

Hạ Khuyết lông mày cau lại lên, tựa hồ có chút nghi hoặc…… Vì sao đan đạo không được, muốn bên ngoài nhận cản tay?

Mà Mạc trưởng lão dường như nhìn ra hắn nghi hoặc, liền cẩn thận giải thích một phen.

Đơn giản mà nói, cũng là bởi vì Lạc Kiếm Tông tất cả đan dược, đều muốn theo những tông môn khác mua sắm. Cái này có việc cầu người. Bởi vì có việc cầu người, tại nhiều khi, người ta liền sẽ cầm điểm này tới bắt bóp Lạc Kiếm Tông. Giọng mỉa mai trào phúng, kia càng là thường cũng có sự tình.

Hạ Khuyết nghe vậy, cũng chợt hiểu ra.

“Cho nên, ta bức thiết muốn biết ngươi có thật tồn tại hay không…… Dù là rõ ràng có thể nhìn thấy ngươi lần lượt đưa lên đan dược, nhưng không có gặp ngươi người, tâm ta từ đầu đến cuối khó có thể bình an. Nhưng hôm nay gặp được ngươi, xác định điểm này, liền đã đầy đủ.”

Mạc trưởng lão cuối cùng vẻ mặt cảm thán nói.

Mà nhìn qua, dường như nhìn thấy Hạ Khuyết về sau…… Hắn liền thật hài lòng.

Ách

Hạ Khuyết ngu ngơ sau một lát, mới nói: “Thì ra là thế……”

Bất quá trong lòng lại vẫn còn có chút nghi hoặc……

Làm ra động tĩnh lớn như vậy, nghe nói liền Nguyên Kiếm Cung đều bị phong bế, chỉ là vì thấy mình một mặt?

Luôn cảm giác là lạ a……

Nhưng Mạc trưởng lão đều nói như vậy, Hạ Khuyết tự nhiên cũng không thể nói cái khác.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút nói: “Tốt a, kia bây giờ Mạc trưởng lão các ngươi cũng đã gặp ta…… Kế tiếp đâu?”

“Kế tiếp?”

Mạc trưởng lão cùng Huyền trưởng lão nhìn nhau một cái về sau, Mạc trưởng lão nhẹ thở ra một hơi, biểu lộ biến nghiêm túc: “Kế tiếp, quyền lựa chọn tại ngươi.”

“Ân?” Hạ Khuyết hơi nghi hoặc một chút, nhìn xem hắn.

Quyền lựa chọn…… Tại hắn?

Lựa chọn gì?.