Chương 712: Chân truyền hậu tuyển?

Chương 712: Chân truyền hậu tuyển?

“Thứ nhất.”

Mạc trưởng lão nhìn xem hắn nói rằng: “Tạm thời tất cả như cũ. Chúng ta sẽ không đem ngươi Nguyên đại sư thân phận công bố, ngươi cũng vẫn như cũ ngay tại cái này Đan Nguyên Phong tu hành, coi như hôm nay đây hết thảy đều không có xảy ra, ngoại trừ ta cùng Huyền trưởng lão bên ngoài, cũng sẽ không còn có người biết thân phận của ngươi.”

Câu nói này nhường Hạ Khuyết hơi hơi ngẩn ra, nháy một chút ánh mắt.

Hạ Khuyết thoáng có chút kinh ngạc nháy một chút ánh mắt……

“Ngươi nhập môn hơn nửa năm, tầng thứ hai tại Trận Linh chỗ hối đoái tứ phẩm Phá Cảnh Đan, số lượng không ít. Nhưng ăn ngay nói thật…… Coi như ngươi là Đan Nguyên Phong đệ tử, tại Trận Linh chỗ hối đoái đan dược đoạt được điểm cống hiến là cái khác phong mạch đệ tử đoạt được gấp ba, nhưng cũng còn kém rất rất xa trực tiếp cùng trong môn đệ tử giao dịch có được nhiều…… Ta nghe nói ngươi tứ phẩm Phá Cảnh Đan, tại Thức Hải Cảnh đệ tử chỗ, đã bị bán được bốn mươi vạn điểm cống hiến một cái, còn có tiền mà không mua được tình trạng…… Nếu như nói lần thứ nhất ngươi không biết rõ Phá Cảnh Đan giá thị trường từ đó lựa chọn tại Trận Linh chỗ hối đoái, ngược còn có thể thông cảm được. Có thể ngươi về sau lại liên tiếp hai lần đều là tại Trận Linh chỗ hối đoái…… Ngươi không có khả năng không biết rõ ngươi Phá Cảnh Đan ở bên ngoài giá trị. Nhưng ngươi vẫn như cũ lựa chọn cùng Trận Linh giao dịch. Cho nên…… Ngươi hẳn là không có ý định bại lộ chính mình luyện đan chi năng…… Đúng không?”

Mạc trưởng lão mỉm cười hỏi thăm.

Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút.

Sau đó bất đắc dĩ nhún vai, cười khổ lắc đầu: “Hoàn toàn chính xác không có ý định quá sớm bại lộ. Bất quá……”

Nói, hắn ánh mắt thoáng có chút u oán nhìn Huyền trưởng lão một cái……

Vẫn là tuổi còn rất trẻ, không khỏi lừa dối a……

Trong lòng của hắn tỉnh lại lấy.

Huyền trưởng lão thì là hướng về phía hắn mỉm cười, một phái tiên phong đạo cốt hương vị.

“Cái này lựa chọn thứ nhất, chính là cân nhắc tới ngươi ý nguyện cá nhân, chúng ta sẽ không miễn cưỡng ngươi nhất định muốn đi làm cái gì sự tình. Chỉ cần ngươi bằng lòng, ngươi vẫn như cũ có thể qua trước ngươi sinh hoạt, chúng ta có thể cam đoan, không có người sẽ tới quấy rầy ngươi.”

Mạc trưởng lão vừa cười vừa nói.

Hạ Khuyết sau khi nghe, trong lòng ngược nhiều ít là ổn định một chút. Nhẹ gật đầu về sau, có chút hiếu kì nói: “Cái kia còn có cái gì khác lựa chọn?”

“Lựa chọn thứ hai……”

Mạc trưởng lão biểu lộ, bỗng nhiên biến nghiêm túc lên, ánh mắt ngưng thực nhìn chằm chằm Hạ Khuyết: “Lựa chọn thứ hai…… Chính là chúng ta sẽ đối với tông môn tuyên bố ngươi Nguyên đại sư thân phận.”

Câu nói đầu tiên, liền để Hạ Khuyết lông mày bỗng nhiên nhăn lại.

Sau đó lại hơi giãn ra, nghe hắn nói tiếp: “Ngươi hôm nay đổi một trăm mai Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, đạt được vượt qua ba ngàn vạn điểm cống hiến đan dược. Mà dựa theo môn quy, chỉ cần ngươi đối tông môn điểm cống hiến vượt qua một tỷ, liền có thể nắm giữ chân truyền hậu tuyển tư cách…… Lấy ngươi bây giờ điểm cống hiến, tự nhiên là còn thiếu rất nhiều. Nhưng xen vào ngươi Luyện Dược Sư thân phận đặc thù, lại có thể luyện chế Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, ta cùng Huyền trưởng lão, có thể triệu mở một lần hội nghị trưởng lão. Hẳn là tỉ lệ lớn có thể thông qua…… Chính là, hứa ngươi một cái chân truyền hậu tuyển thân phận. Từ đây, ngươi liền chính là ta Lạc Kiếm Tông chân truyền hậu tuyển một trong, có thể nhập Phù Phong.”

Mà Mạc trưởng lão lời kế tiếp, liền để Hạ Khuyết trực tiếp có chút mộng.

“Thật, chân truyền hậu tuyển?”

Hắn ngạc nhiên há hốc miệng ra.

Phải biết, Hạ Khuyết hiện tại nhập môn cũng có hơn nửa năm, đối với trong môn tình huống, không sai biệt lắm cũng biết rõ một chút.

Ở trong đó, liền bao quát chân truyền đệ tử một chút tình huống!

Lạc Kiếm Tông chân truyền đệ tử, đó cũng không phải là một cái đơn giản thân phận.

Chân truyền đệ tử, địa vị trong môn phái cực cao! Có thể nói, ngoại trừ tông chủ bên ngoài, liền là chân truyền! —— trưởng lão trong môn phái địa vị, cũng không sánh nổi chân truyền!

Nhưng là muốn trở thành chân truyền, lại không phải một chuyện dễ dàng.

Đầu tiên, đương nhiên là muốn thiên phú và tu vi đều cực cao, thậm chí đạt tới yêu nghiệt trình độ, mới có thể trở thành Lạc Kiếm Chân Truyền.

Tiếp theo, muốn đối tông môn có cực cống hiến lớn!

Cuối cùng, nhất định phải đạt được tông chủ tán thành…… Như tông chủ không tại, thì nhất định phải đạt được đa số trưởng lão trong môn phái tán thành, mới được.

Bây giờ Lạc Kiếm Tông, tổng cộng có tám vị chân truyền.

Cái này tám vị chân truyền, chiếm cứ không trung mười ba tòa Phù Phong bên trong tám tòa.

Bọn hắn tại trong tông môn có được cực cao quyền lợi. Tại tông chủ không có ở đây dưới tình huống, thậm chí có thể tại nào đó chút thời gian, đại biểu tông chủ ý chí. Mà bên ngoài, càng là trực tiếp đại biểu cho Lạc Kiếm Tông!

Hoặc là nói, bọn hắn kỳ thật chính là Lạc Kiếm Tông thế hệ trẻ tuổi cụ thể đại biểu. Những tông môn khác đối với Lạc Kiếm Tông ấn tượng đầu tiên, liền quyết định bởi những này chân truyền!

Thành là chân truyền về sau chỗ tốt, tự nhiên không cần nhiều lời. Quyền cao chức trọng chỉ là tầm thường nhất một chút. Tông môn tất cả truyền thừa đối bọn hắn đều trực tiếp mở ra. Thậm chí dùng để ban thưởng điểm cống hiến xếp hạng thứ nhất ‘Ma Thần Điện’ lĩnh hội tư cách, đối bọn hắn mà nói, nhưng căn bản là không hạn chế. Bất cứ lúc nào, muốn đến thì đến!

Trong tông tất cả thí luyện chi địa, đối bọn hắn đến nói không có số lần hạn chế.

Hối đoái bình đài ở trong, ngoại trừ Thiên giai trở lên Huyền khí bên ngoài, những vật khác, bọn hắn muốn lấy cái gì, đều có thể trực tiếp lấy dùng, không cần lại chế phục điểm cống hiến.

Bọn hắn cực đoan tự do, muốn muốn đi đâu liền đi nơi đó…… Trên thực tế trong tông chân truyền, tám chín phần mười, là không thường tại trong tông.

Bọn hắn……

Tóm lại, chỗ tốt rất nhiều!

Đương nhiên, muốn trở thành chân truyền, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Muốn thành tựu chân truyền chi vị, đầu tiên tối thiểu nhất…… Ngươi đến lấy được trước một cái chân truyền hậu tuyển thân phận!

Mà cái này chân truyền hậu tuyển thân phận, cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể thu hoạch.

Nói chung, chân truyền hậu tuyển thân phận, có ba loại thu hoạch con đường.

Loại thứ nhất, tự nhiên là thông qua thiên phú của mình cùng cố gắng…… Tu hành tăng lên, đạt đến cảnh giới nhất định, liền có loại khả năng này —— Chiến Thần Cung thí luyện xếp hạng, mục đích chính là ở đây. Nghe nói nếu là có thể liên tục chiếm lấy hạng nhất vị trí đạt tới thời gian ba năm, liền có thể tự động thu hoạch được ‘chân truyền hậu tuyển’ tư cách.

Loại thứ hai, thì là có đặc thù thiên phú và huyết mạch nhân vật, sẽ bị chỉ định thành là chân truyền hậu tuyển.

Mà loại thiên phú này huyết mạch, nói chung đều là cực đoan nghịch thiên tồn tại…… Tỉ như…… Tiên Thiên Đạo Thể!

Loại này thiên kiêu một khi xuất hiện, sẽ trong nháy mắt hấp dẫn vô số chú ý, tự động thu hoạch được ‘chân truyền hậu tuyển’ tư cách.

Mà loại thứ ba, thì là có đầy đủ đặc thù tài năng. Đối tông môn có thể có đầy đủ khổng lồ ảnh hưởng cùng cống hiến!

Tỉ như luyện khí, tỉ như Trận Vực, tỉ như…… Luyện đan.

Mà không hề nghi ngờ, hiện tại Hạ Khuyết, là thuộc về loại thứ ba.

Hắn biểu hiện ra đầy đủ xuất sắc đan đạo năng lực.

Phải biết, đan dược, kia là cùng tu hành nhất là cùng một nhịp thở tồn tại. So với phụ trợ chiến đấu Huyền khí cùng Trận Vực mà nói, đan dược, kia là có thể trực tiếp tăng lên tự thân tu vi!

Mà càng mấu chốt chính là…… Lạc Kiếm Tông, còn không có một cái nào hoàn chỉnh đan dược truyền thừa.

Hiện tại Hạ Khuyết, tại Lạc Kiếm Tông cái kia chính là phần độc nhất nhi!…… Lấy hắn có thể luyện chế Ngũ Tinh hoàn mỹ phẩm tướng Phá Cảnh Đan năng lực mà nói, thu hoạch được một cái ‘chân truyền hậu tuyển’ thân phận, hoàn toàn chính xác cũng chẳng suy nghĩ gì nữa…….