Chương 713: Một chút quật cường

Chương 713: Một chút quật cường

Đương nhiên, đạt được ‘chân truyền hậu tuyển’ thân phận, cũng không có nghĩa là liền nhất định sẽ trở thành ‘chân truyền’.

Muốn trở thành chân truyền, còn nhất định phải thông qua một loạt khảo hạch. Phàm là có một hạng không thông qua, liền trực tiếp thất bại!

Dù sao, chân truyền chi vị, can hệ trọng đại. Không khách khí nói, quan hệ tới một tông chi tương lai. Tự nhiên cẩn thận hơn cũng không đủ.

Nghe Lâm Trúc Quân nói, mấy trăm năm xuống tới, Lạc Kiếm Tông bên trong thành tựu mới chân truyền, chỉ có hai cái.

Một cái Nguyệt Khuynh Thành.

Một cái Vân Vô Song.

Tông môn mỗi mười năm liền sẽ triệu tập mười năm bên trong thu hoạch được ‘chân truyền hậu tuyển’ thân phận đệ tử tiến hành một lần chân truyền khảo hạch, nhưng mấy trăm năm xuống tới, tân tấn chân truyền, chỉ có hai người bọn họ.

Chân truyền đệ tử vị trí, có thể ngồi hai ngàn năm. Hai ngàn năm về sau, chân truyền đệ tử, sẽ tự động thoái vị.

Lạc Kiếm Tông truyền thừa một vạn sáu ngàn năm, chân truyền đệ tử tổng cộng bát đại. Tới thế hệ này, là đời thứ chín.

Nhưng ở tu hành thế giới nguy hiểm như vậy thế giới ở trong, tại vị trong lúc đó chết đi đều không phải số ít. Lại thêm thọ nguyên khô kiệt…… Cỗ thể hiện tại hơn mấy đời chân truyền bên trong còn có bao nhiêu người sống, ai cũng không biết.

Bởi vì những này người còn sống, cũng đều không khác mấy tới thọ nguyên khô kiệt thời điểm, bằng không chính là tại bế tử quan, chậm lại tuổi thọ của mình trôi qua. Bằng không ngay tại thế giới bên ngoài bên trong tìm kiếm đột phá cảnh giới cơ duyên……

Trừ phi là tới tông môn hủy diệt thời khắc mấu chốt, nếu không cơ hồ sẽ không lộ diện……

……

……

Trở lên, liền chính là Hạ Khuyết trong khoảng thời gian này đối với chân truyền đệ tử hiểu một chút……

Mà bây giờ, Mạc trưởng lão nói, muốn cho hắn một cái chân truyền hậu tuyển thân phận?

Mặc dù chỉ là một cái chân truyền hậu tuyển mà thôi…… Nhưng vẫn là nhường hắn có chút mắt trợn tròn.

Phải biết, hắn hiện tại vẫn chỉ là nội môn đệ tử mà thôi a…… Thậm chí nhập môn đều mới nhập hơn phân nửa năm mà thôi a!

Chân truyền hậu tuyển?

Cái này khoảng cách có vẻ lớn đi?

“Trở thành chân truyền hậu tuyển, quyền hạn của ngươi tự nhiên sẽ tăng lên không ít. Đến lúc đó ngươi có thể đi Phù Phong bên trên tu hành. Hàng năm có một lần nhập Kiếm Vực ‘Thần Ma Điện’ lĩnh hội tư cách. Về phần trong môn cái khác thí luyện điểm, ngươi đều có thể không ràng buộc không hạn chế đi lịch luyện…… Thậm chí hối đoái công pháp, Huyền khí, đan dược loại hình cần thiết điểm cống hiến, cũng biết ít hơn rất nhiều…… Ngươi cảm thấy thế nào?”

Mạc trưởng lão sau khi nói xong nhìn xem Hạ Khuyết hỏi.

Hạ Khuyết trầm mặc một chút về sau, lắc đầu trầm trầm nói: “Ta cảm thấy chẳng ra sao cả……”

Ân

Mạc trưởng lão ngẩn ngơ: “Có ý tứ gì?”

“Ý tứ chính là…… Ta lựa chọn lựa chọn thứ nhất.”

Hạ Khuyết ngẩng đầu nhìn hắn nói.

Câu trả lời này nhường Mạc trưởng lão cùng Huyền trưởng lão cũng hơi híp một chút mắt.

Huyền trưởng lão híp mắt nói: “Ngươi nhất định phải làm lựa chọn thứ nhất? Ngươi có lẽ phải biết…… Chân truyền hậu tuyển, mặc dù chỉ là hậu tuyển, nhưng ở tông môn vẫn là có rất lớn phúc lợi. Vừa rồi Mạc trưởng lão nói với ngươi cũng chỉ là một phần trong đó mà thôi…… Còn có một số ẩn giấu phúc lợi, tỉ như ngươi có thể ở lại tới Phù Phong đi lên, kia Phù Phong phía trên Huyền Lực, có thể xa so với nơi này muốn nồng đậm nhiều, tiến hành tu hành làm ít công to. Thậm chí tại tu hành phương diện, ngươi còn có thể trực tiếp thỉnh giáo những cái kia chân truyền…… Ngươi mới vừa vặn Thần Hồn Cảnh, con đường tu hành mới xem như vừa mới lên đường. Sau đó còn có Thông U, Ngộ Đạo, Hóa Giai, Đạp Thiên…… Con đường tu hành, một bước một lạch trời, như có người có thể cho ngươi chỉ rõ con đường, ngươi sẽ tạm biệt rất nhiều. Mà những này, tại Đan Nguyên Phong có thể không hưởng thụ được.”

Nói tới chỗ này, hắn có chút dừng một chút về sau mới tiếp lấy chậm rãi nói: “Ngươi đan đạo thiên phú không thể nghi ngờ. Nhưng chúng ta tu giả, tu chính là nghịch thiên cải mệnh, cầu là lâu xem trường sinh. Tự thân tu vi, mới là tất cả căn bản. Đan đạo trọng yếu đến đâu, cuối cùng cũng chỉ là phụ trợ thủ đoạn mà thôi……”

Nói rằng cuối cùng, Huyền trưởng lão lông mày cau lại, thậm chí có chút ngữ trọng tâm trường ý vị.

Chân truyền đệ tử, phần lớn là Tiên Thiên sinh linh. Bọn hắn tự mình chỉ điểm, cái này nếu là đổi lại một người khác, chỉ sợ sớm đã kích động toàn bộ thân phát run.

Mà Huyền trưởng lão nói cũng rất chính xác.

Người bình thường, coi như đạt tới Đạp Thiên Cảnh, cũng chỉ có một ngàn năm thọ nguyên. Một ngàn năm sau, ngươi lại kinh tài tuyệt diễm, cuối cùng khó thoát thời gian độc thủ.

Đột phá Tiên Thiên cảnh giới, thọ nguyên lại lại tăng một ngàn năm!…… Con đường tu hành, không phải liền là như thế từng bước một leo lên, cuối cùng đạt tới trường sinh cửu thị mục đích a?

Đan đạo, lợi hại hơn nữa, nhưng liền xem như siêu việt cửu phẩm đan dược, cũng không có khả năng để cho người ta vĩnh sinh bất tử!

Nhưng tu hành có thể.

Cho nên nói xong lời cuối cùng, tất cả căn bản, còn tại tu vi!

Đan đạo, chỉ là để ngươi tại tu hành trên đường, có thể đi càng thêm thuận lợi một chút mà thôi.

Huyền trưởng lão nói lời này, tựa hồ là đang lo lắng Hạ Khuyết đi đến lạc lối, đem đan đạo coi là chính mình đạo. Ngược lại đem bản thân tu vi nhìn chẳng phải trọng…… Từ đó lẫn lộn đầu đuôi.

Có thể người trong nhà biết chuyện nhà mình a……

Chỉ điểm?

Hạ Khuyết biểu thị, hắn thăng cấp, không cần đốn ngộ, cũng không có cái gì lạc đường. Hắn chỉ là muốn hải lượng kinh nghiệm mà thôi.

Chỉ cần kinh nghiệm đúng chỗ, vài phút giây thăng Thần Giai ngươi tin hay không?

Cho nên người hấp dẫn nhất Tiên Thiên cường giả chỉ điểm, tại Hạ Khuyết nơi này, căn bản không có một chút xíu lực hấp dẫn.

Về phần nói Mạc trưởng lão nói những vật kia…… Thí luyện số lần?

Hắn tùy tiện luyện một lần đan, kiếm lấy điểm cống hiến liền đủ hắn dùng cả đời đi? Tỉ như lần này, liền có ba ngàn vạn điểm cống hiến!

Cái này muốn tất cả đều dùng để xông Chiến Thần Cung…… Có thể xông ba ngàn lần!

Phải dùng bao lâu?

Đương nhiên, điểm cống hiến có lúc dùng hết…… Nhưng hắn có thể luyện đan a.

Kiếm lấy điểm cống hiến đối hắn hiện tại mà nói, quả thực không nên quá nhẹ nhõm.

Duy nhất nhường hắn có chút hiếu kì, cũng chính là kia ‘Thần Ma Điện’ lĩnh hội tư cách.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn thân phụ hệ thống…… Hệ thống bên trong công pháp a, chiến kỹ a bên trong hắn cũng còn không có náo minh bạch đâu, nơi nào còn có tâm tư lĩnh hội cái gì?

Hơn nữa hắn còn nghe nói qua, Thần Ma Điện, liền xem như chân truyền đệ tử cũng biết thường xuyên đi. Có thể thấy được kia Thần Ma Điện lĩnh hội cấp độ sẽ rất cao…… Mà bây giờ tu vi của hắn, căn bản không có khả năng ủng hộ hắn đem Thần Ma Điện lĩnh hội tác dụng phát huy tới lớn nhất!

Tự một lần kia đạt được Cửu Bí Binh Tự Quyết, kết quả chỗ tốt không được đến, ngược lại còn không hiểu thấu chết một lần về sau là hắn biết…… Lại cơ duyên tốt, cũng là cùng tự thân tu vi móc nối.

Tu vi không đến, lại cơ duyên tốt tới ngươi nơi này, khả năng không phải chuyện tốt, vẫn là chuyện xấu!

Đã Tiên Thiên sinh linh đều muốn lĩnh hội kia Thần Ma Điện…… Vậy hắn hiện tại đi đây không có gì dùng.

Còn không bằng trước ngay tại Đan Nguyên Phong nơi này ở, chờ tu vi của mình tăng lên về sau…… Lại đi xem một chút cũng không muộn không phải sao?

Hiện tại đi làm cái gì?

Nói ra khả năng không có người sẽ tin tưởng…… Lạc Kiếm Tông chân truyền, hắn gặp ba cái. Mà ba người kia, hắn ấn tượng đều thật không tốt!…… Vô cùng không tốt!

Một cái vắt cổ chày ra nước! Một cái trang bức nam! Còn có một cái……

Làm nghĩ tới đây, hắn biểu lộ hơi cứng ngắc lại một chút.

Sau đó thở dài một hơi.

Hắn bảo thủ bí mật của mình, không kỳ vọng bị người chú ý…… Chính là kỳ vọng một ngày kia, lại thấy đối phương lúc…… Hắn đã nắm giữ có thể làm cho đối phương nhìn thẳng vào thực lực!

Hắn rất muốn biết, cho đến lúc đó, đối phương phải chăng còn sẽ như ngày đó như vậy cao cao tại thượng một cái quan sát!

Đây là đáy lòng của hắn một chút quật cường!

Mà bây giờ, còn không phải lúc. Hắn còn cũng không đủ làm cho đối phương nhìn thẳng vào thực lực!

Cho nên Phù Phong, hắn là tuyệt sẽ không đi!

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, bình tĩnh nói: “Trưởng lão, ý của các ngươi ta hiểu, bất quá…… Ta vẫn kiên trì……”.