Chương 714: Lo lắng âm thầm

Chương 714: Lo lắng âm thầm

Nhìn thấy Hạ Khuyết như vậy kiên trì, Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão hai mặt nhìn nhau một cái.

Sau một lát, Mạc trưởng lão bỗng nhiên nở nụ cười: “Cũng tốt, đã ngươi làm ra lựa chọn, chúng ta cũng tôn trọng quyết định của ngươi. Kỳ thật nói đến, ta còn ước gì ngươi dạng này lựa chọn đâu.”

“Ân?” Hạ Khuyết có chút không hiểu nhìn về phía Mạc trưởng lão.

Mạc trưởng lão khẽ mỉm cười nói: “Không có lừa ngươi, ngươi không biết rõ, tông môn nhìn như gió êm sóng lặng, trên thực tế, vẫn còn có chút lo lắng âm thầm. Ngươi nếu là đi đến trên mặt bàn đến…… Ta còn thực sự sợ có người sẽ đối với ngươi……”

“Mạc trưởng lão.” Huyền trưởng lão nhíu mày cắt ngang Mạc trưởng lão lời nói.

“Không có gì, cho hắn biết một chút tình cảnh của mình cũng tốt.”

Mạc trưởng lão lại là khoát khoát tay, nói rằng.

Huyền trưởng lão sững sờ về sau, mặc dù nhíu mày, cũng là không nói gì thêm nữa.

Mà Mạc trưởng lão thì tiếp tục xem Hạ Khuyết, biểu lộ nói nghiêm túc: “Ngươi đã lựa chọn tiếp tục lưu lại Đan Nguyên Phong, vậy thì tiếp tục lưu lại nơi này. Chúng ta sẽ phối hợp ngươi, che lấp thân phận của ngươi. Bất quá chính ngươi, tốt nhất cũng lưu ý một chút, không được lộ ra ra ngoài.”

“Tông môn nhìn như bình tĩnh, nhưng kì thực bên trong sợ là có một ít dụng ý khó dò người tồn tại. Ngươi cũng biết, ta tông lớn nhất nhược điểm chính là đan dược. Nhất là Phá Cảnh Đan, nghiêm trọng gông cùm xiềng xích ta tông phát triển. Mà bây giờ, ngươi có thể luyện chế Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan…… Cái này có thể trong thời gian ngắn, tăng lên rất nhiều ta tông môn thế lực…… Những cái kia dụng ý khó dò người, mục đích không rõ, thân phận cũng không rõ, nhưng hiển nhiên sẽ không ngồi nhìn. Trung thực giảng, nếu để cho bọn hắn biết được, vị kia ‘Nguyên đại sư’ chính là ta Lạc Kiếm Tông người…… Đoán chừng ngươi sẽ rất nguy hiểm.”

“Cho nên theo ta nội tâm đi lên giảng, ta là thật hi vọng thân phận của ngươi tạm thời không cần tiết lộ ra ngoài. Chờ bắt được những người kia về sau, lại lộ ra ánh sáng cũng không muộn. Nếu không, coi như ta che chở ngươi…… Cũng khó tránh khỏi không có vạn nhất.”

Lời nói này nghe Hạ Khuyết hơi ngẩn ngơ, mà sau một lát, hắn hơi hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn không khỏi, nhớ tới ‘Huyết Thần Giáo’ những người kia……

Mạc trưởng lão hết chỗ chê quá rõ ràng, tỉ như nói liền chân truyền đệ tử đều liên tiếp bị tính kế. Đoán chừng cũng là muốn cho chân truyền giữ lại chút mặt mũi……

Bất quá hắn đại khái nằm mơ đều không thể đoán được…… Đứng tại trước người hắn Hạ Khuyết, kỳ thật chính là tự mình trải qua hắn suy nghĩ trong lòng ‘chân truyền bị tính kế’ sự kiện người!

Hơn nữa không khách khí nói, vẫn là nhân vật mấu chốt!

Vân Vô Song, nếu không phải là bởi vì hắn, giờ phút này đều đã không biết rõ bị những cái kia ‘Huyết Thần Giáo’ người bắt đi nơi nào.

Nguyệt Khuynh Thành, như không phải là bởi vì hắn…… Khả năng cũng đã trở thành kia ‘Tà Thần’ ‘đỉnh lô’!

Kỳ thật vào lúc đó, Hạ Khuyết liền không chỉ một lần nghi hoặc qua…… Thế nào Lạc Kiếm Tông chân truyền, dễ dàng như vậy bị tính kế?

Mà bây giờ nghe xong Mạc trưởng lão lời này, hắn trong nháy mắt hiểu rõ ra.

“Chẳng lẽ, Lạc Kiếm Tông bên trong, cũng có kia ‘Huyết Thần Giáo’ người?”

Đối ‘Huyết Thần Giáo’ Hạ Khuyết là cực kì kiêng kị.

Liền hắn nhìn thấy những người kia…… Đều không ngoại lệ, tất cả đều là Đạp Thiên Cảnh cường giả!

Chỉ một điểm này, cũng có thể thấy được kia ‘Huyết Thần Giáo’ kinh khủng.

Sau đó chính là phù trên thuyền bức họa kia bên trong ‘vực ngoại Tà Thần’…… Cũng đủ để nhìn ra, Huyết Thần Giáo bối cảnh, có phức tạp hơn cùng khổng lồ!

Làm nghĩ đến Lạc Kiếm Tông bên trong khả năng có Huyết Thần Giáo người, Hạ Khuyết lại không khỏi nghĩ đến bọn hắn kia thần bí tác phong……

Trên thuyền, trên cơ bản lẫn nhau không làm sao nói, hơn nữa tất cả mọi người là mặc trường bào màu đen, đem tất cả có thể che chỗ ở đều che khuất.

Mà cái gì Quỷ Diện a, Hắc Nha a loại hình danh tự…… Nghe xong, cũng chỉ là danh hiệu.

“Cho nên, bọn hắn lẫn nhau đích thật là không biết rõ thân phận của nhau. Mà mục đích làm như vậy…… Là không hi vọng bất luận kẻ nào biết mình thân phận thật? Bởi vì bọn họ thân phận chân thật kỳ thật……”

Làm nghĩ tới đây, Hạ Khuyết không khỏi ở đây hít sâu một hơi.

Trong lòng hắn hiển hiện một cái có chút kinh người suy đoán……

“Tốt, nói tới chỗ này, cái khác ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, tất cả có ta cùng Huyền trưởng lão, chỉ cần chính ngươi không chủ động nói ra thân phận của mình, liền không có việc gì. Có quan hệ những người kia, tông môn tự nhiên sẽ xử trí.”

Hạ Khuyết trầm mặc, nhường Mạc trưởng lão cho là hắn bị hù dọa, không khỏi mỉm cười, trấn an nói rằng.

Hạ Khuyết lấy lại tinh thần, sau đó khẽ gật đầu: “Vậy thì phiền toái hai vị trưởng lão.”

Mạc trưởng lão cười một tiếng lắc đầu, sau đó ánh mắt sáng lên nói: “Đúng rồi, có cái yêu cầu quá đáng, không biết rõ ngươi có nguyện ý hay không?”

“Ân?” Hạ Khuyết sững sờ, sau đó nói: “Mạc trưởng lão cứ nói đừng ngại……”

“Ngươi có thể hay không lập tức luyện chế một lò đan dược, để cho ta cùng Huyền trưởng lão ở bên cạnh nhìn xem?” Mạc trưởng lão có chút ngượng ngùng nói rằng.

Cái này khiến Hạ Khuyết hơi sững sờ, lập tức liền minh bạch…… Hiển nhiên chính mình mặc dù thừa nhận Nguyên đại sư thân phận, nhưng hai vị này trưởng lão trong lòng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút điểm khả nghi.

Bất quá cái này cũng không trách bọn hắn, dù sao tu vi của mình quá yếu.

Chỉ là Thần Hồn Cảnh, mặc dù trên lý luận mà nói là đầy đủ luyện chế Ngũ Tinh đan dược. Nhưng là mình luyện chế ra trong mắt bọn họ hoàn mỹ phẩm tướng đan dược dường như quá mức dễ dàng…… Như thế thu nhận một chút hoài nghi, ngược cũng bình thường.

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút cười nói: “Cái này tự nhiên không có gì không thể. Hai vị trưởng lão, mời.”

Nói xong, hắn đi đầu hướng trên đỉnh đi đến.

Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão nhìn nhau, đi theo.

Rất nhanh, ba người tới đỉnh núi, một chút liền thấy kia tựa như tù phạm, hình thể khổng lồ Thiết Ngưu. Hắn hoàn toàn như trước đây ngay tại trồng cỏ dại……

Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão đi theo Hạ Khuyết sau lưng, cho nên Hạ Khuyết cũng không có chú ý tới, làm Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão khi nhìn đến Thiết Ngưu thời điểm, hơi hơi ngẩn ra.

Lập tức, hai vị trưởng lão trong mắt, vậy mà lộ ra mấy phần đề phòng cùng vẻ kiêng dè, nhíu mày nhìn về phía Thiết Ngưu.

“Thiết Ngưu sư huynh.”

Không hề có cảm giác Hạ Khuyết theo thường lệ xông Thiết Ngưu lên tiếng chào hỏi.

Thiết Ngưu nghe được thanh âm, xoay đầu lại, nhìn thấy Hạ Khuyết, lộ ra chiêu bài khờ cười ngây ngô cho.

Đi Nguyên Kiếm Cung chậm trễ một chút thời gian, dưới núi nói chuyện phiếm lại chậm trễ một chút thời gian, Thiết Ngưu trên mặt, lại là một mảnh bẩn thỉu.

“Ngươi nha, sư tỷ vừa đi ngươi liền lại làm bẩn thỉu. Không phải sư tỷ mắng ngươi ngươi mới nghe nha?”

Hạ Khuyết bất đắc dĩ cười một tiếng, đi tới, cho hắn lau mặt.

Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão đều là hơi hơi ngẩn ra, sau đó đứng ở đằng xa, cũng không có tới gần, cứ như vậy nhìn xem.

Rất nhanh, Thiết Ngưu trên mặt vết bẩn lau sạch sẽ về sau, Hạ Khuyết mới thu hồi khăn tay, vừa cười vừa nói: “Cũng đừng lại làm bẩn. Cẩn thận sư tỷ trở về mắng ngươi a……”

Thiết Ngưu vẫn như cũ vẻ mặt khờ ngốc nụ cười.

Hạ Khuyết lắc đầu, bỗng nhiên phát hiện hai vị trưởng lão cũng không có theo tới, quay đầu hô: “Hai vị trưởng lão, mời tới bên này.”

Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão cái này mới thu hồi tập trung tại Thiết Ngưu trên mặt ánh mắt, sau đó gật đầu, đi theo Hạ Khuyết sau lưng, hướng Quỳnh Lâu phương hướng đi đến.

“Vị này nhìn qua là thật ngu dại…… Ai, đáng tiếc.”

Mạc trưởng lão thanh âm, tại Huyền trưởng lão trong đầu vang lên.

“Đích thật là đáng tiếc. Nếu không phải ra chuyện này, bát đại chân truyền, sợ là muốn bao nhiêu ra một vị đến……”

Huyền trưởng lão cũng có chút thở dài..