Chương 715: Xem thuốc

Chương 715: Xem thuốc

“Ngươi nói sự kiện kia…… Cùng gần nhất hai vị chân truyền bị tính kế sự tình, có cái gì liên quan?”

Mạc trưởng lão đột nhiên nghĩ đến cái gì hỏi thăm.

Huyền trưởng lão nghe vậy hơi hơi ngẩn ra, chau mày, dường như cũng đang tự hỏi.

Sau một lát, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, lắc lắc đầu nói: “Cái này thật đúng là khó mà nói. Có thể tính toán hai vị chân truyền, có thể thấy được người sau lưng trong tông môn địa vị cũng không thấp. Mười năm trước, làm không tốt hoàn toàn chính xác cũng tại……”

“Kỳ thật ta một mực đang nghĩ chuyện này…… Đan Nguyên Phong phong chủ Tiêu Khâm làm người ngươi cũng biết, mặc dù cấp thiết muốn phải hướng tông môn chứng minh Đan Nguyên Phong giá trị, nhưng hắn từ trước đến nay cẩn thận, đối luyện dược một đạo cũng có phần có tâm đắc…… Luôn cảm thấy lại thế nào xảy ra sự cố, cũng không nên làm lớn như vậy…… Toàn bộ Đan Nguyên Phong cơ hồ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát…… Thực không dám giấu giếm, ta một mực cảm thấy cái này ở trong, sợ là khác có nguyên do.”

Mạc trưởng lão nhíu mày nói rằng.

“Có thể tông chủ năm đó tra xét, cũng không tra ra cái gì dị thường đến…… Mong muốn tại tông chủ dưới mí mắt giở trò quỷ, không thể nào?” Huyền trưởng lão trầm ngâm rồi nói ra.

Như thế nhường Mạc trưởng lão ngốc sửng sốt một chút, sau một lát, hắn nhẹ gật đầu: “Điều này cũng đúng……”

Hiển nhiên, hắn đối với hắn nhà tông chủ, cũng là tràn đầy lòng tin.

Mà vào thời khắc này.

“Hai vị trưởng lão, tới.”

Hạ Khuyết ở phía trước quay đầu, cắt ngang bọn hắn nói chuyện phiếm.

Hai người ngẩng đầu, phát hiện đã đến một tòa Quỳnh Lâu trước.

“Phiền toái hai vị ở chỗ này chờ ta một chút, ta lần trước hái linh thực sử dụng hết, còn phải lại đi hái một chút.” Hạ Khuyết đối hai vị nói rằng.

“Tốt, ngươi đi, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi.” Mạc trưởng lão gật đầu cười.

Hạ Khuyết gật gật đầu, quay người hướng ngũ phẩm Linh Viên mà đi.

Cũng không chờ đợi quá lâu, Hạ Khuyết chính là trở về, cầm trong tay một cái thuốc túi.

“Hai vị trưởng lão đợi lâu, mời.”

Hạ Khuyết làm một cái mời động tác, hai vị trưởng lão gật gật đầu, đi theo đi vào.

Quỳnh Lâu bên trong bài trí tương đối đơn giản, cũng không cái gì đặc thù. Nhìn chung quanh một chút, ngoại trừ ở giữa nhiều một cái đan lô, bên cạnh nhiều một đống Đan Môi bên ngoài, cũng là không còn gì khác.

“Hai vị trưởng lão, luyện chế Ngũ Tinh đan dược tốn kém thời gian, đại khái cần chừng mười ngày thời gian. Trong thời gian này đệ tử lúc cần phải khắc quan sát dược thảo biến hóa, khả năng không bận tâm thế nào hai vị. Nếu là khả năng, cũng mời hai vị trưởng lão không cần tại luyện dược nửa đường cắt ngang đệ tử…… Có chỗ tiếp đón không được chu đáo, còn mời hai vị trưởng lão rộng lòng tha thứ.”

Hạ Khuyết đối hai vị trưởng lão nói rằng.

Hai vị ngơ ngác một chút, nhìn xem Hạ Khuyết.

Trung thực giảng, vừa mới bắt đầu cùng Hạ Khuyết đối thoại, hai vị trưởng lão liền phát hiện cái này Hạ Khuyết dường như không giống đệ tử khác đồng dạng đối bọn hắn quá mức kính sợ.

Giờ phút này loại cảm giác này liền càng thêm rõ ràng.

Trực tiếp để bọn hắn nửa đường đừng quấy rầy hắn……

Đổi lại cái khác nội môn đệ tử, sợ là không dám như thế.

Cũng là có chút ý tứ.

Hai vị trưởng lão nhìn nhau về sau, Huyền trưởng lão gật đầu cười nói: “Ngươi tự lo luyện ngươi, không cần phải để ý đến chúng ta.”

Tốt

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, lập tức quả nhiên không lại nói cái gì, quay người bận rộn……

Cái này một lò đan dược, Hạ Khuyết thật đúng là luyện.

Chẳng những muốn luyện, tốt nhất vẫn là duy nhất một lần thành công.

Bây giờ như là đã bại lộ, lại không thừa nhận đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Đã như vậy, chẳng bằng nhường hai vị này trưởng lão chân chính nhìn xem chính mình luyện dược năng lực.

Năng lực càng mạnh, tự nhiên cũng liền càng phát ra dễ dàng bị coi trọng.

Hai vị này bằng lòng giúp mình che giấu tung tích, như vậy tự mình làm càng tốt, tại hai vị này trong lòng địa vị cũng lại càng nặng. Về sau tại tông môn làm việc, hoặc nhiều hoặc ít cũng biết thuận tiện rất nhiều.

Thế là Hạ Khuyết đều đâu vào đấy bắt đầu xử lý các loại linh thực.

Đan lô bên cạnh có một dài mảnh bàn, Hạ Khuyết theo thuốc túi ở trong đem từng cây linh thực lấy ra, dựa theo nhất định trình tự bày ra tốt về sau, bắt đầu luyện dược bước đầu tiên……

Xem thuốc.

Phải biết, cho dù là giống nhau linh thực, cũng biết có chút hơi khác biệt. Cái này cùng người như thế…… Giống nhau là người, nhưng có ít người dáng dấp mỹ một chút, có người dáng dấp xấu chút. Có ít người sinh ra xây Khang, nhưng có ít người lại thân mắc tật bệnh……

Linh thực cùng người như thế.

Khác biệt sinh trưởng hoàn cảnh, cuối cùng thành mọc ra linh thực, cũng sẽ có khác biệt ‘tính nết’. Mà cái này khác biệt tính nết, tại luyện chế trong quá trình, liền cần dùng đến khác biệt thủ đoạn. Nhiệt độ cao thấp, tan thuốc thời gian, trình tự khác biệt…… Đây đều là căn cứ muốn nhập lô tất cả dược liệu ‘tính nết’ tiến đến lúc quyết định.

Thậm chí có đôi khi, còn cần động một chút tiểu phẫu…… Đem linh thực bên trong không cần bộ phận tại luyện dược mới bắt đầu liền cho loại bỏ rơi……

Mà cái này, chính là xem thuốc mục đích cùng tác dụng.

Nhưng muốn làm đến bước này, lại cần cực kỳ uyên bác linh thực tri thức cùng cực đoan phong phú kinh nghiệm mới có thể làm tới.

Vì cái gì lúc đầu Mạc trưởng lão hoài nghi ‘Nguyên đại sư’ thậm chí là ‘Ngộ Đạo cảnh giới’ trở lên Thất Tinh Luyện Dược Sư?

Cũng là bởi vì, đồng dạng Ngũ Tinh Luyện Dược Sư, là rất khó có như thế phong phú uyên bác tri thức……

Nhưng rất hiển nhiên, Hạ Khuyết là một cái ngoại lệ.

Hắn tất cả tri thức cùng kinh nghiệm, đều bắt nguồn từ hệ thống.

Hệ thống trực tiếp đem tất cả quán thâu tại trong đầu của hắn.

Trở thành hệ thống nhận chứng Ngũ Tinh Luyện Dược Sư, hắn đối phương diện chế thuốc kiến thức căn bản, tuyệt đối không thể so với bất kỳ một cái nào Thất Tinh, thậm chí là Bát Tinh Luyện Dược Sư chênh lệch!

Kém duy nhất, cũng chính là tu vi không đủ, cho nên không có cách nào xử lý càng thêm cao cấp linh thực mà thôi.

Giờ phút này, chỉ thấy Hạ Khuyết cầm lấy một gốc linh thực, tròng mắt hơi híp, lập tức, một cỗ thần thức, chính là tràn vào linh thực ở trong, cẩn thận quan sát linh thực tình huống.

Trong nháy mắt, hết thảy đều đã rõ ràng trong lòng…… Cái này linh thực phải dùng nhiều ít độ nhiệt độ đi luyện chế, từ lúc nào cần biến hóa nhiệt độ.

Sau đó, hắn không có những hành động khác, mà là thả dưới đệ nhất gốc, cầm lên thứ hai gốc……

“Hắn đây là…… Tại xem thuốc?”

Huyền trưởng lão có chút chần chờ thanh âm, bỗng nhiên tại Mạc trưởng lão trong đầu vang lên.

Mạc trưởng lão đang chăm chú nhìn xem, nghe được Huyền trưởng lão thanh âm về sau, hắn liền vội vàng hồi âm: “Ân, hẳn là xem thuốc.”

“Sao tốc độ nhanh như vậy? Hắn thấy rõ a?”

Huyền trưởng lão lông mày vi túc lên.

Huyền trưởng lão dù sao cũng là Lạc Kiếm Tông đệ tam trưởng lão, cũng là kiến thức rộng rãi. Hắn cũng là gặp qua cái khác một chút luyện dược đại sư luyện dược.

Có thể nhập hắn mắt luyện dược đại sư, tự nhiên đều là có một tay. Mà những này lợi hại Luyện Dược Sư, luyện dược bước đầu tiên, tất nhiên là ‘xem thuốc’.

Nếu là liền trong tay mình thuốc tình huống cụ thể đều không hiểu rõ, còn muốn luyện chế ra tốt đan dược?

Quả thực nằm mơ.

Cho nên hắn biết ‘xem thuốc’ trình tự.

Chỉ có điều, Hạ Khuyết tốc độ, lại làm cho hắn có chút mê hoặc.

Phải biết, những cái kia lợi hại luyện dược đại sư, tại xem thuốc thời điểm, tốc độ đều là rất chậm.

Nếu là luyện chế là tương đối cao cấp đan dược, kia chỉ là xem thuốc cái này một bước tiến hành vài ngày, thậm chí hơn mười ngày, vậy cũng là thường cũng có sự tình.

Nhưng Hạ Khuyết?

Giống như chỉ là dùng thần thức quét một lần mà thôi…… Là được rồi?.