Chương 716: Thuần huyết chiến thể

Chương 716: Thuần huyết chiến thể

“Cái này…… Không rõ ràng.”

Mạc trưởng lão cũng có chút chần chờ.

Hắn nhìn thoáng qua Hạ Khuyết, liền bọn hắn đối thoại công phu này, đối phương đã quan sát bốn cây, hiện tại đang xem thứ năm gốc……

Cái này khiến Mạc trưởng lão cũng có chút vò đầu.

Bất quá sau khi suy nghĩ một chút hắn truyền âm nói: “Trước nhìn kỹ hẵng nói a. Ngươi hỏi một chút hắn liền trả lời, cũng không về phần dám gạt chúng ta a……”

Huyền trưởng lão nhíu nhíu mày, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu, tiếp tục xem……

Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, cần dùng tới ba mươi sáu chủng linh thực. Mà Hạ Khuyết bước đầu tiên xem thuốc, chỉ dùng không đến tầm mười phút, liền liền hoàn thành.

Không sai biệt lắm chính là một gốc linh thực cầm trong tay hơi hơi nhìn một chút, liền để xuống. Nhìn qua giống như hoàn toàn không chú ý.

Nhưng trên thực tế, tại hệ thống cho kinh khủng kiến thức căn bản cùng phong phú kinh nghiệm trên cơ sở, những này linh thực tất cả, hắn đều đã rõ ràng trong lòng.

Làm xem hết cuối cùng một gốc, Hạ Khuyết bỗng nhiên động thủ.

Chỉ thấy tay của hắn nhanh chóng chớp động, nhanh chóng tại trong bàn tay hắn viên kia linh thực trên thân chớp động mấy lần, lập tức, linh thực bị tước mất một bộ phận.

Gọt sạch một bộ phận tiện tay vứt trên mặt đất, hắn không để ý đến, buông xuống gọt xong linh thực, lại lấy một khối, tiện tay gọt động……

Thế là tại Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão có chút kinh ngạc cùng ánh mắt nghi hoặc ở trong, Hạ Khuyết cơ hồ đem tất cả linh thực, đều trừ bỏ một bộ phận.

Loại này trừ bỏ, không phải quyết đoán trực tiếp nhất đao lưỡng đoạn. Mà phảng phất là có tính nhắm vào đối nào đó một số bộ vị tiến hành trừ bỏ.

Rốt cục, cuối cùng một gốc linh thực, cũng bị tước mất một bộ phận.

Mạc trưởng lão rốt cục nhịn không được.

“Ngươi, đây là đang làm cái gì?”

Hạ Khuyết nghe vậy sửng sốt một chút, nghiêng đầu lại, nhìn thấy Mạc trưởng lão có chút cau mày bộ dáng, có chút ngoài ý muốn nói: “Xử lý linh thực a.”

“Nếu ta không nhìn lầm, ngươi một bước này, là tại xem thuốc a? Kia gọt sạch bộ phận là……” Mạc trưởng lão có chút nghi hoặc.

“A, gọt sạch bộ phận có chút là dư thừa, còn có một số thì là biến chất.” Hạ Khuyết vừa cười vừa nói: “Muốn đem linh thực luyện chế thành đan, các loại linh thực phối trộn cùng chất lượng rất trọng yếu, cần chỉnh thể suy tính.”

Câu nói này nhường Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão đều có chút mộng.

“Cứ như vậy trong một giây lát công phu, là được rồi?” Mạc trưởng lão có chút không dám tin.

Hạ Khuyết lại là vẻ mặt ngoài ý muốn: “Xác định phối trộn, lại gọt sạch dư thừa cùng biến chất là được rồi a…… Cái này không khó khăn a……”

Nhìn thấy Hạ Khuyết vẻ mặt này, Mạc trưởng lão lập tức ngậm miệng.

Hắn không khỏi nhớ tới trước đó chính mình từng nhìn thấy qua những cái kia luyện dược chúng đại sư…… Chỉ là xem thuốc một bước này liền phải lặp đi lặp lại coi trọng rất nhiều lần, mỗi một gốc linh dược đều muốn lặp đi lặp lại quan sát…… Chẳng lẽ nhìn thấy giả?

Mà cái này Hạ Vô Khuyết, trực tiếp một lần liền qua?

Cái này cần muốn bao nhiêu tự tin và nhiều vững chắc linh thực kiến thức căn bản cùng phong phú kinh nghiệm, mới có thể làm tới như thế cử trọng nhược khinh a?

Mạc trưởng lão trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

“Trưởng lão, còn có cái gì muốn hỏi sao?” Hạ Khuyết nhìn hắn nửa ngày không nói lời nào, nhịn không được hỏi.

Mạc trưởng lão cái này mới lấy lại tinh thần, sau đó tằng hắng một cái nói: “Không có gì, ngươi bắt đầu đi.”

“Ân. Bất quá trưởng lão, bước đầu tiên này cũng không bị gì, đằng sau liền thật không thể quấy rầy nữa, bằng không vạn nhất sai một bước, liền có thể sẽ thất bại.” Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là phải nhắc nhở một chút đối phương mới tốt.

Mạc trưởng lão lập tức sắc mặt có chút xấu hổ, liền vội vàng gật đầu nói: “Tốt, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không lên tiếng nữa.”

Hạ Khuyết gật gật đầu, không nói thêm lời nào, xoay người sang chỗ khác công việc lu bù lên.

Kế tiếp, tự nhiên là muốn bắt đầu ấm dược lô.

Chỉ thấy hắn ngón tay búng một cái, lập tức, một đóa kim quang sáng chói hỏa diễm, chính là đã rơi vào trong lò luyện đan, trong nháy mắt, kim sắc hỏa diễm bắt đầu cháy rừng rực.

Mà khi ngọn lửa màu vàng óng kia xuất hiện một nháy mắt, Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão sắc mặt lập tức đều là biến đổi.

Huyền trưởng lão càng là kinh ngạc nói: “Đại Nhật Chân Hỏa?!”

“Thuần Kim Ô huyết mạch?!”

Mạc trưởng lão cũng là rất là kinh ngạc.

Nói xong không nói lời nào, lúc này mới nhất chuyển mặt đâu, liền nói không giữ lời.

Hạ Khuyết có chút im lặng quay đầu nhìn về phía hai cái lão đầu.

Hai người đầu đều là ngẩn ngơ, sau đó biểu lộ đều có chút lúng túng: “Khụ khụ, ngoài ý muốn ngoài ý muốn, một lần cuối cùng, kế tiếp tuyệt đối không nói.”

Mạc trưởng lão liền liền nói.

Hạ Khuyết cũng rất bất đắc dĩ…… Đây là Lạc Kiếm Tông hai vị trưởng lão, quyền cao chức trọng, hắn ngược cũng không tốt nói thêm cái gì. Chỉ có thể nhìn bọn họ một chút về sau, lắc đầu, tiếp tục lò sưởi.

Luyện chế tứ tinh đan dược thời điểm, luyện dược chủ yếu hỏa lực, còn tại ở Đan Môi.

Nhưng đến Ngũ Tinh đan dược, luyện chế đan dược thời điểm, chủ yếu hỏa lực, chính là hắn ‘Đại Nhật Chân Hỏa’. Đan Môi, cũng chỉ là một loại phụ trợ.

Luyện hóa đan dược quá trình bên trong, Hạ Khuyết cần liên tiếp không ngừng đưa vào chân nguyên, sung làm Đại Nhật Chân Hỏa nhiên liệu.

Nếu không lấy Đại Nhật Chân Hỏa cuồng bạo trình độ, Đan Môi sợ rằng sẽ tại thời gian cực ngắn bên trong liền bị thiêu đốt hầu như không còn, từ đó dập tắt.

Chỉ có Hạ Khuyết chân nguyên, khả năng cung cấp Đại Nhật Chân Hỏa thời gian dài thiêu đốt.

Cái này nếu là đổi một người khác, rất khó có thể tiếp tục kiên trì được. Dù sao thuần túy lấy tự thân Huyền Lực là nhiên liệu, có thể tưởng tượng tiêu hao là kinh khủng cỡ nào.

Nhưng là Hạ Khuyết tu hành Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, bản thân liền là Hỏa Thuộc công pháp. Hơn nữa lại là Tiên Thiên Linh Giai công pháp. Huyền Lực xa so với bình thường Thần Hồn Cảnh võ giả muốn hùng hậu tinh thuần nhiều. Tại chuyển đổi trở thành ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ về sau, cũng có thể kiên trì vô cùng lâu.

Làm lò sưởi kết thúc về sau, hắn bắt đầu chân chính luyện dược. Vung tay lên, đem bên trong một gốc linh thực, ném vào trong lò luyện đan. Lập tức, kia linh thực chính là bị một đoàn sáng chói kim sắc hỏa diễm cho bao khỏa ở, mà Hạ Khuyết thần sắc, cũng biến thành chuyên chú.

Linh thực cùng vật bình thường khác biệt lớn nhất ngay tại ở…… Bình thường thực vật, bị đại hỏa đốt cháy, liền sẽ hóa thành tro tàn.

Có thể linh thực ở trong có bình thường thực vật không cụ bị năng lượng. Loại này năng lượng, thông qua hỏa diễm có thể đạt được kích phát. Cho nên bị lửa nung khô, không sẽ trực tiếp trở thành tro tàn, mà là sẽ trở thành từng đoàn từng đoàn như là ‘chất lỏng’ đồng dạng năng lượng.

Đương nhiên, nếu là hỏa diễm nhiệt độ lại cao một chút, những năng lượng này vẫn là sẽ bị tiêu hao hầu như không còn, cuối cùng hủy hoại.

Đây chính là khống hỏa tầm quan trọng.

Nhất định phải đem hỏa diễm duy trì tại nhất định nhiệt độ bên trong.

Đã cam đoan đem linh thực bên trong ‘năng lượng’ hòa tan đi ra. Lại không thể nhường cái này ‘năng lượng’ hủy đi…… Đây không phải một chuyện dễ dàng.

Vì sao luyện dược quá trình bên trong mỗi một gốc đan dược nhập lô thời gian cũng khác nhau? Cần nhiệt độ cũng không giống?

Chính là cần thông qua khác biệt luyện chế thời gian, đem khống cái này ở trong linh thực năng lượng, cam đoan mỗi một loại linh thực năng lượng đều sẽ vừa đúng tại cuối cùng giai đoạn hiện ra hoàn mỹ nhất trạng thái, từ đó trung hoà. Thành liền muốn đan dược. Cũng cuối cùng thành đan.

Nhưng loại này hoàn mỹ trạng thái vạn vạn là chợt lóe lên. Liền xem như Hạ Khuyết, cũng rất khó hoàn mỹ chưởng khống…… Cho nên hắn luyện chế đan dược, tại hệ thống nơi đó, vẫn luôn chỉ là ‘tinh phẩm’ mà thôi, mà không đạt được hệ thống nhận định ‘hoàn mỹ’ phẩm tướng.

Hạ Khuyết bắt đầu rèn đúc linh thực, quá trình này, hắn cũng không thể lại thêm nhanh, nhất định phải từ từ sẽ đến.

Mà phía sau hắn hai cái trưởng lão, đã sớm kinh ngạc đến ngây người.

“Đại Nhật Chân Hỏa!…… Cái này Hạ Vô Khuyết, đúng là cực đoan hiếm thấy Thuần Huyết Chiến Thể!”

Huyền trưởng lão rung động thanh âm, tại Mạc trưởng lão trong đầu vang lên……

Loại rung động này, so tại xác định Thần Hồn Cảnh Hạ Khuyết là Ngũ Tinh Luyện Dược Sư thời điểm, đều muốn càng thêm rung động!.