Chương 717: Viễn cổ truyền thuyết……

Chương 717: Viễn cổ truyền thuyết……

Thuần Huyết Chiến Thể!

Một loại cực đoan hiếm thấy thể chất.

Hiếm thấy tới trình độ nào?

Nói như vậy……

Bây giờ Lạc Kiếm Tông, ngoại trừ Vân Vô Song bên ngoài…… Liền không có cái thứ hai Thuần Huyết Chiến Thể!

Cái gọi là Thuần Huyết Chiến Thể, chỉ cũng không phải là Chiến Thể phẩm giai. Mà là đơn chỉ huyết mạch thuần túy tính.

Truyền thuyết……

Chú ý, chỉ là truyền thuyết ——

Thiên địa tất cả sinh linh chi nguyên ban đầu, đều đến từ vô tận xa so với trước kia viễn cổ.

Thời kỳ viễn cổ, thiên địa Hỗn Độn, có trời sinh Thần Ma tự Hỗn Độn mà sinh, nắm giữ vô cùng vô tận mênh mông vĩ lực.

Mỗi một loại Thần Ma, liền đại biểu cho một loại đạo tắc.

Thời gian, không gian, tạo hóa, nhân quả, hủy diệt, quang ám, sinh tử, âm dương……

Ba ngàn đại đạo, hóa thân ba ngàn Ma Thần, tự Hỗn Độn mà ra.

Bọn hắn là Hỗn Độn bên trong ba ngàn đại đạo cụ tượng hiển hiện. Cũng là nhóm đầu tiên ‘Hỗn Độn sinh linh’.

Kia là thiên địa lúc đầu thời đại, về sau, cũng được xưng là ‘Thần Ma thời đại’ hoặc ‘Hỗn Độn thời đại’.

Về sau, đại đạo xuất sinh, hóa thành ba ngàn bên ngoài cuối cùng một đạo, cũng chính là ‘lực chi Ma Thần’ Bàn Cổ.

Bàn Cổ khai thiên, mở Hỗn Độn, thanh người lên cao, trở thành thiên, trọc người chìm xuống, trở thành. Mà vì đền bù mới khai thiên địa đại đạo, Bàn Cổ giết hết ba ngàn Ma Thần, nhường huyết nhục của bọn hắn, dung nhập mới mở ‘thiên địa’ cuối cùng trở thành mới khai thiên địa ba ngàn đại đạo, sau đó, bắt đầu diễn sinh ‘thiên địa sơ khai’ nhóm đầu tiên sinh linh đến.

Mà cái này một nhóm sinh linh, cũng chính là nghe nhiều nên thuộc một nhóm kia Thần thú, tỉ như…… Ngũ đại Thần thú, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ, Thanh Long, Hoàng Long. Lại tỉ như ‘Chân Phượng’ ‘Tổ Long’ ‘Kỳ Lân’……

Thời đại này, được xưng là ‘Thần thú thời đại’.

Mà những thần thú này, cũng là chân chính nhóm đầu tiên ‘Tiên Thiên sinh linh’.

‘Tiên Thiên sinh linh’ cùng ‘Hỗn Độn sinh linh’ là khác biệt. ‘Hỗn Độn sinh linh’ chỉ có ba ngàn. Tăng thêm Bàn Cổ, xem như ‘3,001’.

Bất quá khai thiên địa về sau, Hỗn Độn sinh linh đều đều đã chết, thân thể của bọn hắn hóa thành ‘thiên địa đạo thì’. Cái gọi là ba ngàn đại đạo, ba ngàn đại đạo, chỉ, liền chính là những này Thần Ma sau khi chết hóa thành ‘ Đạo ’.

Mà nhóm đầu tiên Tiên Thiên sinh linh, hấp thu những này đạo tắc mà sinh, cho nên trời sinh gần nói, theo xuất sinh, liền nắm giữ một phần trong đó đạo tắc.

Như lửa đối ứng chi Chu Tước. Nước đối ứng chi Huyền Vũ. Kim đối ứng chi Bạch Hổ. Mộc đối ứng chi Thanh Long. Thổ đối ứng chi Hoàng Long. Gió đối ứng chi Chân Phượng. Thời không đối ứng chi Tổ Long. Lôi đình đối ứng chi Kỳ Lân……

Những thần thú này, là thiên địa đệ nhất phê sinh linh, trời sinh trời nuôi, nắm giữ đạo tắc, tại mới mở thiên địa bên trong, gần như vô địch, cường hoành vô song.

Nhưng theo thiên địa tự nhiên diễn hóa, Hỗn Độn sinh linh tất cả cùng mới sinh thiên địa chiều sâu phù hợp, chậm rãi, thiên địa sinh dưỡng sinh linh càng ngày càng ít. Mà nhóm đầu tiên ‘Tiên Thiên sinh linh’ cũng lẫn nhau kết hợp, bắt đầu xuất hiện nhóm đầu tiên ‘Hậu Thiên sinh linh’.

Mặc dù nói là ‘Hậu Thiên sinh linh’ nhưng bởi vì phụ mẫu song phương đều là đạo tắc huyết nhục hiện hóa, tự nhiên cũng trời sinh bất phàm, ủng có vô tận vĩ lực.

Mà cái này nhóm đầu tiên ‘Hậu Thiên sinh linh’ số lượng liền càng nhiều.

Bây giờ đại đa số người nghe nhiều nên thuộc Thần thú, đều nguồn gốc từ cái này một nhóm.

‘Áp dữ’ ‘Ba Phục’ ‘họa đấu’ ‘Phụ Hí’ ‘Phụ Hí’ ‘Nhai Tí’ ‘Thao Thiết’ ‘Bạch Trạch’ ‘Đào Ngột’ ‘hống’ ‘Toan Nghê’ ‘Đằng Xà’ ‘Trọng Minh Điểu’ ‘Tất Phương’ ‘Kim Ô’ ‘Câu Trần’ ‘Côn Bằng’ ‘Khổng Tước’ ‘Kim Sí Đại Bằng’……

Có thể nói, nhiều vô số kể.

Bọn chúng, là nhóm đầu tiên ‘Hậu Thiên sinh linh’.

Nhưng thời kỳ này ‘Hậu Thiên sinh linh’ cùng hiện tại ‘Hậu Thiên sinh linh’ cũng không phải là cùng một chuyện.

Bởi vì những thần thú này bản thân tuy là ‘Hậu Thiên sinh linh’ nhưng cha mẹ của bọn chúng, đó cũng đều là Tiên Thiên sinh linh! Cho nên bọn chúng trong huyết mạch ẩn chứa thần lực, vẫn như cũ để bọn chúng ủng có vô tận uy năng, vô tận thọ nguyên, lên trời xuống đất, không gì làm không được……

Mà tại nhóm đầu tiên Hậu Thiên sinh linh xuất sinh qua đi, giữa bọn chúng lại bắt đầu lẫn nhau kết hợp, thế là, càng ngày càng nhiều ‘đời thứ hai’‘đời thứ ba’‘đời thứ tư’…… Vô cùng vô tận sinh mệnh, bắt đầu sinh sôi.

Sinh mệnh từ Tiên Thiên đi vào Hậu Thiên, lúc đầu Thần Ma huyết mạch càng ngày càng mỏng manh, càng ngày càng phức tạp. Mà mới mở thiên địa, cũng đang không ngừng thu lấy giữa thiên địa những cái kia Thần Ma lưu lại tán loạn năng lượng, thế là năng lượng trong thiên địa cấp độ cũng càng ngày càng thấp, càng ngày càng ít……

Thế là càng về sau, nguyên bản cũng rất cường đại Hậu Thiên sinh linh, cũng dần dần dần dần bắt đầu biến càng ngày càng yếu……

……

……

Trở lên, là truyền thuyết.

Thịnh truyền tại bây giờ thế giới bên trong.

Có quan hệ truyền thuyết này là thật là giả…… Trung thực giảng, không cách nào lấy chứng.

Bởi vì bây giờ chống án những cái kia Thần thú, đã sớm không thấy tung tích.

Chính là ngẫu nhiên nhìn thoáng qua nhìn thấy…… Đó cũng là huyết mạch rất tạp bác, truyền thừa vô số đời về sau tồn tại. Cũng không phải là trong truyền thuyết bản tôn.

Nhưng có một chút lại có thể khẳng định, cái kia chính là……

Nhân loại làm là sinh linh một trong, thể nội, đích thật là có được cực kì tạp bác Thần thú huyết mạch.

Những huyết mạch này, cực kì tạp bác, cơ hồ toàn không cái gì kì lạ có thể nói.

Bất quá, nhưng nhân loại cơ số rất lớn, tại sinh sôi trong quá trình, cũng sẽ xuất hiện một chút, huyết mạch Phản Tổ tình huống……

Mà xuất hiện loại tình huống này nhân loại, liền sẽ thức tỉnh ‘Chiến Thể’.

Chiến Thể cùng huyết mạch móc nối nguyên nhân, liền chính là ở đây.

Thông qua thần hồn, kích phát viễn cổ trong huyết mạch lưu lại lực lượng, hoàn toàn chính xác sẽ có đủ loại sức mạnh mạnh mẽ xuất hiện.

Có thể là nhân loại huyết mạch quá tạp bác, coi như kích phát trong huyết mạch lực lượng, cũng là tương đối có hạn.

Thế là, căn cứ có khả năng kích phát trong huyết mạch lực lượng khác biệt, nhân loại đem Chiến Thể cũng tiến hành cấp bậc phân chia…… Chín tới nhất phẩm…… Phẩm giai càng cao, đại biểu cho huyết mạch trong cơ thể lực lượng càng mạnh.

Nhưng mạnh, cũng không nhất định liền đại biểu cho thuần túy.

Nói chung, hiển hiện ra huyết mạch, đều sẽ dựa theo nhóm đầu tiên Hậu Thiên Thần thú…… Thậm chí là ‘Tiên Thiên Thần thú’ đến mệnh danh. Bởi vì nhóm đầu tiên Hậu Thiên Thần thú cùng nhóm đầu tiên Tiên Thiên Thần thú lực lượng là mạnh nhất. Đời thứ hai cùng đời thứ ba về sau, liền đã càng ngày càng yếu. Coi như thể nội có huyết mạch của bọn nó, cũng rất khó hiển hiện không ra.

Thần thú số lượng quá nhiều, như thật muốn tìm căn tìm nguyên, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cho nên, giống Hỏa Chúc vũ hệ Chiến Thể, trên cơ bản đều sẽ bị cho rằng là ‘Chu Tước’ một mạch hoặc là ‘Phượng Hoàng’ một mạch. Tẩu thú ‘lôi đình’ Chiến Thể, cơ hồ đều sẽ bị cho rằng là ‘Kỳ Lân’ một mạch hoặc ‘hống’ một mạch. Lân giáp loại Mộc thuộc chiến thể, thì cơ hồ sẽ bị nhận định là ‘Thanh Long’ một mạch. Thủy Chúc giáp thú loại Chiến Thể, thì bị nhận định là ‘Huyền Vũ’ một mạch……

Đương nhiên, còn có thật nhiều. Cũng không phải là nói Hỏa Chúc liền nhất định là vũ hệ. Cũng có thể là tẩu thú, có thể là lân giáp, có thể là giáp thú…… Mảnh nói đến, vậy thì rất nhiều.

Chiến Thể có thật nhiều, thiên kì bách quái, cơ hồ đều sẽ ngược dòng tìm hiểu tới đời thứ nhất ‘Tiên Thiên Thần thú’ hoặc là đời thứ nhất ‘Hậu Thiên Thần thú’ chỗ nào.

Nhưng chân chính có thể nắm giữ, thậm chí là tái hiện những thần thú này độc thuộc lực lượng —— lại là vô cùng vô cùng hiếm thấy!.