Chương 718: Hộ đạo

Chương 718: Hộ đạo

Bây giờ Lạc Kiếm Tông, duy vừa đã hiện ra Thuần Huyết Chiến Thể, đồng thời đã nắm giữ ‘Hậu Thiên Thần thú’ độc thuộc lực lượng, chỉ có Vân Vô Song.

Nàng Chiến Thể, được xưng là thanh mộc thiên linh thể, nhưng cũng được xưng là ‘Tất Phương Chiến Thể’!

Trong cơ thể nàng nắm giữ cực kì thuần túy ‘Tất Phương huyết mạch’.

Tất Phương, chính là thiên địa chi mộc tinh. Hình như hạc, sắc thanh, nắm giữ độc thuộc lực lượng ‘Tất Phương thanh linh khí’.

Tất Phương thanh linh khí, chính là Tất Phương đặc hữu lực lượng.

Luận chiến lực, cũng không có gì chiến lực.

Nhưng là, lại có chỗ đặc biệt. Liền chính là…… Sinh cơ!

Nồng đậm đến cực hạn, thậm chí có thể xưng là đáng sợ sinh cơ!

Có thể nói, chỉ cần còn có một mạch tại, đạt được Tất Phương thanh linh khí quán chú, liền có thể sống tới!

Hoạt tử nhân, mọc lại thịt từ xương —— tuyệt không đơn giản nói một chút mà thôi.

Loại này đặc hữu lực lượng, cho dù không sử dụng Chiến Thể, cũng biết hiển hiện. Biểu hiện ra ngoài chính là…… Vân Vô Song chỗ đến, cây gỗ khô cũng đều gặp xuân, chết cây cũng biết nảy mầm.

Nắm giữ loại lực lượng này Vân Vô Song bản nhân, vậy cơ hồ là ‘bất tử chi thể’.

Liền xem như trái tim, đầu lâu bị phá hư…… Cái kia đáng sợ ‘Tất Phương thanh linh khí’ cũng biết khiến nó trái tim trọng sinh. Tứ chi đoạn rơi, cũng biết một lần nữa mọc ra……

Kinh khủng đến cực hạn.

Mà đáng sợ nhất là, loại lực lượng này, đối thần hồn cũng hữu hiệu.

Cho nên, cho dù là thần hồn bị trọng thương, tại cái này ‘Tất Phương thanh linh khí’ thai nghén phía dưới, đều có thể tại thời gian cực ngắn bên trong khỏi hẳn!

Cái này, chính là Tất Phương thanh linh khí…… Cũng là đời thứ nhất Hậu Thiên Thần thú đáng sợ độc có sức mạnh chỗ đáng sợ.

Hiện tại, chiến lực của nàng còn không cao. Nếu là chiến lực đầy đủ cao…… Tích Huyết Trùng Sinh, đối nàng mà nói, tuyệt không phải nói bừa!

Chỉ cần còn có một giọt máu tại, bằng vào huyết dịch ở trong ‘Tất Phương thanh linh khí’ nàng cũng có thể tại cực đoan thời điểm khởi tử hoàn sinh!

Hơn nữa, là hoàn toàn phục sinh.

Không giống những cường giả khác, tử vong về sau mong muốn phục sinh, còn phải trước đi tìm thích hợp ‘đỉnh lô’ ‘đoạt xá trọng sinh’.

Nắm giữ Tất Phương thanh linh khí Vân Vô Song, căn bản không cần đoạt xá trọng sinh.

Chỉ cần nàng còn có một giọt máu tại, máu bên trong có Tất Phương thanh linh khí, nàng liền có thể hoàn mỹ phục sinh!

Thậm chí liền tu vi cũng sẽ không giảm yếu bao nhiêu……

Tất Phương thanh linh khí, tại phương diện chiến đấu, khả năng không phải quá mức đột xuất.

Nhưng ở bảo mệnh phương diện……

Cơ hồ không có có thể cùng chống lại!

Mà cái này…… Chính là Thần thú độc có sức mạnh chỗ đáng sợ!

……

……

Mà bây giờ, Huyền trưởng lão bọn hắn vậy mà lại phát hiện một cái đã nắm giữ Thần thú độc có sức mạnh người?

Cái này để cho hai người, rung động đầu óc đều có chút choáng váng!

“Cái này Đại Nhật Chân Hỏa, chính là viễn cổ Đại Nhật Kim Ô độc có sức mạnh! Danh xưng vạn hỏa chi tổ! So với Chu Tước ‘Nam Minh Ly Hỏa’ cũng không chút thua kém!…… Cái này, cái này Hạ Vô Khuyết……”

Huyền trưởng lão hít vào khí lạnh thanh âm tại Mạc trưởng lão trong đầu vang lên.

Mạc trưởng lão cũng cũng sớm đã rung động tới cơ hồ ngốc trệ.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa thiên: “Chúng ta đây là, phát hiện như thế nào một cái yêu nghiệt a……”

“Nhập môn mới bắt đầu, Bách Tầng Luyện Tâm thông quan! Thần Hồn Cảnh đạt tới Ngũ Tinh Luyện Dược Sư trình độ…… Mà bây giờ, càng là nắm giữ Thuần Huyết Kim Ô Chiến Thể? Thậm chí liền trong truyền thuyết ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ đều xuất hiện…… Cái này, cái này Hạ Vô Khuyết, đến cùng là từ đâu xuất hiện a?”

Hạ Khuyết chỗ biểu hiện đồ vật, thực sự quá để bọn hắn rung động!

“Liền cái này Chiến Thể…… Bị tông chủ biết được, khả năng liền phải trực tiếp cho hắn một cái chân truyền chi vị!”

“Thuần Huyết Chiến Thể, chỉ cần không chết yểu, về sau cơ hồ đều là một tông chi trụ cột!”

“Nhất là, hắn vẫn là công phạt đáng sợ nhất Chiến Thể một trong Kim Ô Chiến Thể……”

Hai người nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt rung động.

Sống đến bọn hắn số tuổi này, có thể làm cho bọn hắn như thế rung động chuyện…… Đã không nhiều lắm.

Huyền trưởng lão nhìn xem đang đang bận rộn, dường như không tiếp tục để ý tới bọn hắn Hạ Khuyết, đối Mạc trưởng lão nháy mắt.

Mạc trưởng lão gật đầu, hai người đi ra ngoài.

“Hiện tại, làm sao bây giờ?”

Đứng tại Quỳnh Lâu bên ngoài, Huyền trưởng lão hỏi thăm Mạc trưởng lão.

Mạc trưởng lão cũng luống cuống.

Đại Nhật Chân Hỏa xuất hiện, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Hắn gấp nhíu mày.

Trọn vẹn lớn nửa ngày sau, mới thấp giọng nói: “Tông chủ không tại trong tông, hiện tại kia dụng ý khó dò người cũng còn chưa tìm được…… Cái này Hạ Vô Khuyết tu vi quá yếu, cho dù có Đại Nhật Chân Hỏa, nhưng dù sao thần hồn quá yếu, Đại Nhật Chân Hỏa cấp độ cũng còn rất thấp, hộ thân năng lực quá kém. Tùy tiện bại lộ, chỉ sợ trong nháy mắt liền phải dẫn phát kia người hữu tâm nhằm vào…… Cần hành sự cẩn thận mới được.”

“Hoàn toàn chính xác, không thể để cho hắn hiện tại hiển hiện ra…… Cũng may dưới tình huống bình thường, tại trong tông không cần chiến đấu…… Hơn nữa có thể nhận ra Đại Nhật Chân Hỏa người, hẳn là cũng không nhiều.”

“Hoàn toàn chính xác không nhiều, ngươi ta nếu không phải là ở đằng kia thượng cổ bí cảnh bên trong may mắn gặp một lần, sợ cũng không có khả năng một cái liền nhận ra.”

“Kia cứ dựa theo kế hoạch lúc trước làm việc a. Cái này Hạ Vô Khuyết, vẫn là liền lưu tại nơi này liền tốt…… Chỉ là muốn đặc biệt căn dặn hắn một tiếng, đừng quá mức cao điệu biểu hiện ra ngoài liền tốt.”

“Về phần hắn tình huống…… Chờ một chút đi, ta nghĩ biện pháp liên hệ tông chủ, nhìn tông chủ có thể hay không tại trong ngắn hạn gấp trở về.”

“Cũng chỉ có thể như thế……”

Rung động hai tên trưởng lão thấp giọng thảo luận một hồi về sau, thật dài thở ra một hơi.

Quay đầu nhìn thoáng qua Quỳnh Lâu, Mạc trưởng lão trên mặt hiện ra một cỗ dở khóc dở cười thần sắc.

“Vốn chỉ là nhất thời hiếu kì, muốn nhìn một chút kia Nguyên đại sư đến tột cùng là ai…… Lại không nghĩ rằng, vậy mà tìm ra dạng này một cái yêu nghiệt đến……”

“Về sau, chúng ta đều đến để ý một chút.”

Huyền trưởng lão nghe vậy khẽ gật đầu.

Đệ tử xuất sắc, là Lạc Kiếm Tông tương lai. Hai bọn họ xem như Lạc Kiếm Tông trưởng lão, tự nhiên có cho ra sắc đệ tử hộ đạo chức trách.

Không hề nghi ngờ, Hạ Khuyết biểu hiện ra đồ vật, đã trị đến bọn hắn vì đó ‘hộ đạo’.

……

……

Tiếp xuống thời gian mười ngày bên trong, Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão liền lưu tại Đan Nguyên Phong.

Cái này trên đường, Mạc trưởng lão từng từng đi ra ngoài một lần…… Dù sao, phong tỏa Nguyên Kiếm Cung một ngày, tại Lạc Kiếm Tông thật là một kiện đại sự.

Ngày đó rời đi Nguyên Kiếm Cung đệ tử, cùng rất nhiều về sau không cách nào truyền tống tiến về Nguyên Kiếm Cung đệ tử số lượng nhiều lắm. Nháo đến gia Phong trưởng lão cùng phong chủ chỗ, về sau không ít người đều đến hỏi thăm tình huống.

Mạc trưởng lão lại là mỉm cười, trấn an một hồi, tùy ý tìm mấy cái cớ, qua loa tắc trách đám người này.

Những người này tự nhiên đều có thể nhìn ra Mạc trưởng lão qua loa tắc trách. Nhưng là Mạc trưởng lão một mực chắc chắn, chính là không nói thật, đám người này cũng không có cách nào.

Cuối cùng, kia một trận nháo kịch, liền cũng liền không giải quyết được gì.

Dù sao cuối cùng cũng không có xảy ra chuyện gì. Chính là Nguyên Kiếm Cung bị phong bế một ngày mà thôi. Ảnh hưởng nói lớn cũng lớn, nói nhỏ…… Kỳ thật cũng rất nhỏ.

Mạc trưởng lão xem như thứ Ngũ trưởng lão, hắn liên hợp đệ tam trưởng lão Huyền trưởng lão làm chuyện…… Cuối cùng có thể đối bọn hắn tiến hành vấn trách, lại là không có mấy cái..