Chương 719: Căn dặn

Chương 719: Căn dặn

Mười ngày sau.

“Hai vị trưởng lão, đây chính là Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan……”

Làm đan dược luyện thành, Hạ Khuyết rốt cục thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Nhìn xem trong lòng bàn tay bị hệ thống nhận định là ‘tinh phẩm’ Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan, hắn cũng mỉm cười.

Cuối cùng, không có sai lầm.

Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão vội vàng đi tới, một người cầm một viên thuốc nhìn lại.

Cái này một lò, hết thảy ra chín cái Phá Cảnh Đan.

Mà toàn bộ quá trình, là bọn hắn toàn bộ hành trình để ở trong mắt.

Đến tận đây, đã hoàn toàn có thể xác định…… Cái này Hạ Khuyết, hoàn toàn chính xác chính là kia ‘Nguyên đại sư’!

Hai người nhìn xem trong lòng bàn tay đan dược, sau đó nhìn nhau, thật dài nôn thở một hơi.

“Tốt, tốt!…… Ta Lạc Kiếm Tông, tổng xem là khá luyện chế chính mình Phá Cảnh Đan!……”

Mạc trưởng lão cực kì kích động nói.

Hắn chấp chưởng Kim Huyền Phong, phụ trách Lạc Kiếm Tông hậu cần tất cả công việc.

Huyền khí, Trận Vực những vật này còn dễ nói…… Lạc Kiếm Tông đều có hoàn chỉnh truyền thừa, rất dễ dàng xử lý.

Nhưng chính là đan dược cái này một khối…… Lạc Kiếm Tông không có truyền thừa, mọi thứ đều muốn cùng phía ngoài tông môn giao dịch.

Mà cái này, cũng không phải một cái chuyện tốt.

Một khi dính đến cầu người, luôn luôn để cho lòng người không vui.

Nhưng hôm nay…… Cuối cùng thấy được một tia hi vọng.

“Vô Khuyết, ngươi nói thật…… Nếu là ngươi đạt đến Thông U Cảnh, có nắm chắc hay không luyện chế…… Lục Tinh Phá Cảnh Đan?”

Mạc trưởng lão bỗng nhiên ánh mắt lửa nóng hỏi thăm Hạ Khuyết.

Ngũ Tinh, nhằm vào chính là Thần Hồn Cảnh. Mà lục tinh, cái kia chính là nhằm vào Thông U Cảnh.

Mà Thông U Cảnh về sau, chính là Ngộ Đạo Cảnh!

Mà tới được cảnh giới này võ giả, đã coi như là một cái tông môn chủ lực.

Hoàn toàn có thể bên ngoài đi lại.

Hiện tại Lạc Kiếm Tông có thể bên ngoài hành tẩu đệ tử, không sai biệt lắm cũng đều là tại cảnh giới này.

Cảnh giới này, có thể cam đoan tại tu võ thế giới, cũng có sống sót năng lực.

Mà Ngộ Đạo phía dưới võ giả, tại tu võ thế giới sống sót xác suất, liền thấp rất nhiều.

Cho nên Lạc Kiếm Tông tông quy chính là…… Mong muốn ra ngoài hành tẩu, nhất định phải đạt tới Ngộ Đạo trở lên cảnh giới.

Tỉ như tông môn có lịch luyện nhiệm vụ, phát hiện gì rồi bí cảnh a loại hình…… Ngộ Đạo cảnh giới trở lên, có thể tiếp. Trở xuống, không được.

Trừ phi là đi Tường Nội thế giới nhiệm vụ, cái này ngược lại cũng đúng không có cái gì cảnh giới yêu cầu.

Dù sao, Tường Ngoại thế giới, có thể so sánh Tường Nội thế giới muốn nguy hiểm nhiều lắm.

Ngộ Đạo, chỉ là chính là một cái ngưỡng cửa.

Cho nên, bất kỳ một cái nào tông môn, Ngộ Đạo cấp bậc đệ tử nhiều ít, trực tiếp quyết định cái này cái tông môn tại tu hành thế giới bên trong lực ảnh hưởng!

Cao tầng chiến lực, Lạc Kiếm Tông là không thiếu.

Nhưng cũng là bởi vì Ngộ Đạo cấp bậc đệ tử số lượng quá ít, dẫn đến Lạc Kiếm Tông tại tu hành thế giới lực ảnh hưởng, chung quy là chênh lệch một chút.

Mà hết thảy này, thông qua Lục Tinh Phá Cảnh Đan, là hoàn toàn có cơ hội lấy được cải thiện!

Cho nên Mạc trưởng lão, giờ phút này, mới sẽ có câu hỏi như thế.

Đồng thời cực kì mong đợi bộ dáng……

Mà Hạ Khuyết hơi hơi ngẩn ra về sau, chần chờ một chút vẫn là nói: “Cái này khó mà nói…… Ta xác thực là đạt được có quan hệ luyện dược truyền thừa. Nhưng phía trên có cấm chế, không đến tu vi, liền không cách nào nhìn thấy nội dung phía sau. Hiện tại, ta chỉ có thể nhìn thấy Ngũ Tinh trở xuống đan phương. Lục tinh phải chăng còn có Phá Cảnh Đan đan phương…… Ta hiện tại cũng không biết.”

Này mười ngày Hạ Khuyết tại luyện đan, nhưng tương tự cũng ở trong lòng tự hỏi muốn thế nào tại không bại lộ hệ thống dưới tình huống giải thích rõ một vài vấn đề, cũng đã nghĩ kỹ lý do.

Một cái thần bí đan đạo truyền thừa, đây đại khái là lựa chọn tốt nhất.

Nếu là đối phương muốn truy vấn truyền thừa ở nơi nào…… Liền trực tiếp nói không biết rõ là được rồi.

Ngược lại cái này cái Thế Giới Thần kì nhiều chuyện chính là, cùng loại dạng này truyền thừa, cũng không phải số ít.

Mà nghe được Hạ Khuyết câu trả lời này, Mạc trưởng lão có chút ngốc sửng sốt một chút về sau, thoáng có chút thất vọng nói: “Thì ra là thế……”

Hạ Khuyết dường như nhìn ra Mạc trưởng lão thất vọng, sau khi suy nghĩ một chút nói: “Bất quá khả năng cũng không nhỏ. Dù sao tứ tinh Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan đều có.”

Câu nói này, nhường Mạc trưởng lão ánh mắt lại là phát sáng lên.

Hắn là tận mắt thấy Hạ Khuyết như thế nào luyện chế Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan.

Đối với Hạ Khuyết luyện dược chi năng, hắn hiện tại là tuyệt không hoài nghi.

Nếu như hắn tới Thông U Cảnh về sau, truyền thừa của hắn bên trong thật xuất hiện Lục Tinh Phá Cảnh Đan…… Hắn tin tưởng, đối phương là tuyệt đối có năng lực, luyện chế ra tới!

“Tốt, tốt!”

Mạc trưởng lão nhếch miệng bật cười, lộ ra rất là phấn chấn.

Hạ Khuyết nhìn một chút Mạc trưởng lão, sau đó lại nhìn một chút Huyền trưởng lão, nói tiếp: “Hai vị trưởng lão, còn có cái gì khác muốn lời nhắn nhủ a?”

Mạc trưởng lão cùng Huyền trưởng lão nhìn nhau một cái, sau đó Huyền trưởng lão mở miệng nói ra: “Ngươi là Kim Ô Chiến Thể đúng không?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó thật cũng không cảm thấy có cái gì tốt ẩn giấu, nhẹ gật đầu: “Không tệ, nhất phẩm Kim Ô Chiến Thể.”

Nghe tới Hạ Khuyết dễ dàng như vậy liền thừa nhận, hai người hít vào một ngụm khí lạnh. Chốc lát sau, Huyền trưởng lão thấp giọng nói: “Về sau…… Trừ phi bất đắc dĩ dưới tình huống, ngươi tốt nhất…… Không nên dùng ‘Đại Nhật Chân Hỏa’. Ít ra, không cần tại nhiều người thời điểm sử dụng.”

“Ân?” Hạ Khuyết vẻ mặt mộng.

Hạ Khuyết, đương nhiên là không biết rõ có quan hệ Thần thú đặc thù lực lượng đủ loại truyền thuyết. Hắn còn tưởng rằng tất cả đạt tới nhất phẩm Chiến Thể người, đều có thể có nắm giữ loại lực lượng này đâu.

Cho nên vẻ mặt kỳ quái: “Vì cái gì?”

“Bởi vì nếu là nhường người biết được ngươi là Thuần Huyết Kim Ô Chiến Thể, với ngươi mà nói, không phải chuyện gì tốt. Nhất là…… Tại ngươi tu vi còn như thế thấp thời điểm.”

Huyền trưởng lão trầm giọng nói rằng.

“Thuần Huyết…… Kim Ô Chiến Thể?”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ.

Sau đó vẻ mặt kỳ quái.

“Xem ra, ngươi đối Chiến Thể, biết đến không nhiều?” Huyền trưởng lão bỗng nhiên hỏi thăm.

Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút, sau đó đàng hoàng nhẹ gật đầu.

Hắn đối với tu hành phương diện thường thức biết đến hoàn toàn chính xác không nhiều…… Dù sao, hắn đi vào thế giới này cũng mới hơn một năm mà thôi. Hơn nữa trước đó một mực chỉ là Hạ gia một cái cấp thấp nô bộc. Từ đó chỗ nào biết được nhiều như vậy tu hành giới thường thức?

Thậm chí liền bức tường, trong tường Tường Ngoại thế giới loại này trong thường thức thường thức…… Đều vẫn là theo Tống Uyển Du chỗ nào mới hiểu đây này!

Huyền trưởng lão gặp hắn gật đầu, sau khi suy nghĩ một chút, chính là đối với hắn cẩn thận giảng thuật một phen có quan hệ Chiến Thể đủ loại.

Ngay từ đầu Hạ Khuyết còn có chút mơ hồ nghe, có thể càng nghe, nét mặt của hắn càng kinh ngạc.

Làm Huyền trưởng lão nói xong, chính hắn, cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh……

Cuối cùng có chút choáng váng nỉ non: “Ta Chiến Thể…… Khó như vậy đến?”

“Hoàn toàn chính xác rất khó được. Cho nên chúng ta muốn ngươi cẩn thận một chút…… Trong tông có đối tông môn lòng mang bất thiện người. Thiên tư của ngươi nếu như bị hắn biết được, sợ là sẽ phải dẫn phát vấn đề không nhỏ…… Cho nên ngươi muốn lưu tâm. Mặc dù có thể nhận ra Đại Nhật Chân Hỏa cũng không nhiều, nhưng cũng phải cẩn thận…… Ta trong khoảng thời gian này sẽ nếm thử liên hệ tông chủ. Nếu là tông chủ trở về, có hắn tại, ngươi cũng không tất nhiên tại cẩn thận như vậy. Nhưng trước đó…… Nhất là ngươi bây giờ tu vi còn như thế yếu thời điểm, tốt nhất vẫn là cẩn thận.”

“Thuần Huyết Chiến Thể quá hiếm có, nếu để cho người hữu tâm biết được, muốn lấy ngươi làm ‘đỉnh lô’…… Đây cũng không phải là nói đùa nhi.” Huyền trưởng lão cuối cùng chăm chú căn dặn.

Hạ Khuyết hít vào một hơi, cuối cùng cũng thận trọng nhẹ gật đầu……

Không biết rõ còn tốt, hiện tại biết, hắn đương nhiên không có khả năng không để trong lòng!

Thật sự là hắn còn rất yếu, chỉ là Thần Hồn Cảnh mà thôi. Hậu Thiên cảnh giới, đều mới đi tới bước thứ năm.

Mặt trên còn có không biết bao nhiêu tầng Tiên Thiên…… Tiên Thiên qua đi còn có Thần Giai…… Thần Giai qua đi, cũng không biết còn có bao nhiêu cấp độ……

Thần Hồn Cảnh?

Tại Tường Nội thế giới, cũng không tính cao cấp nhất!

Huống chi là tại cái này chân chính tu hành thế giới?

Không thể kìm được hắn không chú ý!

“Bất quá, hệ thống…… Thật đúng là chỉ có thể ra tinh phẩm a……”

Hắn cảm thán không thôi..