Chương 720: Năm năm

Chương 720: Năm năm

Lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu về sau, Mạc trưởng lão cùng Huyền trưởng lão chính là muốn cáo từ.

Trước khi chuẩn bị đi, Mạc trưởng lão đối Hạ Khuyết nói: “Về sau có chuyện gì, có thể tới Kim Huyền Phong tìm ta, hoặc là đi Phi Vân phong tìm Huyền trưởng lão, trên người ngươi hẳn là có đại Phong Chủ Lệnh a? Thông qua đại Phong Chủ Lệnh, có thể trực tiếp truyền đưa tới…… Về phần luyện đan……”

Nói đến đây, hắn ho khan một tiếng, có chút mong đợi nói: “Phá Cảnh Đan luyện nhiều điểm, bất quá kia Băng Tâm Đan đối tông môn trợ giúp cũng không nhỏ, nếu là có thể nói…… Cũng nhiều luyện a? Nếu là kia Băng Tâm Đan cũng có Ngũ Tinh, vậy thì tốt nhất rồi……”

Hạ Khuyết nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó nhìn xem Mạc trưởng lão nói: “Băng Tâm Đan cùng Phá Cảnh Đan luyện chế thời gian đều là giống nhau dáng dấp, nhưng Băng Tâm Đan, liền xem như Ngũ Tinh, tối đa cũng liền mấy ngàn điểm cống hiến. Mà Phá Cảnh Đan ba mươi vạn…… Mạc trưởng lão, nếu là ngươi, ngươi biết làm gì lựa chọn?”

Ách

Mạc trưởng lão lập tức ngẩn ngơ, sau đó vội ho một tiếng nói: “Cũng không thể nói như vậy đi, ngươi bây giờ là ta Lạc Kiếm Tông Đan Nguyên Phong Đại Phong chủ, cũng có trách nhiệm để cho ta Lạc Kiếm Tông xuất phẩm đan dược càng nhiều hơn nguyên hóa một chút đi……”

Hạ Khuyết liền xem hắn, cũng không nói chuyện.

“Tốt a tốt a, nhiều nhất…… Ta tự mình cùng ngươi trao đổi được rồi? Ngũ Tinh Băng Tâm Đan, tính ngươi…… Mười lăm vạn điểm cống hiến một cái…… Đủ chứ? Dù sao Băng Tâm Đan không thể so với Phá Cảnh Đan……”

Hạ Khuyết vẫn là liền nhìn xem hắn, bĩu môi.

“Quá mức a? Quá mức a? Dạng này…… Hai mươi vạn, hai mươi vạn, tối đa!”

Mạc trưởng lão mặt co quắp một trận về sau, lại một lần nữa mở miệng.

Nhìn thấy Hạ Khuyết còn không nói lời nào, Mạc trưởng lão biểu lộ bắt đầu biến khó coi, chau mày, cắn chặt hàm răng.

“Ba mươi vạn! Như thế giá cả, cũng có thể đi?!” Hắn tức giận bất bình!

“Thành giao. Về sau một lò Phá Cảnh Đan, một lò Băng Tâm Đan. Băng Tâm Đan ta trực tiếp đi Kim Huyền Phong tìm ngươi…… Hoàn toàn chính xác, xem như Đan Nguyên Phong Đại Phong chủ, dù sao vẫn là muốn cân nhắc tới đan dược đa nguyên hóa đi……”

Hạ Khuyết lập tức nở nụ cười.

Mạc trưởng lão ngẩn ngơ, kém chút một mạch nhi không có thở đi lên.

Chỉ chỉ Hạ Khuyết, cuối cùng hừ một tiếng, chắp tay đi ra ngoài.

Huyền trưởng lão cũng là bất đắc dĩ cười lắc đầu, đối Hạ Khuyết nói: “Kia sẽ không quấy rầy ngươi. Luyện dược rất trọng yếu, nhưng ngươi tự thân tu vi lại mới là trọng điểm. Chính mình thật tốt nắm chắc.”

“Là, hai vị trưởng lão đi thong thả.” Hạ Khuyết khom mình hành lễ.

Huyền trưởng lão cười một tiếng, đi theo Mạc trưởng lão sau lưng đi ra ngoài.

Hạ sơn, ở phía trước nguyên bản thở phì phò Mạc trưởng lão, bỗng nhiên ngừng một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn một cái sau lưng dãy núi, cuối cùng lại là lắc đầu bật cười.

“Cũng là kì lạ tiểu tử, đối với thân phận của chúng ta, hắn dường như cũng không phải là đặc biệt để ý…… Ta có chút chờ mong hắn sau này sẽ trưởng thành đến mức nào……”

“Thuần Huyết Kim Ô, tông chủ trở về về sau, đại khái liền có thể trực tiếp hứa hắn một cái chân truyền chi vị. Tiểu tử này tương lai…… Hoàn toàn chính xác đều có thể.”

“Ha ha ha, mấu chốt là hiện tại chúng ta rốt cục có một cái đan dược truyền thừa!…… Mẹ nó, trước kia chịu những cái kia điểu khí, về sau liền có thể không cần thụ! Hắc hắc…… Lần sau lão tử muốn đích thân ra ngoài, xem bọn hắn ai còn dám cho lão tử tùy tiện ngay tại chỗ lên giá!”

Mạc trưởng lão tới cuối cùng, cắn chặt hàm răng, thậm chí có chút đằng đằng sát khí nói.

Huyền trưởng lão xem hắn, sau đó mới thấp giọng nói: “Bất quá trong tông người kia như không tìm ra đến, sợ là vấn đề nhiều hơn. Đến muốn tìm cách……”

“Ngươi có tính toán gì?” Mạc trưởng lão nhìn về phía hắn.

Huyền trưởng lão trầm tư, sau một lát mới nói: “Có một chút ý nghĩ, bất quá còn phải lại nghiên cứu một chút…… Đi trước a.”

Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão, tại một hồi Bạch Quang về sau, biến mất tại trên truyền tống trận……

……

……

Cứ như vậy, có quan hệ Nguyên đại sư chuyện, ngoại trừ Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão bên ngoài, lại là không còn bất kỳ người nào biết.

Mà có cảm giác Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão không hiểu phong bế Nguyên Kiếm Cung một chuyện, cũng tại cãi nhau một đoạn thời gian qua đi, biến không giải quyết được gì……

“Có hai cái trưởng lão lật tẩy, về sau làm việc ngược là có thể càng thêm thong dong một chút…… Về phần trong tông môn sự tình…… Trước tăng cao tu vi rồi nói sau.”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy, không kịp chờ đợi mở ra số liệu bảng.

Cấp độ VIP đạt đến VIP 5.

Có thể xưng kếch xù một trăm năm mươi vạn Nguyên Bảo, càng làm cho Hạ Khuyết toàn thân kích động.

“Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, có thể thăng cấp đến đệ ngũ trọng. Còn lại Nguyên Bảo……”

Hắn liếm liếm đầu lưỡi.

Có cái này số tiền lớn, hắn cảm thấy, có thể cùng kia ‘mang giáo’ thật tốt cống bên trên một hồi……

……

……

Thời gian như thời gian qua nhanh, nhưng chân chính đắm chìm trong một việc ở trong về sau, thời gian trôi qua, xa so với trong tưởng tượng, nhanh hơn nhiều.

Mới thoáng cái, đã là bốn năm năm tháng trôi qua.

Tính cả nhập môn một năm kia, Hạ Khuyết nhập Lạc Kiếm Tông, đã năm năm.

Mà năm năm này, dựa lưng vào Lạc Kiếm Tông, ỷ vào luyện đan thuật, Hạ Khuyết tại năm năm này ở trong thu hoạch đồ vật…… Vượt qua tưởng tượng của mọi người.

……

……

Thần Ma Chi Tỉnh.

Đây là Lạc Kiếm Tông nơi tập luyện một trong.

Cùng Chiến Thần Cung khác biệt.

Chiến Thần Cung, chủ yếu là tăng lên ý thức chiến đấu. Đối với người bản thân sức chiến đấu, tăng lên lại là không nhiều.

Nhưng là Thần Ma Chi Tỉnh khác biệt.

Thần Ma Chi Tỉnh, là chân thật tăng lên chiến lực.

Bất quá, tăng lên cũng không phải là Huyền Lực tu vi. Mà là…… Thần hồn cấp độ!

Đúng vậy, thần hồn cũng là có cấp độ.

Thần hồn cấp độ, từ thấp đến cao, cùng chia cửu giai.

Võ giả tu hành, theo đuổi là nghịch thiên cải mệnh, bước đầu tiên, chính là theo Hậu Thiên, nghịch phản Tiên Thiên.

Nhưng mà muốn chân chính đạt tới Tiên Thiên chi cảnh, lại không phải một chuyện dễ dàng.

Ít nhất phải đạt thành ba điều kiện.

Thứ nhất, liền chính là Chiến Thể…… Nhất định phải đạt tới nhất phẩm.

Thứ hai, liền chính là tu vi…… Nhất định phải đạt tới Đạp Thiên Cảnh.

Thứ ba, liền chính là thần hồn —— nhất định phải đạt tới thần hồn cửu giai!

Vừa mới ngưng tụ thần hồn, đồng dạng căn cứ Chiến Thể phẩm giai khác biệt mà có chỗ khác biệt. Tứ phẩm trở xuống Chiến Thể, ngưng tụ Chiến Thể, trên cơ bản đều là lúc đầu nhất giai.

Mà lên tam phẩm, thì có khả năng căn cứ khác biệt Chiến Thể, mà ngưng tụ khác biệt phẩm giai thần hồn.

Lạc Kiếm Tông trong lịch sử lợi hại nhất một vị…… Nghe nói vừa mới Ngưng Hồn, chính là Thần Hồn thất giai!

Lúc ấy chấn kinh làm cái tông môn.

Mà vị kia, cũng thành công ở phía sau đến, trở thành Lạc Kiếm Tông đương đại chân truyền một trong.

Thần hồn phẩm giai, quan hệ tới thần hồn chi lực nhiều ít.

Mà thần hồn chi lực, trực tiếp quan hệ tới vận dụng Chiến Tướng lúc chiến lực mạnh yếu, duy trì liên tục thời gian, bộc phát uy năng chờ.

Thậm chí, còn có ‘chân ý’ nói chuyện.

Cái gọi là ‘chân ý’ kỳ thật chính là thiết thực chưởng khống trong thân thể Thần thú huyết mạch bộ phận lực lượng…… Đương nhiên, cái này cũng không cùng cấp trực tiếp nắm giữ trong huyết mạch Thần thú ‘đặc thù chi lực’ nhưng cũng xa mạnh hơn xa không thông ‘chân ý’ Chiến Tướng.

Thần thú ‘đặc thù chi lực’ chỉ cùng huyết mạch thuần túy tính có quan hệ. Là so ‘chân ý’ muốn càng thêm khó được cùng trân quý nhiều lực lượng.

Mà Thần Ma Chi Tỉnh sở dĩ xưng là ‘giếng’ là bởi vì cái này đích xác là một cái to lớn vô cùng bồn địa. Kia bồn địa ở trong, quấn quanh lấy vô cùng vô tận màu xám mờ mịt.

Sâu không biết mấy phần.

Trước mắt mà nói, không đạt Tiên Thiên, cũng chỉ có thể chỉ có thể xuống đến tầng thứ chín. Mười tầng qua đi, chính là chính là Tiên Thiên tầng thứ. Mà Tiên Thiên tầng lần về sau có bao nhiêu tầng…… Liền không có mấy người biết được.

Có lẽ làm cái tông môn, cũng chỉ có tông chủ một người biết được mà thôi.

Hứa là vì phòng ngừa môn hạ đệ tử làm loạn, tầng thứ mười về sau con đường, bị Trận Linh phong tỏa, không cách nào tiến vào. Cho nên đối với Lạc Kiếm Tông tất cả chưa đạt Tiên Thiên đệ tử mà nói, Thần Ma Chi Tỉnh…… Chỉ có chín tầng.

Nồng đậm màu xám mờ mịt, theo đáy giếng tràn ngập, càng là hướng xuống, mờ mịt càng nặng, cơ hồ đạt tới đưa tay không thấy được năm ngón tình trạng.

Giờ phút này tầng thứ bảy, một thân ảnh, liền đang ngồi xếp bằng ở đây.

Hắn cắn chặt hàm răng, ánh mắt kiên định.

“Hôm nay, nhất định phải đi nhập tầng thứ tám……”

Hạ Khuyết nỉ non, sau đó bước ra một bước.

Oanh

Cái này khẽ động, vô cùng vô tận mờ mịt, trong nháy mắt, đem hắn nuốt hết..