Chương 721: Rất bình tĩnh

Chương 721: Rất bình tĩnh

Màu xám mờ mịt, là một loại khó nói lên lời kì lạ năng lượng, nó có thể làm cho nhân ý biết lâm vào mê chướng cùng điên cuồng. Nhưng cùng lúc đó, nhưng cũng là tưới nhuần thần hồn, tốt nhất lương tiền.

Chỉ thấy kia kinh khủng mờ mịt tràn vào, trong mi tâm ‘Tam Mục Kim Thiềm thần mục’ cũng không có phản ứng chút nào. Nhưng là Hạ Khuyết ngay trong thức hải, kia đang xếp bằng ở một cái Kim Ô trên lưng thần hồn, lại bị từng sợi mờ mịt quấn quanh.

Giờ phút này lại nhìn, Hạ Khuyết thần hồn, đã không sai biệt lắm cùng hắn chân nhân không khác nhau chút nào.

Băng cơ ngọc cốt, dường như trán phóng nhàn nhạt Bạch Quang.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, tọa lạc tại Kim Ô trên lưng, trên thân ngoại trừ Bạch Quang, còn có màu vàng kim nhàn nhạt hỏa diễm đang thiêu đốt.

Kia mờ mịt quấn quanh ở trên thân, lại dường như lại bị bên ngoài thân hỏa diễm cho nung khô một phen, cuối cùng hóa thành một loại kì lạ năng lượng, tràn vào nở rộ nhàn nhạt Bạch Quang thần hồn ở trong. Nhường Hạ Khuyết thần hồn, dường như càng phát ngưng thực lên.

Mà cùng lúc đó, nương theo lấy kia mờ mịt không ngừng tiến vào thần hồn bên trong, Hạ Khuyết trong đầu, cũng đang điên cuồng cuồn cuộn lấy đủ loại mê chướng.

Khi thì sát tâm nổi lên bốn phía, khi thì một mảnh mê mang, khi thì tiêu cực buông lỏng, khi thì hưng phấn cao vút…… Dường như lập tức biến thành một người điên.

Cái này khiến Hạ Khuyết ánh mắt, đều là một mảnh đỏ bừng.

Một bước này rơi xuống, hắn nửa ngày không có hành động, toàn thân run rẩy, đang chờ đợi cái này một vòng lực lượng hoàn toàn bị hấp thu……

Rốt cục, kia phun trào mờ mịt, chậm rãi khôi phục bình tĩnh, mà trong đầu ý niệm điên cuồng, cũng bắt đầu chậm rãi bình phục.

Hạ Khuyết cắn răng một cái, hướng phía phía trước, lại đạp bước thứ hai!

Oanh

Trong nháy mắt, vô tận mờ mịt, lần nữa bạo động, đem hắn nuốt hết.

Đồng thời, trong đầu so vừa rồi càng thêm điên cuồng suy nghĩ, bắt đầu tràn ngập!

Hạ Khuyết răng đều nhanh khai ra máu, điên cuồng trong lòng gào thét: “Chĩa vào!”

Đây đã là thứ chín mươi chín vòng, chỉ cần chĩa vào cái này một vòng, lại đạp một bước, hắn liền có thể bước vào tầng thứ tám!

Hắn toàn thân đều run rẩy lên một cách điên cuồng, nhưng là trong đầu ý niệm điên cuồng lại càng ngày càng nhiều, thậm chí đạt đến phảng phất muốn để cho người ta sụp đổ tình trạng.

Cái này xa so với ngày đó Bách Tầng Luyện Tâm lúc mê chướng còn đáng sợ hơn nhiều!

Rốt cục……

Oanh

Hạ Khuyết không thể kiên trì được nữa, trong đầu ý niệm điên cuồng, chớp mắt đem hắn nuốt hết. Trong nháy mắt, hắn hai mắt một mảnh xích hồng, trong cổ họng phát ra như là dã thú gào thét!……

Xoát

Một hồi Bạch Quang qua đi, Hạ Khuyết biến mất tại tầng thứ tám.

Một hồi thanh lương, bỗng nhiên tràn vào trong đầu, kia phức tạp cùng kinh khủng cảm xúc, trong nháy mắt biến mất không thấy hình bóng.

Hạ Khuyết có chút mờ mịt mở mắt.

Lại nhìn, hắn cũng đã là tại Thần Ma Chi Tỉnh bên ngoài.

Hắn thở dài ra một hơi……

“Vẫn là thất bại……”

Hắn lắc đầu.

“Thế nào? Đi vào tầng thứ tám không có?”

Vào thời khắc này, sau lưng truyền tới một thanh âm.

Hạ Khuyết nghiêng đầu lại, nhìn thấy người kia, lộ ra bất đắc dĩ nụ cười: “Chênh lệch một bước, không có đi qua.”

“Ha ha ha, ta cứ nói đi? Không đến Thông U, gần như không có khả năng đi vào tầng thứ tám. Tiểu tử ngươi còn lệch không tin, hiện tại tin chưa?” Kia là một cái thân hình khôi ngô nam tử thanh niên, nghe vậy lập tức ha ha phá lên cười.

“Hướng sư huynh còn không biết xấu hổ cười…… Người ta Hạ sư đệ mới Thần Hồn Cảnh mà thôi, chạy tới tới tầng thứ bảy chín mươi chín vòng. Hướng sư huynh ngươi đây? Thần Hồn Cảnh thời điểm, tại tầng thứ mấy?” Cách đó không xa một nữ tử bỗng nhiên cười nói.

“Ách…… Khụ khụ, đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm tốt a…… Ta cái này không đang chỉ điểm Hạ sư đệ a?” Hướng sư huynh nghe được nữ tử kia thanh âm, lập tức lúng túng ho khan một tiếng chi rồi nói ra.

“Hì hì, người ta Hạ sư đệ cần ngươi chỉ điểm a? Ta nhớ không lầm, Hướng sư huynh ngươi cũng đã là Hóa Giai Cảnh đi? Hóa Giai Cảnh đều mới đi tới tầng thứ tám năm mươi bảy vòng, có ý tốt chỉ điểm Thần Hồn Cảnh liền đi tới tầng thứ bảy chín mươi chín vòng người?” Nữ tử lại là che miệng cười nói, nói chuyện lại là nửa điểm thể diện cũng không để lại.

“Lam sư muội, ngươi dạng này liền không đúng…… Hướng sư huynh dù sao cũng là Hóa Giai Cảnh đại cao thủ, ngươi nói như vậy, người ta không sĩ diện sao?” Một cái nghiền ngẫm âm thanh âm vang lên.

“Phi, tiểu tử ngươi liền sẽ nói ngồi châm chọc! Ta nếu là nhớ không lầm, tiểu tử ngươi đã Ngộ Đạo đi? Hiện tại nhiều ít tầng? Tầng thứ bảy hai mươi bảy vòng? Nơi này ngươi số tầng thấp nhất, có tư cách nói chuyện? Ta nếu là ngươi, không bằng tìm nhanh chỗ ngồi đem chính mình chôn, miễn cho mất mặt.” Hướng sư huynh di chuyển tức thời mục tiêu công kích.

“Khụ khụ khụ…… Ta không nói được thôi?”

“Không nói lời nào cũng chôn ngươi……”

“Ha ha ha ha……”

Sảo sảo nháo nháo thanh âm ở sau lưng vang lên.

Hạ Khuyết lại là lộ ra một cái nụ cười.

Những này, là hắn mấy năm này trong môn nhận biết hảo hữu.

Hướng sư huynh, chính là Kiếm Vân Phong một vị đệ tử nhập thất, đã là Hóa Giai kỳ tu vi. Lam sư tỷ, thì là Quỳnh Sơn Phong một vị đệ tử nhập thất, tu vi đạt tới Ngộ Đạo Cảnh. Cuối cùng nói chuyện vị kia Lý sư huynh, thì là Đại Vận Phong một vị đệ tử nhập thất, cũng là Ngộ Đạo Cảnh tu vi……

Gần nhất năm năm này, Hạ Khuyết ngoại trừ luyện dược cùng cùng mang giáo cùng chết bên ngoài, cũng bắt đầu chân chính dung nhập Lạc Kiếm Tông đệ tử trong đám.

Tỉ như cái này Thần Ma Chi Tỉnh, hắn liền thường xuyên đến.

Tới bảy tầng về sau, bắt đầu tiếp xúc đến đệ tử nhập thất……

Chậm rãi, cũng cùng đám người này thục lạc.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết không khỏi nhìn về phía mình số liệu bảng……

【 túc chủ: Hạ Khuyết Hậu Thiên 】

【 chức nghiệp: Luyện Dược Sư (Ngũ Tinh) 】

【 tu vi: Hậu Thiên - Thần Hồn 7 trọng 】

【 Chiến Thể: Nhất phẩm Kim Ô Chiến Thể. 】

【 công pháp: Diễm Phần Cửu Tiêu Điển (Tiên Thiên - Linh Giai) đệ ngũ trọng 】

……

……

Đúng vậy, Hạ Khuyết tu vi, tại không có săn giết Huyền thú dưới tình huống, chỉ là dựa vào mỗi ngày chính mình tu hành, cũng đã đi tới thần hồn 7 nặng tình trạng!

Dù sao, nơi này chính là Tường Ngoại thế giới.

Tăng thêm có Lạc Kiếm Tông hộ tông đại trận tụ huyền, mỗi ngày chỉ là hô hấp, đều có điểm kinh nghiệm doanh thu. Thời gian bốn năm tích luỹ lại đến, nhường hắn tăng lên ngũ trọng.

Tốc độ này mặc dù không tính nhanh……

Lại cũng không thể coi là chậm.

Nhẹ phun một ngụm khí về sau, Hạ Khuyết cười nói: “Tốt, không quấy rầy các ngươi khôi phục, ta phải đi trước. Hẹn gặp lại.”

“Đi thong thả.”

“Đi thong thả.”

Mấy cái đệ tử nhập thất, đều cùng Hạ Khuyết chào hỏi.

Những này đệ tử nhập thất, thấp nhất cũng là Ngộ Đạo cảnh giới. Nhưng vì sao đối Hạ Khuyết lại dường như bình đẳng đối đãi?

Rất đơn giản…… Bởi vì thiên tư của hắn đầy đủ xuất sắc!

Thần Hồn Cảnh, liền đi tới tầng thứ bảy! Chỉ là điểm này, cũng có thể thấy được Hạ Khuyết tiềm lực. Những đệ tử này, tự nhiên cũng là muốn bình đẳng đối đãi.

……

……

Rời đi Thần Ma Chi Tỉnh, Hạ Khuyết trực tiếp thông qua truyền tống trận, về tới Đan Nguyên Phong.

Bốn năm qua đi, Đan Nguyên Phong hoàn toàn như trước đây thanh tịnh. Hạ Khuyết hít sâu một hơi, rất là hài lòng.

Bốn năm trước Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão hứa hẹn sẽ không đem thân phận của hắn nói ra, hiện tại xem ra, hắn quả nhiên thờ phụng lời hứa của mình.

Đến nay, ngoại trừ hai người bọn họ cùng Hạ Khuyết bản người bên ngoài, còn không có những người khác biết được…… Gần nhất mấy năm này tại Lạc Kiếm Tông đệ tử ở trong được tôn sùng là ‘luyện đan tông sư’ ‘Nguyên đại sư’ bây giờ ngay tại Đan Nguyên Phong bên trên.

Tự nhiên, cũng không có người sẽ tới đây.

Mà loại an tĩnh này, cũng làm cho Hạ Khuyết rất là hài lòng..