Chương 722: Ngẩng đầu nhìn trời con kiến

Chương 722: Ngẩng đầu nhìn trời con kiến

Lên núi, liếc mắt liền thấy được Thiết Ngưu.

Nhìn thấy Thiết Ngưu, Hạ Khuyết theo bản năng lộ ra vẻ mỉm cười.

Lâm Trúc Quân đi lần này hơn bốn năm, một mực không có trở về. Năm năm này, Đan Nguyên Phong bên trên cũng chỉ có Hạ Khuyết cùng Thiết Ngưu hai người, cũng là có mấy phần sống nương tựa lẫn nhau ý tứ.

Hơn nữa chính như Lâm Trúc Quân chuẩn bị lên đường lúc lời nhắn nhủ như thế…… Thiết Ngưu thật đúng là thỉnh thoảng sẽ quên ăn cái gì, Hạ Khuyết cũng là để bụng, luyện đan khoảng cách, cũng hầu như sẽ ra ngoài, mang Thiết Ngưu tới Càn Khôn Nhất Khí thật tốt ăn một bữa.

Cũng may Thiết Ngưu sư huynh mặc dù bị tông chủ dùng xiềng xích này cho phong ấn, nhưng chỉ là nhìn hắn kia kinh khủng thể trạng cũng biết…… Hắn năm đó tu vi không biết rõ cao bao nhiêu. Đừng nói hơn mười ngày không ăn cái gì, chính là mấy tháng, mấy năm không ăn cái gì, cũng căn bản sẽ không đói chết hắn……

Cho nên chuyện này đối với Hạ Khuyết mà nói, ngược cũng không tính được cái gì trói buộc.

“Sư huynh.”

Hạ Khuyết lên tiếng chào, đi tới.

Thiết Ngưu quay đầu nhìn thấy Hạ Khuyết, lập tức lộ ra chiêu bài dường như chất phác nụ cười…… Không biết có phải hay không là ảo giác, mặc dù từ vừa mới bắt đầu Thiết Ngưu đối với hắn chính là lộ ra dạng này khờ ngốc nụ cười. Nhưng theo thời đại tăng trưởng, Thiết Ngưu sư huynh khờ ngốc nụ cười ở trong, dường như lại nhiều một chút khó tả đồ vật.

“Đừng đùa nhi, đi ăn một chút gì?”

Hạ Khuyết rất tự nhiên đi tới, cho hắn xoa xoa mặt. Nước bọt chảy ra, hắn cũng cũng không thèm để ý, lau sạch sẽ về sau, hắn vừa cười vừa nói.

Thiết Ngưu sư huynh khờ ngốc nhẹ gật đầu, thế là Hạ Khuyết mang theo hắn, hướng Càn Khôn Nhất Khí đi đi.

Điểm một bàn mỹ thực, Thiết Ngưu sư huynh vùi đầu gặm lấy gặm để, thấy cảnh này, Hạ Khuyết cũng lộ ra nụ cười.

Năm năm sống nương tựa lẫn nhau, chậm rãi nhường hắn đối Thiết Ngưu sư huynh, cũng sinh ra một loại người nhà giống như cảm tình sâu đậm đến.

“Ăn từ từ, không ai giành với ngươi.” Nhìn xem từng ngụm từng ngụm ăn không ngừng Thiết Ngưu sư huynh, Hạ Khuyết cười chào hỏi một tiếng.

Nhưng Thiết Ngưu sư huynh không để ý hắn, vẫn như cũ vùi đầu ăn nhiều. Hạ Khuyết bất đắc dĩ lắc đầu, cũng mặc kệ hắn, phối hợp rót một chén rượu, tự uống uống một mình.

“Bất quá sư tỷ đi lần này bốn năm, một chút tăm hơi cũng không có…… Cũng không biết tình huống thế nào…… Không cần xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn mới tốt.”

Uống vào uống vào, Hạ Khuyết không khỏi nghĩ lên Lâm Trúc Quân.

Bất quá Lâm Trúc Quân trước khi đi lời nhắn nhủ tinh tường, nàng chuyến đi này, đích thật là muốn ba năm năm, Hạ Khuyết mặc dù có một ít lo lắng, nhưng cuối cùng cũng còn tại nàng nói tới kỳ hạn bên trong…… Ngược cũng không đến nỗi quá mức lo lắng.

Suy nghĩ một hồi về sau, Hạ Khuyết lại thở ra một hơi.

“Cái này hố cha hệ thống…… Một cái Thần Thông Điểm, lại để cho năm trăm vạn Nguyên Bảo…… Cũng không biết nghĩ như thế nào?”

Thần Thông Điểm.

Hạ Khuyết bây giờ Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, đã đạt đến đệ ngũ trọng. Nhưng một mực không có thăng đệ lục trọng.

Không hắn, chỉ vì đệ lục trọng yêu cầu, quả thực có chút biến thái.

Hắn không tự chủ được nhìn thoáng qua số liệu bảng.

“【 Diễm Phần Cửu Tiêu Điển: Hỏa Viêm Đại thế giới tông môn ‘Diễm Phần Tông’ trấn tông công pháp, Tiên Thiên Linh Phẩm công pháp. Tu hành đến cực hạn có thể phần thiên chử hải, hóa thân dung nham, là Hỏa Thuộc công pháp chi tinh phẩm! Bản điển cùng chia cửu trọng. Mỗi thăng nhất trọng, hỏa diễm nhan sắc liền một đổi. Nhất trọng (đỏ) nhị trọng (cam) tam trọng (hoàng) tứ trọng (lục) ngũ trọng (thanh) lục trọng (lam) thất trọng (tử) bát trọng (bạch) cửu trọng (hắc). Chí Cao Hắc Viêm, có thể sờ Thần Cảnh! 】”

“【 trước mắt cấp bậc: Ngũ trọng! Tiến giai điều kiện một: Thức tỉnh nhất phẩm Hỏa Chúc Chiến Thể (đã đạt thành). Tiến giai điều kiện hai: Thần hồn tứ giai (đã đạt thành). Tiến giai điều kiện ba: Thần Thông Điểm 1 (0/1) chưa đạt thành. 】”

Đúng vậy, ‘Thần Thông Điểm’ xuất hiện.

Tại Hạ Khuyết tích lũy nạp tiền đạt tới một ngàn vạn, cấp độ VIP đột phá tới VIP7 thời điểm, tiêu hao thành phẩm ở trong, xuất hiện ‘Thần Thông Điểm’.

Nhưng cái này ‘Thần Thông Điểm’ giá cả, lại là hoàn toàn ra khỏi Hạ Khuyết dự kiến……

Cần năm trăm vạn Nguyên Bảo một chút!!

Vừa mới bắt đầu nhìn thấy, kém chút không có nhường Hạ Khuyết thổ huyết!

Phải biết, hắn hiện tại rất nhiều kỹ năng, thật là đều cần Thần Thông Điểm.

Tỉ như Đạp Bát Hoang, tỉ như Hám Thiên Thần Quyền. Thậm chí liền quẳng bia mười ba tay…… Mong muốn đột phá ‘Nhất Đại Tông Sư’ cấp bậc, đều cần dùng đến ‘Thần Thông Điểm’.

Coi như đem cái gì quẳng bia mười ba tay a loại hình đồ vật không tính, hắn đối Thần Thông Điểm nhu cầu cũng cực cao!

Mà bây giờ, năm trăm vạn Nguyên Bảo khả năng mua sắm một cái Thần Thông Điểm……

Quả thực nhường Hạ Khuyết có chút im lặng.

Nhìn một chút chính mình Nguyên Bảo.

3657100……

Hơn 360 vạn.

Trước kia nhìn qua, vậy dĩ nhiên là rất nhiều.

Nhưng khi nghĩ đến một cái Thần Thông Điểm liền phải năm trăm vạn…… Hạ Khuyết trong nháy mắt cảm giác chính mình nghèo hít bụi!

“Bất quá luyện thêm một lần đan, ngược cũng kém không nhiều là đủ rồi…… Bất quá, tới là Thông U Cảnh, nên đưa vào danh sách quan trọng……”

Bây giờ bàn luận ý thức chiến đấu, Hạ Khuyết tự hỏi đã chẳng thiếu gì. Hơn nữa cái này bốn, năm năm trôi qua, trước đó lo lắng thần hồn ra vấn đề, cũng chưa xuất hiện. Hạ Khuyết hiện tại bắt đầu mong muốn thăng cấp.

Tu vi, chung quy là tất cả trọng điểm.

Nhất là tại Thần Ma Chi Tỉnh nơi đó, nhìn thấy trong môn sư huynh sư tỷ, phần lớn là Ngộ Đạo, Hóa Giai chi lưu tu vi…… Hạ Khuyết trong lòng liền bắt đầu hiển hiện càng lúc càng nồng nặc gấp gáp.

Hắn muốn phải nhanh thăng cấp.

Bốn, năm năm trôi qua, tự câm điếc gia gia tới như vậy một lần về sau, bọn hắn liền không còn lại xuất hiện qua. Hiện tại cũng không biết đi nơi nào…… Hắn mong muốn lại gặp bọn họ, nhất định phải để cho mình mau sớm cường đại lên.

Lại thêm còn có Địa Cầu ‘Tội Vực’ chi mê…… Chính mình tồn tại chi mê…… Chờ một chút bí ẩn từ đầu đến cuối vây quanh hắn.

Muốn giải khai những này bí ẩn, chỉ có một cái biện pháp…… Cái kia chính là mạnh lên!

Biến tới mạnh nhất!

Hắn cuối cùng sẽ tiếp xúc đến những bí mật kia.

Trong đầu hắn, không khỏi hồi tưởng lại ngày đó câm điếc gia gia cái nhìn kia diệt sát, tồn tại ở sâu không Hỗn Độn bên trong cự nhân……

Thế giới này, có quá nhiều không biết chờ lấy hắn đi tìm kiếm đâu.

Tự nhiên không thể một mực lưu tại Lạc Kiếm Tông……

Đối với bên cạnh người mà nói, Lạc Kiếm Tông chính là tu hành thế giới đại tông môn, là rất nhiều một đời người truy cầu.

Nhưng đối với đã nhìn thấy qua sâu không thế giới Hạ Khuyết mà nói, toàn bộ Huyền Thiên Tinh, đều chỉ là giọt nước trong biển cả mà thôi. Há có thể bởi vậy liền hài lòng?

Hắn hiện tại, nhiều nhất chỉ là một cái vừa mới học được ngẩng đầu nhìn trời con kiến mà thôi.

“Tốt, lại luyện một lần đan dược. Sau đó, liền chuẩn bị đột phá Thông U Cảnh a.”

Hạ Khuyết hít sâu một hơi, trong lòng âm thầm nghĩ.

Thông U Cảnh!

Tu võ bước thứ sáu.

Hắn từng nghe Mạc trưởng lão nói qua…… Thông U Cảnh, là trong tu hành cực kỳ trọng yếu một cảnh giới. So với Thần Hồn Cảnh cũng không kém chút nào. Mà Thông U Cảnh bên trong, có đại khủng bố, nhưng cũng có đại cơ duyên…… Như thế nhường hắn có chút mê hoặc.

Đột phá một cảnh giới mà thôi, có thể có cơ duyên gì?

Nhưng Mạc trưởng lão đã nói như vậy, khẳng định là có đạo lý của hắn.

Hạ Khuyết biểu thị rất chờ mong……

……

……

Thế là, trong chớp nhoáng, lại là bốn tháng trôi qua.

Hạ Khuyết lại luyện chế ra một chút đan dược, cũng toàn bộ hối đoái thành Nguyên Bảo.

Một trăm viên thuốc, đổi một trăm năm mươi vạn Nguyên Bảo. Hạ Khuyết Nguyên Bảo số lượng, đầy đủ.

“Mua sắm, Thần Thông Điểm!”

Số liệu bảng bên trên, Hạ Khuyết điểm kích ‘tiêu hao’ bên trong Thần Thông Điểm, mua ra mua…….