Chương 723: Hai lựa chọn

Chương 723: Hai lựa chọn

Một ngày sau đó……

Oanh

Kinh khủng kim sắc hỏa diễm, quấn quanh toàn thân. Ngọn lửa cuồng bạo, nhường không khí nhiệt độ bắt đầu cất cao, thậm chí vặn vẹo.

Nhưng những này kinh khủng nhiệt lượng, đều bị Trận Vực toàn bộ hấp thu.

Hồi lâu sau……

Hô

Thật dài một tiếng bật hơi tiếng vang lên.

Hạ Khuyết trong miệng phun ra một đạo thật dài sương trắng, kéo dài không tiêu tan.

Sau đó, hắn mở to mắt.

Mở mắt một cái chớp mắt, hắn đôi mắt chỗ sâu, một đám kim sắc hỏa viêm, chợt lóe lên.

Hạ Khuyết cảm giác một lúc sau, lộ ra mấy phần nụ cười, đứng lên.

‘Tạch tạch tạch két……’

Một hồi xương bạo thanh âm, theo thân thể của hắn bên trên truyền ra.

Hạ Khuyết thoải mái dễ chịu thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi.

Sau đó, nở một nụ cười.

“Diễm Phần Cửu Tiêu Điển đệ lục trọng…… Thành!”

Hắn nhìn thoáng qua số liệu bảng.

【 túc chủ: Hạ Khuyết Hậu Thiên 】

【 chức nghiệp: Luyện Dược Sư (Ngũ Tinh) 】

【 tu vi: Hậu Thiên - Thần Hồn 7 trọng 】

【 Chiến Thể: Nhất phẩm Kim Ô Chiến Thể. 】

【 công pháp: Diễm Phần Cửu Tiêu Điển (Tiên Thiên - Linh Giai) đệ lục trọng 】

……

……

Đệ lục trọng.

Sau đó, hắn lại liếc mắt nhìn đệ lục trọng tiến giai yêu cầu.

“【 Diễm Phần Cửu Tiêu Điển: Hỏa Viêm Đại thế giới tông môn ‘Diễm Phần Tông’ trấn tông công pháp, Tiên Thiên Linh Phẩm công pháp. Tu hành đến cực hạn có thể phần thiên chử hải, hóa thân dung nham, là Hỏa Thuộc công pháp chi tinh phẩm! Bản điển cùng chia cửu trọng. Mỗi thăng nhất trọng, hỏa diễm nhan sắc liền một đổi. Nhất trọng (đỏ) nhị trọng (cam) tam trọng (hoàng) tứ trọng (lục) ngũ trọng (thanh) lục trọng (lam) thất trọng (tử) bát trọng (bạch) cửu trọng (hắc). Chí Cao Hắc Viêm, có thể sờ Thần Cảnh! 】”

“【 trước mắt cấp bậc: Lục trọng! Tiến giai điều kiện một: Thức tỉnh Hỏa Chúc ‘Tiên Thiên Chiến Thể’ (chưa đạt thành). Tiến giai điều kiện hai: Túc chủ sinh mệnh cấp độ đạt tới ‘Tiên Thiên Niết Bàn’ (chưa đạt thành) tiến giai điều kiện ba: Thần hồn cửu giai (chưa đạt thành). Tiến giai điều kiện bốn: Thần Thông Điểm 1 (0/1) chưa đạt thành. 】”

……

……

Hạ Khuyết có chút đau răng hít một hơi.

Tiến giai điều kiện, theo ba cái biến thành bốn cái!

Tiên Thiên Chiến Thể liền không nói…… Hắn hiện trên tay có hai cái Tiên Thiên Thăng Thể Đan, cũng không phải vấn đề gì. Thần Thông Điểm cũng không đề cập nữa…… Cho hắn thời gian, chừng một năm liền có thể lấy tới. Thần hồn cửu giai…… Hắn cũng có biện pháp. Hắn hiện tại cũng đã là thất giai……

Nhưng là cái này sinh mệnh cấp độ đạt tới ‘Tiên Thiên Niết Bàn’……

Liền để hắn có chút tâm ngạnh!

Đến bây giờ, hắn làm sao không biết, nói chung, ‘Tiên Thiên Niết Bàn’ sinh mệnh cấp độ, tất nhiên là muốn đạt tới Đạp Thiên Cảnh về sau, mới được!

Mà cái này khiến tâm hắn ngạnh nguyên nhân vô cùng đơn giản……

“Đã từng, ta hắn a cũng là ‘Tiên Thiên Niết Bàn’ cấp độ sinh linh a!!!”

Năm đó lần thứ nhất tu hành Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, hắn liền từng không hiểu thấu đạt tới qua ‘Tiên Thiên Niết Bàn’ sinh mệnh cấp độ!

Nguyên nhân?

Không biết rõ.

Ít ra tạm thời không biết rõ.

Nhưng đích thật là đạt tới qua.

Bất quá……

Đang đến gần lấy rút thưởng trong hoạt động, hắn đạt được một cái Thần Giai vật phẩm…… Nhìn thoáng qua, thế là hắn chết!

Chờ lại sống tới…… Sinh mệnh cấp độ rơi về Hậu Thiên……

Cho nên giờ phút này nhìn thấy yêu cầu này…… Quả thực nhường tâm hắn ngạnh khó chịu!

“Mà thôi mà thôi, xem ra tạm thời cái này Diễm Phần Cửu Tiêu Điển thăng giai…… Là không cần suy nghĩ……”

Hạ Khuyết bất đắc dĩ tắt đi số liệu bảng.

Muốn đạt tới Tiên Thiên Niết Bàn cấp độ, mặc dù cũng không phải là tuyệt đối cùng tu vi móc nối…… Nhưng khẳng định cũng là có cực lớn quan hệ.

Mà hắn hiện tại mới Thần Hồn Cảnh, sau đó Thông U, Ngộ Đạo, Hóa Giai…… Cuối cùng mới có thể đến Đạp Thiên!

Hơn nữa, cũng không phải là đạt tới Đạp Thiên Cảnh là được rồi. Trời mới biết còn cần một thứ gì giảng cứu?

Cho nên hiện tại…… Vẫn là đừng suy nghĩ nhiều a……

Lắc đầu về sau, Hạ Khuyết thở ra một hơi.

“Cũng tốt, công pháp không cần suy tính. Luyện dược đẳng cấp không đến Thông U cũng không cần cân nhắc. Ý thức chiến đấu cũng tôi luyện không sai biệt lắm…… Ân, kế tiếp, trước hết thăng cấp Thông U a!”

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên đứng lên.

Thăng cấp Thông U, cụ thể thế nào thăng cấp? Hắn kỳ thật tại những năm này cũng sớm đã nghĩ kỹ.

“Hai lựa chọn…… Thứ nhất, ngay tại trong tông môn bốn phía tìm Huyền thú giết.”

Lạc Kiếm Tông tông môn rộng lớn vô ngần, phong cùng phong ở giữa, đều cần thông qua truyền tống trận lui tới đến…… Liền có thể biết được cái này có nhiều khổng lồ.

Mà tại phong mạch cùng phong mạch ở giữa, là sinh tồn lấy đại lượng Huyền thú.

Những này Huyền thú, sinh hoạt tại Lạc Kiếm Tông hộ tông đại trận bên trong…… Cấp bậc thông thường đều vô cùng cao. Đương nhiên tối cao, cũng sẽ không vượt qua lục giai. Đạt tới lục giai, liền sẽ bị hộ tông đại trận cho trấn sát.

Càn Khôn Nhất Khí rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, chính là tông môn phát xuống nhiệm vụ, nhường đệ tử trong môn phái đánh giết những này Huyền thú về sau mang về thi thể.

Bất quá, những này Huyền thú lâu dài bị Lạc Kiếm Tông đệ tử truy sát, cho nên mười phần nhạy bén cùng thông minh. Nhất là phẩm giai cao, càng là có thể chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu. Rất khó đem bọn hắn tìm ra.

Nếu là lựa chọn con đường này, thắng ở an toàn……

Dù sao lục phẩm Huyền thú, lấy hắn tu vi hiện tại cùng ý thức chiến đấu, cơ hồ là tùy tiện loạn giết.

Phải biết, tại cái này bốn năm ở trong, Hạ Khuyết chẳng những ma luyện chính mình ý thức chiến đấu, hơn nữa tại thăng cấp VIP7 về sau, càng là mua đại lượng Tiên Thiên Niết Bàn cấp bậc chiến kỹ!

Hơn nữa, những này chiến kỹ, đều bị tăng lên tới Nhất Đại Tông Sư tình trạng……

Đây cũng là vì sao bốn năm trôi qua, hắn chỉ tích trữ chừng ba trăm vạn Nguyên Bảo nguyên nhân lớn nhất!

Không khách khí nói, cùng bốn năm trước chính mình so sánh, hiện tại Hạ Khuyết, bất luận từ mọi phương diện mà nói, đều mạnh hơn không biết bao nhiêu cấp độ đi.

Đối ứng Thông U Cảnh lục phẩm Huyền thú…… Hạ Khuyết có đầy đủ tự tin có thể trong nháy mắt giết chết.

Nhưng, an toàn đầy đủ an toàn. Thật là…… Tốn thời gian tất nhiên xa xưa.

Hắn hiện tại thăng một cấp cần có điểm kinh nghiệm quả thực đáng sợ!

Thần Hồn Cảnh đệ thất trọng tới đệ bát trọng, trọn vẹn cần hơn 73 triệu điểm kinh nghiệm!

Đến giết nhiều ít đầu lục phẩm Huyền thú?

Dù sao, hắn còn cần đi tìm đâu. Quá trình này, càng là phải hao phí thời gian dài.

“Biện pháp thứ hai…… Chính là đi Man Ngưu động huyệt!”

Hạ Khuyết ánh mắt hơi híp lại.

Lạc Kiếm Tông tu hành, tổng thể mà nói, là tương đối an toàn. Tại Lạc Kiếm Tông bên trong, đa số khu vực, đều rất an toàn. Bởi vì tông quy có rõ ràng quy định, quyết không được môn hạ đệ tử chém giết lẫn nhau. Một khi phát hiện tàn sát lẫn nhau tình huống, tông quy tuyệt bất dung tình.

Đến mức, tông bên trong tu hành, vô cùng an toàn và bình tĩnh.

Nhưng là, mọi thứ đều có ngoại lệ.

Mà cái này một ngoại lệ…… Chính là ‘Man Ngưu động huyệt’!

Man Ngưu động huyệt, là Lạc Kiếm Tông, một cái duy nhất hung thần chi địa!

Đây là Lạc Kiếm Tông thí luyện chi địa. Nhưng là…… Lại là thực chiến thí luyện chi địa!

Chiến Thần Cung, tôi luyện ý thức chiến đấu. Thần Ma Chi Tỉnh, tôi luyện thần hồn cường độ. Mà cái này Man Ngưu động huyệt…… Liền là chân chính sinh tử thí luyện!

Lạc Kiếm Tông trận chiến đầu tiên tông tên tuổi vang vọng Thiên Nam Vực.

Lạc Kiếm Tông đệ tử, chẳng những hội chiến, hơn nữa dám chiến!

Vì cái gì?

Phải biết, Chiến Thần Cung ở bên trong lấy được tất cả, bởi vì Chiến Thần Cung sẽ không có người chân chính tử vong, cho nên nói, ít nhiều có chút ‘đàm binh trên giấy’ ý vị.

Bằng này, căn bản không đủ để nhường Lạc Kiếm Tông trở thành ‘trận chiến đầu tiên tông’!

Chân chính nhường Lạc Kiếm Tông trở thành trận chiến đầu tiên tông…… Là cái này Man Ngưu động huyệt!

Bởi vì ở cái địa phương này, các đệ tử có thể chân chính đem theo Chiến Thần Cung bên trong học đến ý thức chiến đấu, dung nhập da thịt, trong xương tủy. Nhường chỉ có thể đàm binh trên giấy Lạc Kiếm Tông đệ tử, thực sự trở thành những tông môn khác nhìn mà phát khiếp chiến đấu cuồng nhân……

Đồng thời, đây cũng là Lạc Kiếm Tông cho đệ tử cái cuối cùng thí luyện —— chân chính nhường đệ tử cảm nhận được, chân thực, tàn khốc tu hành thế giới, đến tột cùng là bộ dáng gì địa phương!.