Chương 724: Man ngưu hang động

Chương 724: Man ngưu hang động

Có quan hệ Man Ngưu động huyệt, ngoại môn đệ tử có khả năng nhìn thấy Ngọc Khuê cũng không có quá mức tường tận ghi chép. Nhưng Hạ Khuyết hiện tại là Đan Nguyên Phong đại phong chủ…… Mặc dù chỉ là một cái lưu manh tư lệnh, nhưng quyền hạn lại là khá cao. Lại thêm mấy năm qua này thường xuyên hướng Huyền trưởng lão, Mạc trưởng lão Phù Phong chạy, tại hắn vô tình hay cố ý tìm hiểu phía dưới, cũng là đối Man Ngưu động huyệt, hoặc nhiều hoặc ít xem như có hiểu một chút.

Man Ngưu động huyệt, chính là một chỗ chân chính bí cảnh.

Ở giữa rộng lớn vô ngần, gần như vô cùng vô tận.

Như là một thế giới khác.

Nói là hang động, trên thực tế dùng ‘động thiên’ hai chữ để hình dung, có thể sẽ càng thêm phù hợp một chút.

Man Ngưu động huyệt ở trong sinh tồn lấy một loại cực kỳ đáng sợ tộc đàn…… Man Ngưu Tộc.

Man Ngưu Tộc tính tình hung tàn, tính nết ngang ngược, chiến lực cường tuyệt. Mà tại Man Ngưu động huyệt bên trong, Man Ngưu Tộc số lượng rất nhiều, hơn nữa cơ hồ sẽ không diệt tuyệt.

Theo như truyền thuyết, đó là bởi vì tại Man Ngưu động huyệt chỗ sâu nhất, có một tôn thần thú cấp bậc Man Ngưu thi thể, cái huyệt động này ở trong tất cả Man Ngưu Tộc, đều là thi thể kia thai nghén mà thành…… Bởi vì tự thi thể ở trong thai nghén, cho nên hung lệ vô cùng, cực đoan khó chơi.

Đương nhiên, đây chẳng qua là truyền thuyết. Cụ thể như thế nào…… Đoán chừng chỉ có tông chủ mới có thể biết được.

Phải biết, Lạc Kiếm Tông qua nhiều năm như thế, mỗi năm đều có vô số đệ tử đi chém giết Man Ngưu, nhưng Man Ngưu số lượng, lại là chưa hề biến thiếu qua.

Mà xem như thí luyện chi địa, Man Ngưu động huyệt tự nhiên cũng là có độc thuộc tại Man Ngưu động huyệt cơ duyên.

Cơ duyên có hai.

Thứ nhất, liền chính là những này Man Ngưu bản thân.

Cũng không phải là tất cả, nhưng có một bộ phận Man Ngưu thể nội, sẽ thai nghén một loại thú đan. Kia thú đan có thể trực tiếp nuốt…… Nuốt sau, không gia tăng Huyền Lực, không tăng cường thần hồn, thậm chí cũng sẽ không tăng lên thể phách…… Nhưng là có thể để người ta có một loại kinh khủng sát khí.

Kia sát khí nếu là đạt tới trình độ nhất định về sau, giơ tay nhấc chân, kèm theo khí thế khủng bố, quét sạch bằng kia hung thần khí thế, cũng đủ để rung động không ít ý chí hơi yếu địch nhân.

Còn nếu là phục dụng số lượng đủ nhiều, càng là sẽ dẫn phát chất biến!

Nghe đồn đã từng có Lạc Kiếm Tông đệ tử, hao phí mấy trăm năm thời gian, tại Man Ngưu động huyệt bên trong đánh giết Man Ngưu, nuốt thú đan, không biết rõ đã ăn bao nhiêu mai, nhất cuối cùng thành công dẫn phát chất biến. Về sau hắn, không cần động thủ, chỉ là một cái niệm động, liền có thể để cho người ta nhìn thấy từng tòa núi thây biển máu!

Hắn sau rời núi, bên ngoài hành tẩu, từng tại một cái niệm động ở giữa, trực tiếp thông qua kia kinh khủng sát khí, trấn sát một mảng lớn tu hành thế giới Huyền thú tông môn khác cường giả!…… Mà kia ở trong, thậm chí không thiếu bát giai, cửu giai Huyền Thú thống lĩnh. Cùng Ngộ Đạo, Hóa Giai Cảnh nhân loại võ giả!

Chiến tích để cho người ta rung động!

Bất quá hắn bản nhân, nhưng cũng bởi vì nuốt quá nhiều Man Ngưu Thú Đan, ý chí cuối cùng vẫn là nhận lấy ảnh hưởng, cuối cùng tại một trận chiến đấu bên trong hoàn toàn mất khống chế, đi vào tu hành thế giới một chỗ tuyệt cảnh, cuối cùng thân tử đạo tiêu……

Cho nên hiện tại Lạc Kiếm Tông đệ tử, đối với Man Ngưu thú đan rất khát vọng…… Chắc chắn lại có thể đạt được một loại ngoài định mức khí thế. Dù chỉ là tí xíu, nhưng tại động thủ thời điểm, khí thế càng thêm mạnh mẽ hung lệ một chút, đủ để xung kích một chút ý chí không thế nào cường hoành đối thủ, từ đó nắm giữ tiên cơ.

Nhưng lại có một ít kiêng kị…… Sợ hãi lấy ý chí của mình không cách nào khống chế kia kinh khủng sát khí, từ đó bị ‘phản phệ’……

Mà cái thứ hai cơ duyên, thì tại tại Man Ngưu động huyệt bản thân.

Man Ngưu động huyệt ở trong, có một loại đặc hữu linh quả. Kia linh quả, tên là ‘Man Ngưu Quả’ nghe nói cũng là đầu kia Thần thú Man Ngưu thi thể thai nghén.

Loại này Man Ngưu Quả có thể trực tiếp dùng ăn. Dùng ăn về sau, có thể tăng lên trên diện rộng người thể phách!

Không phải tăng lên Chiến Thể, mà là thể phách bản thân!

Phải biết, nhân loại võ giả cùng Huyền thú ở giữa lớn nhất chênh lệch, chính là nhục thể cường độ xa kém xa.

Mà thông qua cái này ‘Man Ngưu Quả’ có thể được tăng lên rất cao!

Nghe nói, đã từng có người đem thân thể của mình cường độ, tăng lên tới không cần bất kỳ thủ đoạn nào, Huyền Giai hạ phẩm Huyền khí đều không thể thương tới tình trạng!

Quả thực chính là một đầu hình người hung thú!

Vô cùng đáng sợ.

Mà ngoại trừ hai loại bên ngoài, nghe nói còn có càng lớn cơ duyên……

Nhưng cụ thể là cái gì?

Trung thực giảng, liền không có bao nhiêu người biết.

Ít ra, Hạ Khuyết là không biết rõ.

Chỗ tốt rất nhiều.

Nhưng tương tự, cũng rất nguy hiểm.

Đầu tiên chính là Man Ngưu bản thân liền rất mạnh. Yếu nhất cũng là Thần Hồn Cảnh. Mà mạnh nhất Man Ngưu, nghe nói đều đạt đến Tiên Thiên cảnh giới!…… Tương đối đáng sợ.

Mà ngoại trừ Man Ngưu bên ngoài, Man Ngưu động huyệt còn có một chỗ nguy hiểm…… Thì đến nguồn gốc từ trong môn đệ tử!

Trước đó đã nói…… Lạc Kiếm Tông bên trong tu hành cùng sinh hoạt, là đối lập bình tĩnh cùng an toàn. Mà Man Ngưu động huyệt, chính là dùng để nhường các đệ tử chân chính thể nghiệm một chút tu hành thế giới chân thực bộ dáng địa phương.

Mà tại tu hành thế giới ở trong, nguy hiểm không chỉ đến từ Huyền thú…… Càng đến từ người!

Man Ngưu động huyệt, chính là trong tông một cái duy nhất, cho phép môn hạ đệ tử, tàn sát lẫn nhau địa phương!

Thậm chí, là cổ vũ loại này tàn sát!

Tại tu hành thế giới bên trong, ngươi không thể tin tưởng bất kỳ một cái nào ngươi có thể nhìn thấy người…… Tại Man Ngưu động huyệt, giống nhau như đúc!

Bởi vì ai cũng không biết, giờ phút này còn cùng ngươi trò chuyện vui vẻ, dẫn là người tri kỷ, sau một khắc, có thể hay không liền ở sau lưng của ngươi đâm bên trên một đao!

Đương nhiên, loại này tàn sát, cũng là không phải là không có tí xíu hạn chế…… Man Ngưu động huyệt có thể một mình tiến vào, nhưng cũng có thể thành đoàn tiến vào.

Nếu là một mình tiến vào, tự nhiên trăm không Cấm Kỵ, muốn thế nào được thế nấy.

Nhưng nếu là thành đoàn tiến vào…… Đoàn đội nội bộ, vậy thì tuyệt không được tàn sát lẫn nhau!

Đã từng có người thành đoàn tiến vào Man Ngưu động huyệt…… Nhưng tại Man Ngưu động huyệt ở trong, vì đồng đội một số bí mật, cuối cùng giết đồng đội.

Nhưng sau khi đi ra, hắn liền trực tiếp bị tông chủ thân giết dưới lòng bàn tay!

“Man Ngưu động huyệt, mô phỏng là chân thật tu hành thế giới, cho nên không thuộc cùng một đoàn đội, tự nhiên có thể lẫn nhau công phạt. Tạm thời tổ đội, cũng có thể làm phản…… Đây không tính là đồng môn tương tàn. Có thể các ngươi nếu là bên ngoài đã tổ đội, lại tiến vào Man Ngưu động huyệt, vậy thì đồng nghĩa với là đồng môn đi ra tông! Sau đó làm phản, vậy thì là chân chính đồng môn tương tàn!…… Việc này, không cho phép!”

Tông chủ lúc ấy lạnh lùng truyền đạt cái này một mạng khiến.

Đơn giản mà nói…… Đem Man Ngưu động huyệt so sánh tu hành thế giới. Ngươi nếu là một mình tiến vào…… Như vậy người ở bên trong, liền cũng không tính là là ngươi ‘đồng môn’. Vậy dĩ nhiên là sinh tử mỗi người dựa vào thủ đoạn. Ngươi nếu có thể thành công đánh vào đối phương nội bộ, cuối cùng thi triển thủ đoạn giết sạch đối phương tất cả mọi người, kia là bản lãnh của ngươi.

Có thể khi tiến vào mới bắt đầu, ngươi cũng đã là đoàn đội bên trong một viên. Lại vào Man Ngưu động huyệt, sẽ cùng là đồng môn thành đoàn cùng một chỗ tiến vào tu hành thế giới!…… Lúc này, mặt đối cái khác đoàn đội hoặc cá nhân, ngươi như cũ có thể thi triển thủ đoạn, công phạt tùy tâm. Nhưng nếu là ở thời điểm này thi triển thủ đoạn giết ngươi cùng tổ thành viên…… Vậy thì chờ cùng là chân chính ‘phản bội’!

Tông quy, đương nhiên sẽ không cho phép ngươi!

Hạ Khuyết ngay từ đầu không hiểu rõ lắm, nhưng cẩn thận suy tư một phen về sau, thở dài ra một hơi.

Tông chủ có đại tài.

Kể từ đó, một phương diện, chân chính nhường đệ tử kinh nghiệm sinh tử tôi luyện, thể hội tu hành thế giới tàn khốc.

Còn mặt kia, lại cũng sẽ không bởi vì ‘Man Ngưu động huyệt’ ở trong chém giết, khiến Lạc Kiếm Tông cuối cùng biến thành không có chút nào tình đồng môn ‘Ma tông’.

Đây chính là cái gọi là ranh giới cuối cùng!.