Chương 725: Quyết định

Chương 725: Quyết định

Bất quá Hạ Khuyết lần này muốn đi Man Ngưu động huyệt, không có ý định thành đoàn.

Thành đoàn, cơ hồ cũng đều là tất cả đỉnh núi mạch cùng mạch đệ tử lẫn nhau thành đoàn.

Nhưng Đan Nguyên Phong hiện tại liền hắn cùng Thiết Ngưu hai người……

Cũng không thể đem ngu dại Thiết Ngưu cho mang đến a?

Về phần Thần Ma Chi Tỉnh nhận biết những cái kia đệ tử nhập thất nhóm…… Bọn hắn coi như muốn đi, cũng sẽ không cùng Hạ Khuyết truyền tống tới cùng một cái khu vực.

Tiến vào Man Ngưu động huyệt, là thông qua nhập khẩu truyền tống trận đi vào.

Sau đó, căn cứ tu vi khác biệt, sẽ truyền tống tới khu vực khác nhau.

Dù sao, tại Man Ngưu động huyệt ở trong, kia là có thể cho phép chém giết lẫn nhau.

Tu vi thấp nhất, là Thần Hồn Cảnh. Mà tu vi cao nhất, thậm chí là siêu việt Đạp Thiên Cảnh!

Cái này ở trong kém nhiều ít?

Nếu là Đạp Thiên Cảnh đệ tử ở trong có người nổi cơn điên, gặp người liền giết…… Thần hồn, Thông U những này tu vi yếu đệ tử, nhiều ít đều không đủ một cái Đạp Thiên Cảnh giết!

Mà dựa theo tông quy mà nói, cái này là hoàn toàn cho phép…… Dù sao tại tu hành thế giới trung hành thời điểm ra đi, tình huống như thế nào đều có thể sẽ phát hiện. Nếu là vận khí không tốt, đừng nói là Đạp Thiên Cảnh cường giả…… Chính là Tiên Thiên cường giả bỗng nhiên ra tay với ngươi cũng không phải là không thể.

Vì tận khả năng ngăn chặn loại tình huống này xảy ra, tông chủ tại Man Ngưu động huyệt ở trong thiết trí ba cái truyền tống trận. Muốn như Man Ngưu động huyệt, sẽ căn cứ tu vi khác biệt, mà truyền tống tới ba cái này truyền tống trận ngẫu nhiên khu vực bên trong.

Trên đại thể, là thần hồn cùng Thông U một cái khu vực. Ngộ Đạo cùng Hóa Giai một cái khu vực. Đạp Thiên Cảnh trở lên, lại là khác một cái khu vực.

Đương nhiên, những này khu vực nhưng thật ra là chung. Nếu là không sợ bị người giết, hoàn toàn có thể vượt khu vực mà đi.

Chỉ có điều loại tình huống này rất ít phát sinh……

Kẻ yếu, chắc chắn sẽ không đi cường giả khu vực đi. Mà cường giả…… Không cần thiết, cũng sẽ không hướng kẻ yếu khu vực đến.

Dù sao, bằng lòng loạn giết người tên điên không nhiều.

Hơn nữa vượt khu vực, cũng là một cái tương đối hao phí công phu chuyện…… Man Ngưu động huyệt rộng lớn vô ngần, mỗi một cái khu vực đều cực kì mênh mông. Liền xem như Đạp Thiên Cảnh cường giả mong muốn vượt ngang, cũng muốn hao phí thời gian dài. Mà thời gian này, là lấy nguyệt làm đơn vị kế.

Theo một cái khu vực vượt ngang tới khác một cái khu vực, lấy Đạp Thiên Cảnh cường giả tốc độ, cũng phải hơn mấy tháng.

Chớ nói chi là cái khác.

Hơn nữa Đạp Thiên Cảnh trở lên cường giả còn tới Man Ngưu động huyệt, sở cầu, tất nhiên là trong đó cơ duyên.

Mà khu vực cụ thể phân chia, là căn cứ Man Ngưu mạnh yếu đến quyết định. Càng đến gần Man Ngưu động huyệt chỗ sâu, nên khu vực Man Ngưu cũng liền càng mạnh. Mà Đạp Thiên Cảnh trở lên cường giả, liền sẽ truyền tống tới khu vực này.

Nơi này Man Ngưu Quả số lượng cùng chất lượng, đều hơn xa khu vực khác. Thậm chí kia ẩn giấu nhất đại cơ duyên, làm không tốt cũng tại khu vực này bên trong……

Cho nên, ai sẽ không có chuyện hướng kẻ yếu khu vực chạy?

……

……

Trở lên những này, chính là Hạ Khuyết đối với Man Ngưu động huyệt hiểu một chút.

Hắn bây giờ muốn thăng cấp Thông U Cảnh, không hề nghi ngờ, Man Ngưu động huyệt, là lựa chọn tốt nhất.

Nghĩ tới đây, hắn lại không chần chờ, trực tiếp đi ra ngoài.

……

……

Ánh nắng sáng sớm chiếu rọi, Đan Nguyên Phong đỉnh dường như bị bao phủ lên một tầng kim quang, nhìn qua lộng lẫy.

Hạ Khuyết vặn eo bẻ cổ hít một hơi dài, cảm giác toàn thân thư thái.

Lập tức hắn bốn phía nhìn một chút, lại không phát hiện Thiết Ngưu, đoán chừng hắn hẳn là đi dưới sườn núi Linh Thực Viên bên cạnh. Sau khi suy nghĩ một chút, hắn cũng không tiếp tục đi tìm hắn, mà là hướng truyền tống trận mà đi.

Đứng tại trên truyền tống trận, Hạ Khuyết trực tiếp lựa chọn tiến về ‘Nguyên Kiếm Cung’.

Bạch Quang hiện lên, lại xuất hiện, hắn đã đến vô cùng náo nhiệt Nguyên Kiếm Cung.

Bất quá hắn không có hạ truyền tống trận, mà là trực tiếp lại lấy ra chính mình Kiếm Lệnh, sau đó lựa chọn tiến về ‘Thanh Vân Phong’.

Bạch Quang lóe lên, lập tức, một mảnh mênh mông dãy núi, xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Nhìn bốn phía một cái, phía trước một tòa cự phong, cao cắm vào mây, một đầu ngọc thạch cầu thang, xoay quanh mà lên, giờ phút này, đang có tốp năm tốp ba Lạc Kiếm Tông đệ tử, mười bậc trên dưới……

Mặc dù còn kém rất rất xa Nguyên Kiếm Cung, nhưng cũng là mười phần náo nhiệt.

Nơi này, chính là Thanh Vân Phong.

Cũng chính là vị kia Thiền Tu Viễn chỗ phong mạch.

“Ngươi ra sao mạch đệ tử? Đến ta Thanh Vân Phong chuyện gì?”

Mà vào thời khắc này, bên cạnh có Thanh Vân Phong đệ tử nhìn về phía Hạ Khuyết, tuân hỏi lên.

Bởi vì giờ khắc này Hạ Khuyết trên thân, ngoại trừ nhàn nhạt Bạch Quang bên ngoài, còn có một chút điểm ánh sáng màu đỏ, lộ ra cực kì loá mắt.

Điểm này ánh sáng màu đỏ, chính là tại nói cho Thanh Vân Phong phụ trách phòng thủ đệ tử, người này, không phải Thanh Vân Phong đệ tử.

Hạ Khuyết nhìn sang, sau đó hơi chắp tay nói: “Ta chính là Đan Nguyên Phong đệ tử, đến Thanh Vân Phong dò xét bạn.”

“Dò xét bạn?”

Hai cái phụ trách phòng thủ Thanh Vân Phong đệ tử nhìn nhau, sau đó nói: “Thanh Vân Phong bên trên, trừ Thanh Vân Phong đệ tử không cho phép cấp trên. Ngươi nhưng tại Nghênh Khách Đình chờ, thông qua thân phận lệnh bài của ngươi đưa tin đưa cho ngươi bạn bè, nhường hắn xuống tới.”

Bọn hắn chỉ một chút bên cạnh.

Ở bên cạnh xem như rộng lớn trên đất trống, đang xây dựng một loạt cái đình nhỏ. Giờ phút này cái đình nhỏ bên trong cũng không ít người, ngay tại tự thoại.

Tốt

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, liền hướng phía bên kia đi tới. Đồng thời, xuất ra thân phận lệnh bài của mình.

Thân phận lệnh bài, trực tiếp cùng Trận Linh kết nối, là nắm giữ đưa tin công năng.

Lần thứ nhất biết cái này một lúc thời điểm, Hạ Khuyết còn cực kì cảm khái…… Cái này không phải liền là kiếp trước điện thoại a?

Có thể thấy được mặc dù là thế giới khác nhau, ủng có khác biệt quy tắc, nhưng truy cầu nhanh gọn, lại là nhân loại điểm giống nhau. Thế giới này, giống nhau không thiếu khuyết người thông minh.

Thông qua lệnh bài Hạ Khuyết thấp giọng nói mấy câu gì về sau, liền ngay tại trong đình chờ đợi.

Cũng không qua được bao lâu……

“Hạ Khuyết?”

Thanh âm của một nữ tử vang lên.

Hạ Khuyết quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy, Nhất Tuyệt sắc nữ tử, đang mang theo vài phần kinh ngạc, hướng phía bên này đi tới.

“Tâm Vũ.” Hạ Khuyết lộ ra nụ cười, lên tiếng chào hỏi.

Không tệ, người đến, chính là Phó Tâm Vũ!

Giờ phút này Phó Tâm Vũ, so sánh lẫn nhau bốn năm trước đó, khí chất càng thêm mờ mịt linh động, phối hợp thêm vốn là tuyệt sắc dung nhan, càng là mỹ tuyệt trần. Duyên dáng yêu kiều, lượn lờ đi tới.

Bốn năm trước, Hạ Khuyết cho nàng hai cái Phá Cảnh Đan, nhường nàng thành công theo Thức Hải Cảnh tăng lên tới Thần Hồn Cảnh.

Lại thêm Hạ Khuyết theo trong hệ thống cho nàng hối đoái Cửu Tinh công pháp…… Khổ tu một đoạn thời gian, mấy năm trước, đã thành công gia nhập Thanh Vân Phong.

“Sao ngươi lại tới đây?”

Phó Tâm Vũ nhìn xem Hạ Khuyết, hướng hắn đi tới, trên mặt thần sắc có chút vui vẻ.

“Ân, ta tới là có chút việc mong muốn nhờ ngươi.” Hạ Khuyết nở nụ cười sau, lại là nói thẳng.

“Ân, ngươi nói.” Phó Tâm Vũ sửng sốt một chút, nhưng lập tức vẫn là dịu dàng nhẹ gật đầu.

“Ta kế tiếp một đoạn thời gian có thể muốn đi Man Ngưu động huyệt nhìn xem…… Ngươi có thể hay không rảnh rỗi thời điểm nhiều hướng Đan Nguyên Phong đi một chút, chiếu nhìn một chút Thiết Ngưu sư huynh? Cái khác cũng không có gì, chính là hắn dễ quên ăn cái gì, ngươi thường xuyên dẫn hắn đi Càn Khôn Nhất Khí ăn một bữa cơm là được.” Hạ Khuyết nói thẳng nói rằng.

Mấy năm này hắn cùng Phó Tâm Vũ thường xuyên đi lại, Phó Tâm Vũ cũng nhiều lần đi hướng Đan Nguyên Phong, cho nên là nhận biết Thiết Ngưu.

“Ngươi muốn đi Man Ngưu động huyệt?” Nhưng mà Phó Tâm Vũ nghe nói như thế, lại lộ ra mấy phần kinh sợ.

“Ân.” Hạ Khuyết gật đầu.

“Có thể Man Ngưu động huyệt cũng không phải đất lành, hơi không cẩn thận liền có thể thân tử đạo tiêu! Ngươi tại sao phải đi Man Ngưu động huyệt?” Phó Tâm Vũ dường như có chút khẩn trương..