Chương 726: Tiến vào

Chương 726: Tiến vào

“Ta tự nhiên có lý do của mình. Yên tâm đi, không có việc gì.” Hạ Khuyết thì là một cười nói.

“Không được!”

Phó Tâm Vũ lo lắng, cơ hồ không chút suy nghĩ liền mở miệng nói ra.

Bất thình lình không được, lại là nhường Hạ Khuyết lập tức ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ ngạc nhiên, nhìn xem Phó Tâm Vũ.

Mà Phó Tâm Vũ nên nói ra câu nói này về sau, liền đã ý thức được chính mình thất thố.

Lập tức, gương mặt xinh đẹp một mảnh đỏ bừng, vội vàng theo bản năng có mấy phần hốt hoảng giải thích nói: “Không, ta, ý của ta là…… Ngươi, ngươi có thể hay không đừng đi? Ngươi mới nhập môn bao lâu a, coi như muốn đi, ít ra cũng đạt tới Thông U Cảnh lại đi a……”

Nàng cũng là biết, tiến vào Man Ngưu động huyệt, Thần Hồn Cảnh cùng Thông U Cảnh, là tại cùng một cái khu vực.

Không hề nghi ngờ, đạt tới Thông U Cảnh về sau lại đi, tự nhiên muốn so Thần Hồn Cảnh mạnh hơn nhiều.

Trên thực tế, mặc dù tiến vào Man Ngưu động huyệt thấp nhất Thần Hồn Cảnh liền có thể tiến, nhưng trên thực tế tuyệt đại đa số…… Nhất là một mình thành hàng, đều là đạt tới Thông U Cảnh về sau, mới đi vào.

Đạo lý này, Hạ Khuyết tự nhiên minh bạch.

Chỉ là……

Hắn đi Man Ngưu động huyệt, chính là vì thăng cấp a.

Cái này hiển nhiên không thể đối Phó Tâm Vũ nói, mà là cười nói: “Yên tâm đi, đồng dạng Thông U Cảnh, ta hiện tại có thể chưa hẳn để ở trong mắt.

“Thật là……”

Phó Tâm Vũ còn muốn nói điều gì.

Hạ Khuyết đã cắt ngang nàng, cười nói: “Tốt, ý ta đã quyết, không cần khuyên ta…… Ưng thuận với ta a?”

Ngươi

Phó Tâm Vũ bỗng nhiên có chút sinh khí.

Có thể ngẩng đầu nhìn tới Hạ Khuyết mỉm cười biểu lộ, nàng trong lòng lại là run lên.

Sau đó, ngăn cản, nhưng lại không nói ra miệng……

Nàng cùng hắn cũng chính là bằng hữu quan hệ mà thôi……

Nàng dựa vào cái gì ngăn cản?

Cái này khiến sắc mặt của nàng lập tức tăng ửng đỏ, trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, nàng có chút cúi đầu, cắn môi nói: “Kia, vậy ngươi tất cả cẩn thận…… Thiết Ngưu sư huynh bên kia ngươi yên tâm, ta sẽ đi.”

“Tốt, vậy cứ như thế…… Lần sau có thời gian lại tụ họp.”

Hạ Khuyết cười nói xong, khoát khoát tay, hướng truyền tống trận đi.

Phó Tâm Vũ nhìn hắn bóng lưng, há miệng muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng không hề nói gì.

Nhìn thấy Hạ Khuyết thân hình biến mất tại trên truyền tống trận, nàng hàm răng hơi cắn, thần sắc lại trở nên phức tạp.

Cuối cùng than nhẹ một tiếng, sau khi suy nghĩ một chút, cũng hướng phía truyền tống trận bước đi……

……

……

Hạ Khuyết lại một lần nữa đi vào náo nhiệt Nguyên Kiếm Cung, sau đó cũng không ra truyền tống trận, lại một lần nữa lựa chọn truyền tống.

Mà lần này……

Tiến về Man Ngưu động huyệt!

Bá

Bạch Quang hiện lên, hắn biến mất không thấy gì nữa.

Lại xuất hiện, là tại một cái lớn như vậy cung điện trong đại sảnh.

Cung điện cực lớn, có to lớn thanh đồng trụ chèo chống. Kia thanh đồng trụ cổ phác, nhìn qua trải qua kéo dài tuế nguyệt, lộ ra cực kì tang thương.

Trong cung điện rất nhiều người, nhưng là bầu không khí lại có vẻ cực kì kiềm chế. Bởi vì có rất ít người nói chuyện.

Hạ Khuyết xuất hiện, cũng không gây nên quá mức chú ý, chỉ là ngẫu nhiên có người hướng hắn nhìn bên này một cái mà thôi.

Nơi này, liền chính là Man Ngưu động huyệt lối vào.

Giương mắt nhìn lại, cung điện chỗ sâu nhất, có một mảnh truyền tống trận. Có người phụ trách phòng thủ.

Giờ phút này, đang có nguyên một đám người mặc một bộ áo bào đen, mang trên mặt các loại kì lạ mặt nạ người, đang hướng trên truyền tống trận đi.

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua về sau, quay người, đi tới bên cạnh Thiên Điện.

Thiên Điện bên trong có không ít người, mà ở trong đó trên vách tường, trên mặt đất, trưng bày rất nhiều áo bào đen cùng mặt nạ.

Tất cả áo bào đen cùng mặt nạ đều là cùng một kiểu dáng, mặt nạ là ‘Vô Diện Nhân’ trắng bệch một mảnh, nhìn qua mặt không biểu tình. Chỉ là nhìn này mặt nạ, liền có mấy phần quỷ dị cảm giác.

Đúng vậy, tiến vào Man Ngưu động huyệt người, cơ hồ đều sẽ làm loại trang phục này. Mục đích, tự nhiên là vì che giấu tung tích.

Tại Man Ngưu động huyệt ở trong sẽ có giết chóc, nếu là lộ mặt, rất có thể dẫn phát không biết hậu quả.

Nhưng tông môn mục đích là lịch luyện đệ tử, tự nhiên muốn sáng tạo một cái càng thêm phóng túng cùng tự do điều kiện. Này mặt nạ cùng áo bào đen, chính là một cái trong số đó.

Đừng nhìn này mặt nạ nhiều như vậy, đã cảm thấy nó rất bình thường.

Kỳ thật, đây đều là Huyền khí.

Không có tác dụng khác, tác dụng duy nhất, chính là chống cự thần thức…… Cho dù là Đạp Thiên Cảnh cường giả, cũng đừng hòng thông qua thần thức, quan trắc tới sau mặt nạ mặt mặt.

Nhìn thoáng qua Thiên Điện bên trong người, nam nữ đều có, thần sắc đều có vẻ hơi trầm ngưng. Hạ Khuyết tiến vào, để bọn hắn không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó Hạ Khuyết thấy được trong mắt bọn họ đề phòng.

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút dở khóc dở cười…… Hiện tại, còn tại trong tông môn đâu. Không cần thiết như thế đề phòng a?

Thầm nghĩ lấy, hắn trực tiếp theo trên tường lấy một cái mặt nạ cùng một bộ áo bào đen, lập tức liền xuyên đeo lên.

Trong nháy mắt, Hạ Khuyết liền biến thành một cái Vô Diện Nhân.

Sau đó, hắn đi ra Thiên Điện, hướng cung điện chỗ sâu nhất bước đi.

Lạc Kiếm Tông mười mấy vạn đệ tử, Thần Hồn Cảnh trở lên, đều có thể đến Man Ngưu động huyệt lịch luyện.

Cho nên tại đây nhân khí, mặc dù không bằng Chiến Thần Cung, nhưng cũng là cực cao.

Giờ phút này bên trong cung điện này, liền tụ tập ít ra mấy ngàn người.

Hạ Khuyết mặc áo bào đen mang theo ‘vô diện’ mặt nạ, lập tức cả người khí chất cũng biến thành vô cùng kiềm chế, lẫn vào một đám áo bào đen Vô Diện Nhân quần thể ở trong, rất nhanh, liền rốt cuộc tìm không ra hắn đến.

Truyền tống trận có ba bốn, mỗi cái truyền tống trận phụ cận, đều có ‘Vô Diện Nhân’ phòng thủ.

Khi thì một người truyền tống, khi thì ba năm người cùng một chỗ leo lên truyền tống trận……

Mỗi một lần truyền tống, chỗ đi địa phương là khác biệt.

Nếu là cùng tổ, thì chỉ cần cùng tiến lên truyền tống trận, sau đó liền sẽ truyền tống tới cùng một cái khu vực.

Tông môn có rõ ràng quy định, nếu là tổ đội, một đội ngũ nhân số, không được vượt qua mười người.

Nếu không nếu là nhiều hơn nữa, liền thiếu đi lịch luyện tác dụng tính.

Hạ Khuyết trà trộn trong đám người, rất nhanh, đã đến hắn.

Hắn thẳng đi đến một cái truyền tống trận.

“Một mình?”

Một thanh âm trong đầu vang lên.

Hạ Khuyết quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Vô Diện Nhân.

Khẽ gật đầu một cái.

Thần thức truyền âm, đây là một cái vô cùng đơn giản kỹ xảo, Hạ Khuyết cũng là biết.

Kia Vô Diện Nhân gật đầu một cái, hơi khoát tay chặn lại.

Lập tức, dưới chân truyền tống trận toát ra quang mang phát động.

Hạ Khuyết hít sâu một hơi, ánh mắt hơi híp.

Man Ngưu động huyệt…… Sẽ là như thế nào đây này?

Mang theo có chút chờ mong. Bạch Quang lóe lên, hắn biến mất tại trên truyền tống trận……

……

……

Làm lại một lần nữa mở mắt thời điểm, Hạ Khuyết phát hiện, mình đã tại một mảnh cực đoan u ám thế giới ở trong.

Phóng tầm mắt nhìn tới, là một mảnh trùng điệp chập chùng đen nhánh đại sơn.

Thế giới này, không có mặt trời, nhưng lại có một loại huyết sắc quang, từng tia từng sợi, tự một cái phương hướng tràn ngập khuếch tán.

Đem không trung tầng mây, đều phủ lên thành từng tia từng sợi bất quy tắc pha tạp màu đỏ thẫm, như là đông lại cục máu……

Nhìn qua làm cho lòng người sinh khó chịu.

Kiềm chế, u ám khí tức, tràn ngập cả phiến thiên địa.

Chỉ là đặt mình vào trong đó, Hạ Khuyết cũng cảm giác được chính mình đáy lòng, có khó nói lên lời ngang ngược, đang thong thả thức tỉnh……

“Đây chính là…… Man Ngưu động huyệt a?”

Hạ Khuyết ngưng lông mày nghĩ đến..