Chương 727: Bốn năm sau Hạ Khuyết

Chương 727: Bốn năm sau Hạ Khuyết

Trọn vẹn trôi qua hồi lâu sau, Hạ Khuyết mới thật dài hít sâu một hơi, ánh mắt biến bình tĩnh trở lại, đè nén xuống trong lòng kia thoáng có chút lăn lộn kỳ dị ngang ngược cảm xúc.

Nghiêng đầu nhìn chung quanh, cũng không có phát hiện cái gì vật sống.

Cái kia liên miên ngọn núi lớn màu đen phía trên, cũng nhiều là hắc thạch, không có cái gì thảm thực vật.

“Truyền đưa tới khu vực mặc dù phần lớn ngẫu nhiên, nhưng ngẫu nhiên vị trí, cũng đều là tương đối tương đối địa phương an toàn. Trong dãy núi, mới là đại lượng Man Ngưu trải qua thường ẩn hiện địa phương.”

Hạ Khuyết nhìn về phía ngọn núi lớn màu đen.

Hắn lần này tiến đến mục đích rất rõ ràng, chính là vì thăng cấp. Tự nhiên là muốn hướng Man Ngưu nhiều địa phương đi.

Lập tức, hắn dự định lên núi.

Có thể mới đi ra khỏi hai bước.

Bỗng nhiên, khóe mắt cách đó không xa một hoa, một đạo Bạch Quang, thoáng hiện đi ra.

Lập tức, có hai thân ảnh, tại Bạch Quang hiện lên về sau, xuất hiện ở nguyên địa.

Cái này khiến Hạ Khuyết lông mày lập tức nhíu một cái…… Lại có người truyền tống tới bên cạnh hắn?

Bất quá Hạ Khuyết cũng không hề động, mà là nhìn về phía hai người kia.

Vừa mới truyền đưa tới hai người, một cái cao một chút, một cái thấp một ít, nhưng đều là một bộ áo bào đen, mang theo Vô Diện Nhân mặt nạ, khí chất nhìn qua cực kì u ám.

Phổ vừa xuất hiện, ánh mắt của bọn hắn liền lập tức mở ra.

Sau đó, hai đạo ánh mắt, rơi vào cách đó không xa Hạ Khuyết trên thân.

“Vận khí không tệ, vừa đến đã đụng phải lạc đàn người……”

Một cái thanh âm khàn khàn, mang theo có chút u ám vang lên.

Hạ Khuyết không nói gì, nhìn xem hai người.

“Muốn chết muốn sống?”

Bỗng nhiên, kia người lùn, cũng dùng giống nhau thanh âm khàn khàn mở miệng. Lần này, lại là đối Hạ Khuyết nói.

Hạ Khuyết nhíu mày, sau khi suy nghĩ một chút nói: “Muốn sống nói thế nào?”

“Mười vạn điểm cống hiến, mua chính ngươi một mạng.” Dáng lùn Vô Diện Nhân hắc cười nói.

Điểm cống hiến?

Cho nên, đây là cướp bóc?

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Đến Man Ngưu động huyệt, đều là Lạc Kiếm Tông đệ tử. Mà Lạc Kiếm Tông nhất bảo đảm giá trị tiền gửi đồ vật, hoàn toàn chính xác chính là điểm cống hiến…… Nếu là lịch luyện, đã cho phép chém giết lẫn nhau, như vậy cướp đoạt điểm cống hiến, cũng rất bình thường.

“Không có nhiều như vậy.”

Trong lòng suy tư, nhưng Hạ Khuyết trong miệng lại là như thế nói rằng.

“Ân?” Dáng lùn Vô Diện Nhân trên mặt nạ không biểu lộ, nhưng Hạ Khuyết suy đoán hắn hẳn là cau mày, sau đó hắn nghe được đối phương hỏi: “Kia có bao nhiêu?”

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ: “Một ngàn.”

“Một ngàn?” Hai cái Vô Diện Nhân tựa hồ cũng sửng sốt một chút, ngay sau đó, Hạ Khuyết cảm giác được hai người khí thế bỗng nhiên quật khởi.

“Tiểu tử kia, thật không tiện, ngươi đi chết a!”

Oanh

Hai thân ảnh, bỗng nhiên ở giữa, hướng phía Hạ Khuyết nhào giết tới đây.

Mà theo hai người này khí thế cùng Huyền Lực phía trên, Hạ Khuyết trong nháy mắt đoán được……

Đây là hai tên, Thông U Cảnh!

Bốn năm trước đó, một gã Thông U Cảnh, Hạ Khuyết đều nhất định muốn rơi vào hạ phong.

Mà bây giờ hắn trực tiếp đối mặt, là hai tên Thông U Cảnh.

Hơn nữa theo hai người này khí thế đến xem, bọn hắn tu hành công pháp hiển nhiên cũng không phải bình thường. Chớ nói đạt tới Tiên Thiên cấp độ, nhưng ít ra, cũng là Cửu Tinh trở lên!

Một người trong đó Huyền Lực hiện ra hỏa hồng sắc, rõ ràng là Hỏa Chúc võ giả, hắn trùng sát mà đến, cùng lúc đó một tay thành đao, trong nháy mắt giơ cao, hình thành một đạo dài đến vài trăm mét hỏa diễm đao quang, thẳng đến Hạ Khuyết vào đầu chém tới.

Mà một người khác, Huyền Lực hiện ra tử sắc, hành động ở giữa, có ‘răng rắc răng rắc’ điện quang bạo liệt, rõ ràng là lôi đình thuộc tính. Giờ phút này, hắn cũng trùng sát mà đến, đấm ra một quyền, hình thành lôi đình quyền ấn, lại là hướng phía Hạ Khuyết thân thể mà đến.

Hai người này đồng thời ra tay, nhanh như thiểm điện, đem Hạ Khuyết toàn thân đều bao phủ tại ở giữa, cơ hồ muốn tránh cũng không được!

Nếu như là bốn năm trước đó Hạ Khuyết, hiện tại biện pháp duy nhất, chính là tiến vào Hoang Không Gian bên trong, tránh né cái này lôi đình đả kích.

Có thể giờ phút này Hạ Khuyết…… Hắn căn bản không nhúc nhích!

Hắn bình tĩnh như trước đứng tại chỗ, ánh mắt đạm mạc nhìn xem hướng phía hắn tập sát mà đến hai người……

Cái này tại bốn năm trước trong mắt hắn xem ra cơ hồ không cách nào tránh né công kích, tại hắn giờ phút này trong mắt xem ra…… Quả thực thủng trăm ngàn lỗ!

Hoang Không Gian?

Căn bản không cần đến!

Oanh

Hỏa đao cận thân, lôi quyền cận thân!

Nhưng lại tại cực kỳ nguy cấp bên trong, Hạ Khuyết vẻn vẹn chỉ là hơi quay người một chút hình.

Thế là……

Oanh

Hỏa đao, chém trúng mặt đất, trong nháy mắt ầm vang bạo liệt.

Mà lôi quyền, thì là trực tiếp xuyên qua mà qua, rơi vào Hạ Khuyết người đeo sau khu vực!

“Cái gì?”

Hai đạo công kích trong nháy mắt thất bại, nhường hai cái này Thông U Cảnh cường giả, lập tức giật nảy cả mình, mang theo không dám tin rống lên.

Mà xuống một hơi, bỗng nhiên, một cỗ nguy cơ, bỗng nhiên tràn ngập tại trong lòng của bọn hắn!

“Sư huynh, cẩn thận!!!”

Dáng lùn cuồng hống một tiếng, cùng lúc đó, hai tay đột nhiên một lần hành động, đón đỡ tại đỉnh đầu.

Vào thời khắc này, một đạo cự đại thối ảnh, ầm vang rơi vào hắn giơ cao trên hai tay.

Chỉ nghe……

Két

A

Một tiếng vang giòn, một tiếng hét thảm.

Lập tức, kia dáng lùn trên không trung thân hình, trong nháy mắt như là như đạn pháo, bị đánh bay ra ngoài, mạnh mẽ đập vào trên mặt đất!

Phốc

Một ngụm máu tươi, lập tức theo dáng lùn trong miệng phun ra.

Mà dáng lùn bị đập bay đồng thời, có một đạo cực lớn quyền ấn, chợt lóe lên, xuất hiện trên không trung.

Ngay sau đó, kia người cao cũng hét thảm một tiếng, thân hình như là rách rưới giống như bị đập bay. Mạnh mẽ rơi xuống đất!

Oanh

Nói đến chậm, trên thực tế, cái này trùng xuống một cao hai người, cơ hồ là tại một hơi trong thời gian, đồng thời bị đánh ra!

Sau đó đồng thời mạnh mẽ rơi xuống đất!

Lực lượng khổng lồ, trong nháy mắt vỡ bờ mặt đất đều bạo liệt, cát đá bay loạn!

Mà hai người, cũng gần như đồng thời trong miệng phun máu tươi tung toé……

Một kích!!!

Vẻn vẹn chỉ là một kích!

Hai tên Thông U Cảnh, trong nháy mắt trọng thương!

Ung dung âm thanh âm vang lên: “Không hổ là Thông U Cảnh, hoàn toàn chính xác rất khó khăn giết.”

Nương theo lấy ung dung thân ảnh vang lên, một cái Vô Diện Nhân, mặt không thay đổi chầm chậm đi tới.

Mà người cao cùng dáng lùn biểu lộ, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, vừa sợ vừa giận.

“Thần Hồn Cảnh…… Vậy mà, chỉ là Thần Hồn Cảnh? Đây không có khả năng!”

Giao thủ một cái, bọn hắn liền đã cảm ứng ra tới…… Trước mắt tư thái kia ung dung người áo đen, chỉ là Thần Hồn Cảnh tồn tại!

Thật là, một cái Thần Hồn Cảnh, trong nháy mắt, vậy mà đem hai người bọn họ Thông U Cảnh trực tiếp trọng thương?!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

“Ngươi là…… Tam Tuyệt…… Đệ tử nhập thất?”

Người cao miễn cưỡng chống đỡ khởi thân thể, nhìn về phía Hạ Khuyết, cắn răng chật vật hỏi.

Tam Tuyệt!……

Tại giống nhau công pháp dưới tình huống, có thể càng ba cái cấp bậc giết người cường giả. Liền được xưng là ‘Tam Tuyệt’ cường giả!

Nội môn đệ tử, bình thường đều là Nhất Tuyệt cường giả. Nói cách khác, tại công pháp Tinh cấp giống nhau dưới tình huống, có thể đánh qua cao hơn chính mình một cái đẳng cấp người.

Mà đệ tử nhập thất, là Tam Tuyệt!

Đệ tử nhập thất số lượng xa so với nội môn đệ tử muốn thưa thớt nhiều.

Giờ phút này, cái này người cao, hiển nhiên cho rằng Hạ Khuyết, là Tam Tuyệt đệ tử nhập thất.

Bởi vì đệ tử nhập thất chẳng những đều là Tam Tuyệt, càng quan trọng hơn là, đệ tử nhập thất, mới có thể tu hành nên phong mạch mạnh nhất công pháp truyền thừa.

Mà những cái kia công pháp, đều là Tiên Thiên trở lên cấp bậc!

Cùng nội môn đệ tử sở tu, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc.

Chỉ có Tiên Thiên công pháp lại thêm ‘Tam Tuyệt’ ý thức chiến đấu, mới có thể nhường Thần Hồn Cảnh, giây lát tổn thương Thông U Cảnh!

“Đệ tử nhập thất?” Hạ Khuyết có chút nghiền ngẫm nhìn xem hai người, sau đó mới bình tĩnh nói: “Có phải hay không đệ tử nhập thất…… Đối chết người mà nói có khác nhau a?”

Một câu, để cho hai người dưới mặt nạ biểu lộ trong nháy mắt cực kỳ khó coi..