Chương 728: Thủ trọng ý chí nguyên nhân

Chương 728: Thủ trọng ý chí nguyên nhân

Trọn vẹn đã qua hơn nửa thiên, kia người lùn cắn răng thấp giọng nói: “Cũng được, việc này là ta hai người bốc lên, bị ngươi giết cũng là không oan…… Ta không hỏi, muốn giết liền liền động thủ đi.”

Người lùn lời nói, nhường người cao toàn thân hơi hơi run lên một cái, nhưng lập tức, hắn nhưng cũng không nói thêm gì, chỉ là cắn chặt hàm răng, nhưng theo bộc lộ ra ánh mắt ở trong, có thể nhìn thấy hắn rõ ràng mang theo vài phần không cam lòng……

Nhưng không cam lòng, nhưng cũng không nói thêm gì, cũng gắt gao nhìn chằm chằm về phía Hạ Khuyết, không nói thêm gì nữa.

Như thế nhường Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn, ánh mắt nhắm lại: “Các ngươi không sợ chết?”

Hạ Khuyết lời nói để cho hai người da mặt có chút khẽ nhăn một cái, lập tức người lùn âm thanh lạnh lùng nói: “Sợ để làm gì? Sợ ngươi liền sẽ bỏ qua chúng ta?”

Hạ Khuyết suy nghĩ một chút, bỗng nhiên bĩu môi nói: “Cầu một chút thử một chút, nói không chừng liền bỏ qua đâu?”

“Hừ, thiếu dùng bài này, hôm nay sư huynh đệ ta hai người nhận thua, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được chính là, cần gì phải như thế trêu đùa tại người?”

Người cao nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, cắn răng nói. Hiển nhiên cũng không tin mở miệng cầu xin tha thứ Hạ Khuyết sẽ bỏ qua bọn hắn.

Hạ Khuyết nhìn lại, sau đó hắn thấy được hai người trong mắt tuyệt quyết, ánh mắt hắn bỗng nhiên hơi híp, sau một lát, Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm cả giận: “Cũng được, hai người các ngươi ngược cũng coi là tên hán tử, như vậy lấy tính mạng của các ngươi ngược nhưng đáng tiếc. Bất kể nói thế nào, cũng coi như phân thuộc đồng môn. Cứ như vậy đi, bất quá lần sau lại muốn động thủ trước đó, trước thật tốt quan sát một chút lại nói. Giống các ngươi như thế mãng…… Thật ra đến bên ngoài, hơn phân nửa là chết như thế nào cũng không biết.”

Nói xong câu đó, Hạ Khuyết lắc đầu, không nói thêm gì nữa, trực tiếp quay người, liền phải hướng đại sơn phương hướng mà đi.

Mà cử động này, lại là biểu lộ một mảnh kiên quyết hai người, đồng thời lộ ra vẻ kinh ngạc, tại Hạ Khuyết đã đi ra mấy chục mét về sau, kia người lùn rốt cục nhịn không được hô: “Ngươi thật muốn buông tha chúng ta?”

Hạ Khuyết dừng một chút, nghiêng đầu nhíu mày: “Thế nào, không vui?”

Lời này nhường người lùn biểu lộ lại khó coi một chút, sau một lát, hắn trầm giọng cắn răng nói: “Ngươi đến cùng là cái nào một phong mạch đệ tử?”

Hạ Khuyết cười cười, lại không có lại trả lời vấn đề này, quay người đi.

“Ai, ai……”

Người đeo sau người lùn hô mấy âm thanh, mà Hạ Khuyết bóng lưng, đã đi xa.

Người lùn cái này mới dừng lại.

Trọn vẹn lớn nửa ngày sau, người cao mới trầm giọng nói: “Hắn giống như thật rời đi……”

Người lùn dưới mặt nạ lông mày nhíu chặt, sau một lát, hắn chật vật ngồi thẳng người, sau đó chậm rãi giang hai tay.

Chỉ thấy tại trong bàn tay hắn, đang chụp lấy một cái màu đỏ kì Dị Tinh thể. Tinh thể kia ở trong, có ánh sáng màu đỏ tại vỡ bờ, mà kia ánh sáng màu đỏ, là cực kỳ đáng sợ năng lượng, đang ở trong đó va chạm.

“Chẳng lẽ là phát hiện ta trong lòng bàn tay Hỏa Thần Tinh?”

Hắn nhìn về phía người cao, có chút không xác định hỏi thăm.

“Không biết rõ.”

To con sau khi suy nghĩ một chút lắc đầu: “Nhưng ta cảm thấy lấy, hẳn không phải là. Hắn…… Là thật muốn buông tha chúng ta.”

“Tiến Man Ngưu động huyệt, còn có như vậy nhân từ nương tay?” Người lùn da mặt có chút co rúm hỏi.

To con không biết rõ trả lời thế nào.

Trọn vẹn lớn nửa ngày sau, người lùn mới thở dài một hơi, cắn răng nói: “Mặc kệ, huynh đệ chúng ta xem như nhặt được một cái mạng. Thật phải vận dụng cái này Hỏa Thần Tinh, người kia tất nhiên khó thoát khỏi cái chết, có thể ngươi ta huynh đệ cũng hẳn phải chết không nghi ngờ. Không nghĩ tới lúc này mới vừa mới tiến đến, liền gặp như thế đả kích…… Đi ra ngoài trước a.”

To con cũng khẽ thở dài một tiếng, nhẹ gật đầu……

Sau đó hai người giãy dụa lấy bò lên.

“Gia hỏa này tay chân, thật đúng là đủ nặng……”

“Ý thức chiến đấu thật sự là cao tuyệt. Sư huynh ngươi cũng phát hiện a? Hắn tiến công, cơ hồ đều là tại sắp rơi vào trên người chúng ta thời điểm, mới bỗng nhiên bộc phát ra như vậy lực lượng mạnh mẽ. Trước đó, lại vô thanh vô tức…… Điều này nói rõ hắn đối lực lượng chưởng khống, đạt đến cực kì khủng bố tình trạng. Hơn nữa toàn bộ quá trình cử trọng nhược khinh, Hành Vân nước chảy, có thể thấy được đã là dung nhập thực chất bên trong…… Không biết rõ cần trải qua nhiều ít chiến đấu, khả năng ma luyện ra đáng sợ như vậy thực chiến kỹ nghệ? Ta đoán chừng, chính là tại đệ tử nhập thất ở trong…… Có thể làm được điểm này, cũng không nhiều.”

Người lùn thậm chí có chút sợ hãi than lên.

Hắn nhớ tới đối phương trong nháy mắt trọng thương chính mình cùng sư huynh một màn kia.

Kinh khủng chân ảnh cùng quyền ấn, cơ hồ là tại lực lượng bộc phát trong nháy mắt đó mới bỗng nhiên hiển hiện, không giống bọn hắn, đao mang cùng quyền ấn, ra tay liền tồn tại.

Gắn bó đao mang cùng quyền ấn, cũng là cần tiêu hao Huyền Lực. Hơn nữa cần thiết tiêu hao Huyền Lực còn không nhỏ.

Mà đối phương, là tại thời điểm cần thiết bộc phát như vậy một nháy mắt.

So sánh lẫn nhau hai người, có cực kì rõ ràng ưu thế.

Càng thêm dùng ít sức, trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng càng mạnh, hơn nữa tiến thối ở giữa, càng thêm tự nhiên cùng nhanh nhẹn……

Có thể nói ưu thế rất nhiều.

Nhưng là, kia lại là cần sức mạnh cực kỳ đáng sợ chưởng khống cùng cực kỳ kinh nghiệm chiến đấu phong phú để chống đỡ.

Nếu là không có hai loại năng lực chèo chống mà tùy tiện mô phỏng, chỉ sợ chết cũng không biết chết như thế nào.

Vừa mới đối phương hời hợt trọng thương hai bọn họ, nhìn như đơn giản. Nhưng trên thực tế, theo bọn hắn vừa ra tay, người kia sợ sẽ đã hoàn toàn nắm trong tay tất cả tiết tấu chiến đấu.

Phải biết, đối phương mặc dù là đệ tử nhập thất, tu hành công pháp bất phàm, có thể là Tiên Thiên…… Nhưng dù sao so với bọn hắn muốn thấp cái trước lớn phẩm giai!

Về mặt sức mạnh, đối phương căn bản không chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào.

Chỉ có như vậy, bọn hắn hai đánh một, nhưng vẫn là trong nháy mắt bị đánh tan…… Hoàn toàn là ý thức chiến đấu nghiền ép.

Kém nhiều lắm.

“Ta sau khi trở về, dự định lại đi Chiến Thần Cung mài mài một cái.” To con chợt mà nói rằng.

“Ân, cùng đi.”

Dáng lùn cũng tán đồng nhẹ gật đầu.

Hai người dắt dìu nhau đi xa……

Bọn hắn thường xuyên đến Man Ngưu động huyệt, rất rõ ràng cái này Man Ngưu động huyệt nơi nào có đi ra truyền tống trận……

……

……

Rời đi Hạ Khuyết, tự nhiên không biết rõ hai người này giờ phút này tâm tư. Bất quá đối với hắn mà nói, đụng phải hai người này, ngược lại cũng có chút cảm thán……

“Lạc Kiếm Tông đệ tử, thủ trọng ý chí…… Ta hiện tại đại khái hiểu nguyên nhân……”

Tiến về ngọn núi lớn màu đen trên đường, Hạ Khuyết trong lòng cảm khái.

Thu đồ thời điểm, mặc kệ là Trương Phù Sinh, Lý Vấn, Trình Bội Thanh…… Vẫn là về sau Thiền Tu Viễn bọn người, đều không chỉ một lần cường điệu qua…… Lạc Kiếm Tông chiêu sinh, thủ trọng ý chí.

Ở trước đó, Hạ Khuyết còn không biết thủ trọng ý chí mục đích ở đâu.

Mà bây giờ, hắn xem như minh bạch.

Đó chính là……

Ý chí đầy đủ kiên định người, gần như không có khả năng là hèn nhát!

Liền lấy vừa rồi hai người kia nêu ví dụ…… Cái này nếu là ở bên ngoài, hơn phân nửa liền phải khóc thiên đập đất cầu xin tha thứ cầu tha thứ…… Chỉ cầu có thể sống sót.

Nhưng vừa rồi, hai người kia biểu hiện, lại có thể coi là ‘thẳng thắn cương nghị’!

Thà chết chứ không chịu khuất phục!

Đây là chỉ có ý chí đầy đủ kiên định người, mới có thể làm được biểu hiện.

Hạ Khuyết thực chất bên trong cũng có như thế một cỗ dẻo dai nhi, cho nên vô cùng tán đồng hai người biểu hiện, cái này mới quyết định buông tha bọn hắn.

Đương nhiên……

“Kia người lùn trong lòng bàn tay có một đoàn cực kì táo bạo đáng sợ năng lượng thể tồn tại, xem chừng chính mình nếu là thật không muốn buông tha bọn hắn, hắn liền sẽ dẫn nổ vật kia. Thậm chí tự bạo…… A…… Lạc Kiếm Tông, có chút ý tứ.”

Hạ Khuyết mỉm cười.

Người lùn vật trong tay, hắn đương nhiên đã phát hiện…… Không là thông qua thần thức, mà là mi tâm Tam Mục Kim Thiềm thần mục……

“Bò....ò...!!……”

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, một tiếng kéo dài tiếng kêu to, tại cách đó không xa vang lên.

Trực tiếp cắt ngang Hạ Khuyết suy nghĩ, hắn liền ngẩng đầu, hướng về một phương hướng nhìn lại.

Sau một lát ánh mắt hắn nhắm lại, thân hình thoắt một cái, biến mất ngay tại chỗ.

Man Ngưu, tìm tới…….