Chương 729: Thanh Liên Kiếm Quyết

Chương 729: Thanh Liên Kiếm Quyết

“Bò....ò...!”

“Bò....ò...!!”

Ngọn núi lớn màu đen chỗ sâu, sơn cùng trong núi trong khe núi, có một mảnh hơi có chập trùng bồn địa. Nghỉ lại lấy một đám hình bò sinh vật.

Những này hình bò sinh vật thể trạng cũng không tính quá lớn, bất quá ba bốn mét độ cao, không sai biệt lắm cùng bên ngoài nhất phẩm thượng giai Ngưu Thú không sai biệt nhiều.

Nhưng là, đừng thấy bọn nó cái đầu nhỏ, nhưng là khí thế, lại là tương đối doạ người.

Bọn chúng toàn thân mọc đầy màu xanh da lông, toàn thân khối cơ thịt, tựa như tinh thiết rèn đúc, vừa nhìn liền biết ẩn chứa trong đó vô cùng lực lượng đáng sợ.

Nhất là bọn chúng hai mắt, một mảnh tinh hồng, tràn ngập một loại ngang ngược khí tức.

Bọn chúng trên lưng cơ bắp cao cao nổi lên, đỉnh đầu hai chi sừng trâu, uốn lượn như đao. Hai mắt xích hồng bọn chúng dường như thời thời khắc khắc đều tại bất an xao động, chân vó loạn động, trong miệng mũi phun ra nồng đậm sương trắng, thỉnh thoảng phát ra một tiếng trầm thấp bò....ò... Gọi.

Lờ mờ ở trong, thậm chí có thể nhìn thấy bọn chúng bên ngoài thân, có một loại cực kì quỷ dị huyết sắc khí vụ tại quấn quanh.

Để cho người ta xem xét liền hiểu…… Bọn này Man Ngưu, không tầm thường.

Làm Hạ Khuyết theo Hoang Không Gian bên trong hướng phía bồn địa quan sát thời điểm, liền vừa hay nhìn thấy bọn này Ngưu Thú.

Sau đó, ánh mắt của hắn liền có chút phát sáng lên.

“Mười đầu…… Hai mươi đầu…… Sáu mươi tám đầu? Này một đám, khoảng chừng sáu mươi tám đầu…… Đây chính là Man Ngưu a?”

Hắn đại khái kiểm lại một chút về sau, ánh mắt liền hơi híp lại, sau đó liếm liếm đầu lưỡi.

Man Ngưu cùng phía ngoài Huyền thú khác biệt, bọn chúng chiến lực, không là thông qua hình thể để phán đoán.

Bên ngoài, phẩm giai càng cao Huyền thú, hình thể dường như cũng liền càng to lớn. Tỉ như vượt qua ngũ phẩm về sau, kia hình thể đều là mười mấy mét có hơn, như là từng tòa núi nhỏ.

Có thể cái này Man Ngưu khác biệt.

Bọn chúng chiến lực, không là thông qua vóc dáng để phán đoán. Mà là…… Thông qua nó trên người chúng huyết sắc khí vụ nhiều ít để phán đoán!

Hạ Khuyết đến Man Ngưu động huyệt trước đó, từng hiểu qua Man Ngưu. Trên người bọn họ huyết sắc khí vụ, là một loại sát khí. Sát khí càng nồng đậm, Man Ngưu chiến lực càng cao.

Mà yếu nhất Man Ngưu, cũng là Thần Hồn Cảnh.

Mà cái này, cũng là vì cái gì Man Ngưu động huyệt, thấp nhất cũng muốn Thần Hồn Cảnh mới có thể tiến nhập nguyên nhân.

Hơn nữa Man Ngưu bình thường đều là quần cư tính.

Một đám Man Ngưu ở trong, thường thường đều có một đầu Man Ngưu thủ lĩnh. Kia thủ lĩnh tu vi, lại so với bình thường Man Ngưu cao hơn không ít.

Này một đám Man Ngưu có sáu mươi tám đầu, tại Man Ngưu động huyệt ở trong, xem như tương đối nhỏ quần thể.

Nghe nói càng đi chỗ sâu đi, Man Ngưu quần thể càng lớn. Thậm chí có đạt tới hơn vạn đầu Man Ngưu cỡ lớn bộ tộc!

Vậy thì lợi hại.

Loại kia hơn vạn đầu Man Ngưu cỡ lớn bộ tộc, kia Man Ngưu thủ lĩnh, thậm chí có thể đạt tới Tiên Thiên phẩm giai!

Tương đối đáng sợ.

Mà cái này Man Ngưu kiểu quần cư, cũng là Hạ Khuyết lựa chọn đến Man Ngưu động huyệt thăng cấp nguyên nhân lớn nhất…… Chỉ muốn tìm tới một đám, liền đủ hắn giết một đoạn thời gian. Cái này có thể xa so với tại Lạc Kiếm Tông dãy núi ở giữa tìm kiếm khắp nơi Huyền thú muốn tới thuận tiện nhiều.

Sáu mươi tám đầu Man Ngưu bộ lạc……

Hạ Khuyết một liếm bờ môi, lật tay ở giữa, trong tay nhiều một viên thuốc.

Chính là gấp năm lần kinh nghiệm đan.

Một ngụm nuốt mà xuống về sau, hắn hít sâu một hơi……

Mà hậu thân hình, bỗng nhiên liền xông ra ngoài!

……

……

Bồn địa phía trên, một đám Man Ngưu đang đang nghỉ ngơi.

Đột nhiên, trong hư không xông ra một đạo thân hình, thẳng đến tít ngoài rìa một đầu Man Ngưu trùng sát mà đi.

Một đạo kinh khủng quyền ấn, bỗng nhiên xuất hiện, ầm vang rơi vào trong đó một đầu Man Ngưu trên đầu.

Kia Man Ngưu trong nháy mắt có cảm ứng, trong miệng phát ra một tiếng hét lên, vậy mà không tránh không né, trực tiếp nghênh đón quyền kia ấn trực tiếp va chạm!

Tại nó đánh tới chớp mắt, một đạo Man Ngưu hư ảnh, trong nháy mắt tự thân thể nó vỡ bờ mà ra, thẳng đến quyền ấn mà đi!

Oanh

Quyền ấn cùng Man Ngưu hư ảnh, trong nháy mắt tới một cái va chạm, kinh khủng tiếng gầm trong nháy mắt quét sạch, lực lượng cuồng bạo khuấy động tứ phương!

Bất quá cái này Man Ngưu rõ ràng phản ứng vẫn là chậm một nhịp, hơn nữa va chạm ra Man Ngưu hư ảnh, cũng không đủ cùng quyền kia ấn chống lại.

Chỉ nghe ‘oanh’ một tiếng vang thật lớn, quyền ấn đánh nát Man Ngưu hư ảnh về sau, rơi vào kia Man Ngưu trên đầu. Trong nháy mắt, kia Man Ngưu kêu thảm một tiếng, thân thể khổng lồ bay rớt ra ngoài, đầu trực tiếp nứt ra, chảy ra óc, phịch một tiếng, mạnh mẽ rơi xuống đất.

Nhưng là, cũng là cái này một cái chớp mắt, toàn bộ đàn trâu, trong nháy mắt bị kinh động.

Hơn sáu mươi đầu Man Ngưu, trong nháy mắt bắt đầu cuồng bạo.

Chỉ thấy chúng nó trên thân bỗng nhiên đều sáng lên kinh khủng huyết quang, phát ra Chấn Thiên Nộ Hống, hướng phía kia bỗng nhiên trùng sát mà tới thân ảnh, đột nhiên một cái va chạm.

Trong nháy mắt, lít nha lít nhít Man Ngưu hư ảnh, trong nháy mắt hướng phía thân ảnh kia va chạm mà đi!

Trong lúc nhất thời, cơ hồ toàn bộ bồn địa, đều là dày đặc Man Ngưu hư ảnh!

“Xoa, như thế táo bạo?”

Dù là Hạ Khuyết, thấy cảnh này, đều bị giật mình kêu lên!

Không sai, lao ra thân ảnh, dĩ nhiên chính là Hạ Khuyết.

Cùng lúc đó, hắn trong đầu, xuất hiện hệ thống thanh âm nhắc nhở.

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên tạp huyết (bình thường) Man Ngưu Tộc 1 đầu, điểm kinh nghiệm +237385. Điểm kỹ năng +1300. 】”

“Không có phẩm giai, mà là biểu hiện huyết mạch a?”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Mà tại gấp năm lần kinh nghiệm đan gia trì phía dưới, cái này một đầu Man Ngưu Tộc, mang đến cho hắn hơn 23 vạn điểm kinh nghiệm cùng hơn một ngàn ba trăm điểm kỹ năng!

“Quả nhiên, chân chính thăng cấp, còn phải muốn giết quái.”

Hạ Khuyết liếm láp đầu lưỡi.

Một đầu chính là hai mươi ba vạn…… Mười đầu chính là hai trăm ba mươi vạn. Một trăm đầu chính là hơn 23 triệu. Một ngàn đầu chính là hơn hai triệu ba nghìn vạn!

Hắn hiện tại thăng cấp, cần hơn 80 triệu điểm kinh nghiệm. Mà đạt tới Thông U Cảnh, còn muốn tăng ba cấp.

Một ngàn đầu…… Không sai biệt lắm có thể thăng cấp!

Hạ Khuyết trong lòng tính toán, nhưng động tác, lại không dừng lại chút nào.

Tại thời khắc này, cái này bốn năm trôi qua, bị ‘Tư Giáo Mô Thức’ ngược dục tiên dục tử thành quả, lần thứ nhất không giữ lại chút nào hiện ra.

Toàn bộ bồn địa bị kích hoạt, Man Ngưu tất cả đều điên cuồng tiến công, cái này nếu là đổi lại một người khác, đã sớm muốn nửa đường bỏ cuộc, kia kinh khủng dày đặc Man Ngưu hư ảnh, giản làm cho người ta tê cả da đầu!

Nhưng là tại Hạ Khuyết trong mắt, cái này ở trong có thể cung cấp tránh né địa phương, lại là nhiều lắm!

Chỉ thấy Hạ Khuyết thân hình, quả thực biến thành một đạo cái bóng hư ảo, xông vào Man Ngưu Quần. Hắn hô hấp bình tĩnh, ánh mắt bình tĩnh, vô số lần bị quần công chí tử kinh nghiệm, trở thành hắn hiện tại chỗ dựa lớn nhất, thân hình lắc lư ở giữa, kia dày đặc Man Ngưu hư ảnh, liền góc áo của hắn, đều không có đụng phải.

Mà hắn cũng là không dung tình chút nào, to lớn quyền ấn, thỉnh thoảng thoáng hiện.

Trong nháy mắt, Man Ngưu Quần một hồi náo loạn. Mỗi một lần quyền ấn lấp lóe, tổng có một đầu Man Ngưu bị đánh bay, có chút hướng nơi xa bay, đụng đổ phía sau Man Ngưu. Có chút, thì trực tiếp bay lên cao cao, sau đó mạnh mẽ rớt xuống!

Bất quá giờ phút này, cũng đó có thể thấy được những này Man Ngưu đáng sợ đến, bọn chúng cơ hồ hung hãn không sợ chết, hơn nữa thân thể cực đoan cường hoành. Hạ Khuyết quyền ấn, trừ phi là oanh kích tới đầu, nếu không, trên cơ bản rất khó giết chết bọn chúng.

Coi như bị đánh bay, bị thương nặng, nhưng lung la lung lay, nhưng lại đứng lên, sau đó tròng mắt càng đỏ.

Hạ Khuyết đánh một hồi về sau, hơi híp mắt lại.

“Xem ra quyền pháp giết rất khó khăn. Vậy thì……”

Thầm nghĩ lấy.

Nháy mắt sau đó, to lớn quyền ấn không tiếp tục xuất hiện, mà là một đạo sáng chói đến cực điểm kiếm mang, bỗng nhiên xuất hiện!

Cái này kinh khủng kiếm mang, hiện ra một loại băng lãnh màu xanh, chớp mắt, xuyên thủng một đầu Man Ngưu cái trán.

Kia Man Ngưu con mắt trừng trừng, sau đó ầm vang ngã xuống đất, trực tiếp bỏ mình!

Cái này, chính là mấy năm này Hạ Khuyết hối đoái ‘Tiên Thiên Niết Bàn’ cấp một môn kiếm thuật —— Thanh Liên Kiếm Quyết!.