Chương 730: Toàn bộ tru sát

Chương 730: Toàn bộ tru sát

Thanh Liên Kiếm Quyết, là thăng cấp VIP7 về sau xuất hiện ‘Tiên Thiên Niết Bàn’ cấp bậc chiến kỹ ở trong một loại.

‘Tiên Thiên Niết Bàn’ cấp chiến kỹ số lượng cũng không ít, nhưng là kiếm pháp, cũng chỉ có cái môn này.

Mà Thanh Liên Kiếm Quyết uy năng, cũng không thể nghi ngờ.

Tổng cộng có ba đại sát chiêu.

Bất quá giờ phút này, hiển nhiên cũng không cần vận dụng tới kia ba đại sát chiêu, chỉ là kiếm mang, cũng đủ để ứng đối cục diện trước mắt.

Làm Hạ Khuyết đem Hám Thiên Thần Quyền, đổi thành Thanh Liên Kiếm Quyết về sau, giết Man Ngưu tốc độ, lập tức xách thăng lên.

Kia dày đặc Man Ngưu hư ảnh, cũng không đối Hạ Khuyết tạo thành bao lớn bối rối, thân hình của hắn như cùng một mảnh mộng ảo hư ảnh, tại Man Ngưu Quần bên trong múa.

Mà mỗi một động, đều có một đạo kiếm mang, tự đầu ngón tay hắn kích xạ, trong nháy mắt, mang đi một đầu Man Ngưu sinh mệnh.

Chỉ là chốc lát sau, hơn sáu mươi đầu Man Ngưu, đã tử vong hơn phân nửa.

“Bò....ò...!!!”

Mưu không sai, một tiếng rõ ràng cuồng bạo cũng so chung quanh Man Ngưu thanh âm càng thêm to tiếng gầm gừ vang lên, ngay sau đó, Hạ Khuyết mi tâm có hơi hơi đau nhức, cảm giác được một cỗ đáng sợ sát khí, đem hắn bao phủ.

Hạ Khuyết nhíu mày, quay đầu nhìn lại. Lập tức nhìn thấy, một trên đầu người huyết sắc khí vụ rõ ràng so cái khác Man Ngưu càng thêm nồng đậm Man Ngưu, theo bồn địa biên giới một cái sơn động bên trong đi ra.

Nó hai mắt xích hồng, nhìn thấy bồn địa bên trong một màn, trong nháy mắt chọc giận, điên cuồng sau khi gầm hét một tiếng, thân hình bỗng nhiên đánh thẳng tới.

Tốc độ, xa so với cái khác Man Ngưu nhanh hơn nhiều.

“Man Ngưu thủ lĩnh?”

Hạ Khuyết có chút nhíu mày.

Kia Man Ngưu thủ lĩnh, chớp mắt đã vọt tới trước mặt của hắn, cuồng hống bên trong hất đầu, lập tức một đạo Man Ngưu hư ảnh, vỡ bờ đi ra……

Cái này hư ảnh, xa so với cái khác Man Ngưu muốn khổng lồ hơn nhiều, nhìn qua, cũng ngưng thực nhiều.

Hơn nữa tốc độ cũng cực nhanh, chớp mắt đã đến Hạ Khuyết phụ cận……

Bất quá, cái này Man Ngưu thủ lĩnh mặc dù hoàn toàn chính xác so cái khác Man Ngưu mạnh hơn một chút, nhưng đối với Hạ Khuyết mà nói, hiển nhiên còn chưa đáng kể, thân hình một cái lắc lư, nhẹ nhõm nhường qua mấy đạo đồng thời vọt tới hắn Man Ngưu hư ảnh, khoát tay, một đạo sáng chói kiếm mang, trong nháy mắt rơi vào kia Man Ngưu thủ lĩnh trên đầu.

Hưu

Kiếm mang sáng chói, vững vàng trúng đích.

Nhưng là lần này, lại chỉ là ở đằng kia Man Ngưu thủ lĩnh trên đầu lưu lại một cái lỗ máu, cũng không trực tiếp giết chết nó.

Nó kêu đau một tiếng, càng thêm bắt đầu cuồng bạo.

Cái này khiến Hạ Khuyết ánh mắt khẽ híp một cái.

Lập tức, chỉ thấy Man Ngưu thủ lĩnh trên người huyết vụ đột nhiên càng thêm bắt đầu cuồng bạo, cuồng hống một tiếng, dường như toàn thân khí huyết đều vô cùng tràn đầy lên, một tiếng gào thét, thẳng đến Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết cảm giác được mi tâm của mình hơi run rẩy một chút.

Đương nhiên, cũng chỉ là run rẩy một chút mà thôi, không đau không ngứa.

Bất quá vẫn là nhường Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn.

“Tinh thần công kích?”

Hắn cũng là không nghĩ tới, Man Ngưu, vậy mà hiểu được tinh thần công kích.

Bất quá tinh thần công kích, đối với hắn mà nói hiển nhiên tác dụng không lớn.

Những thứ không nói khác, chỉ là hắn thần hồn đạt tới thất giai, bình thường công kích linh hồn đối với hắn liền không có tác dụng quá lớn.

Chớ nói chi là…… Hắn nhưng là có Tam Mục Kim Thiềm thần mục!

Tam Mục Kim Thiềm thần mục, xem như Thần Giai Vật Phẩm, lại là lấy tinh thần lực tăng trưởng Tam Mục Kim Thiềm mi tâm trọng yếu nhất ánh mắt…… Bản thân liền là một cái công phòng nhất thể tinh phương diện thần lực cực phẩm Thần khí!

Không khách khí nói, liền xem như Tiên Thiên sinh linh tinh thần công kích, đều chưa hẳn có thể khiến cho đầu hắn đau nhức bên trên đau xót.

Đáng tiếc là, Thần Ma Chi Tỉnh bên trong Tam Mục Kim Thiềm thần mục không thể dùng…… Bởi vì vận dụng Tam Mục Kim Thiềm thần mục, sẽ cùng là dùng thần mục đem thần hồn của mình cho bảo vệ. Có thể Thần Ma Chi Tỉnh sở dĩ có thể lớn mạnh thần hồn, chính là cần thần hồn tiếp nhận kia Thần Ma Chi Tỉnh năng lượng cọ rửa, nếu không một chút ý nghĩa đều không có.

Băng Tâm Đan gắn bó ý chí, nhưng ít ra thần hồn vẫn là tại tiếp nhận Thần Ma Chi Tỉnh bên trong năng lượng cọ rửa, cho nên có thể tăng cường thần hồn chi lực.

Nhưng Tam Mục Kim Thiềm thần mục, lại là toàn bộ ngăn chặn Thần Ma Chi Tỉnh lực lượng rơi xuống thần hồn bên trên. Tự nhiên không có tác dụng.

Thần hồn vốn là cường đại, tăng thêm Tam Mục Kim Thiềm thần mục, cái này Man Ngưu thủ lĩnh như thế điểm tinh thần lực công kích đối Hạ Khuyết mà nói, quả thực liền gãi ngứa ngứa cũng không tính.

“Bất quá nếu là những người khác, đoán chừng còn phải đau đầu một chút.”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Nhưng thủ hạ không ngừng chút nào, cái này Man Ngưu thủ lĩnh thể chất so cái khác Man Ngưu mạnh mẽ hơn nhiều, một kiếm thế mà không giết chết.

Bất quá, cùng lắm thì lại đến một kiếm.

Thế là, lại là một đạo sáng chói kiếm mang màu xanh bắn ra.

Tinh chuẩn đến cực điểm, trúng đích kia trước đó lỗ máu.

Trong nháy mắt, có kiếm mang màu xanh, xuyên thấu qua đầu của nó.

Man Ngưu thủ lĩnh toàn thân run lên, cuối cùng một đầu, mới ngã xuống đất……

Chết

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên tạp huyết (tinh anh) Man Ngưu Tộc 1 đầu, điểm kinh nghiệm +537385. Điểm kỹ năng +2000. 】”

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Hạ Khuyết lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc……

“Đây coi như là tinh anh quái a? Cũng không tệ lắm……”

Cuối cùng hắn bật cười.

Tinh Anh Man Ngưu đều bị hai kiếm chém giết, còn lại Man Ngưu tự nhiên không đáng kể.

Mấy chục giây qua đi.

Cuối cùng một đạo sáng chói kiếm mang, mang đi cuối cùng một đầu Man Ngưu.

Hạ Khuyết ngừng lại.

Lại nhìn toàn bộ chiến trường, sớm đã là hỗn loạn tưng bừng.

Máu tươi hỗn tạp Man Ngưu thi thể, nằm một chỗ.

Những cái kia lít nha lít nhít Man Ngưu hư ảnh, có thể va chạm ngàn mét, chung quanh núi đá, đều bị đụng khắp nơi nứt ra.

Hạ Khuyết đứng ở trong sân, toàn thân trên dưới lại là liền một giọt máu đều không có nhiễm lên.

Hắn hít sâu một hơi, chóp mũi ngửi được chính là từng đợt nồng đậm mùi máu tươi.

Một cái cỡ nhỏ Man Ngưu Quần, phía trước sau không đến mười phút thời gian, bị Hạ Khuyết nhẹ nhõm tru diệt!

Đứng tại chỗ, Hạ Khuyết trong lòng đều hơi xúc động……

“Cái này nếu là đổi lại bốn năm trước, đối mặt bọn này Man Ngưu, ta duy nhất có thể làm, đại khái là là trốn ở Hoang Không Gian bên trong không ra a?”

Hạ Khuyết, lần thứ nhất minh xác cảm nhận được chính mình trưởng thành.

Thời gian bốn năm, không có uổng phí!

Sau đó hắn hít sâu một hơi, thầm nghĩ tới: “Đúng rồi, Man Ngưu thể nội dường như có một loại thú đan, cũng là muốn tìm một chút…… Cũng không biết có hiệu quả gì……”

Man Ngưu động huyệt có cơ duyên, Man Ngưu thú đan, chính là một cái trong số đó.

Bất quá, có thể dựng dục ra thú đan Man Ngưu số lượng rất ít.

Hạ Khuyết trực tiếp hành động.

Hắn nhìn qua có quan hệ Man Ngưu giới thiệu, biết thú đan, ngay tại Man Ngưu đầu lâu bên trong.

Hắn hành động, bắt đầu từng đầu bổ ra Ngưu Thú đầu, tìm kiếm thú đan tung tích……

Mà cái này, so giết Man Ngưu, còn muốn chậm hơn……

Sau nửa giờ……

“Xem ra, chỉ có tinh anh quái mới có a?”

Sáu mươi chín đầu Man Ngưu, đều bị hắn bổ ra đầu tìm kiếm. Nhưng cuối cùng, chỉ ở kia Man Ngưu thủ lĩnh trong đầu, tìm tới một cái kỳ dị viên đan dược.

Ánh mắt hắn nhắm lại, đem cầm lên.

Lập tức, hệ thống xuất hiện thanh âm nhắc nhở…….