Chương 731: Huyết Man thảo! Rèn thể bắt đầu

Chương 731: Huyết Man thảo! Rèn thể bắt đầu

“【 Man Ngưu Huyết Đan: Man Ngưu Tộc tinh huyết ngưng tụ chi đan, tinh anh trở lên Man Ngưu Tộc có thể thai nghén. Ẩn chứa trong đó nồng đậm Man Ngưu sát khí. Sau khi phục dụng có thể tăng lên ‘sát khí’. 】

“【 ‘sát khí’: Bao trùm sát khí phía trên một loại đặc thù tinh thần chi lực. Giết chết sinh linh càng nhiều, sát khí càng nồng đậm. Ngưng tụ đến cực hạn, đáng tiếc động ở giữa biển máu ngập trời, trấn sát sinh linh! 】”

Vừa nhìn thấy cái này miêu tả, Hạ Khuyết lập tức ánh mắt hơi sáng.

“Đặc thù tinh thần chi lực…… Cô đọng đến cực hạn, có thể trực tiếp trấn sát sinh linh a? Ngược là đồ tốt……”

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở có thể trực tiếp nuốt, Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, đem cái này viên đan dược trực tiếp ném vào miệng bên trong. Sau đó nuốt mà xuống.

Sau đó hắn cảm ứng một lát, đập đi một chút miệng.

“Giống như không có gì thay đổi nha……”

Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng lại nghĩ đến muốn, lúc này mới ăn cái thứ nhất đâu, tác dụng khẳng định không lớn.

Nghĩ tới đây, hắn liền không nghĩ nhiều nữa, quay đầu nhìn bốn phía.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn, rơi vào kia Man Ngưu thủ lĩnh trước đó lao ra hang động.

“Không biết rõ bên trong có không có vật gì tốt……”

Thầm nghĩ lấy, hắn hướng phía huyệt động kia đi tới.

Hang động rất cao, khoảng chừng cao sáu, bảy mét…… Dù sao huyệt động này là muốn thông qua cao bốn, năm mét Huyền thú thủ lĩnh, có cao sáu, bảy mét cũng rất bình thường.

Bên trong một mảnh mờ tối, nhìn qua vô cùng tĩnh mịch.

Đỉnh động có thạch nhũ rủ xuống xâu, trên mặt đất loạn thạch thành đống, xem bộ dáng là tự nhiên thành hình.

Hạ Khuyết mang theo vài phần hiếu kì, chầm chậm đi vào bên trong đi.

Bất quá chân chính đi sau khi đi vào mới phát hiện, kỳ thật cũng không tính được quá sâu, ước chừng bốn năm mươi mét về sau, liền đến cuối cùng.

Mà khi tới cuối cùng về sau, Hạ Khuyết liền hơi hơi ngẩn ra.

Bởi vì hắn nhìn thấy, ở đằng kia lòng núi cuối cùng, có một gốc trán phóng nhàn nhạt quang hoa linh thảo, ngay tại ở giữa lòng núi!

Cái này Man Ngưu động huyệt bên trong, khắp nơi đều là kéo dài ngọn núi lớn màu đen, nhưng những này đại sơn, phần lớn là hắc thạch, thảm thực vật đều rất hiếm thấy. Nơi này, thế mà xuất hiện một cây cỏ.

Hơn nữa nhìn bộ dáng rõ ràng bất phàm.

Hạ Khuyết tâm niệm vừa động, lập tức đoán được đây là cỏ gì……

“Hẳn là, đây chính là Man Ngưu động huyệt bên trong một cái khác cơ duyên…… Phục dụng về sau, có thể tăng lên chính mình thể phách cái chủng loại kia linh thảo?”

Hạ Khuyết nhãn tình sáng lên, đi tới, nhìn chung quanh, xác định cũng không có nguy hiểm gì về sau, trực tiếp đem linh thảo cho hái hái xuống dưới.

Lấy hắn Ngũ Tinh Luyện Dược Sư mênh mông tri thức, vậy mà không biết cỏ này.

Bất quá cũng may, hệ thống nhắc nhở âm xuất hiện.

“【 Huyết Man Thảo: Thuần Huyết Man Ngưu tử vong về sau khí tức chỗ dựng dục linh thảo, sau khi phục dụng có thể tăng cường thể phách! 】”

Hạ Khuyết có hơi hơi ngốc.

“Cái này Man Ngưu động huyệt chỗ sâu, quả nhiên thật có một đầu đáng sợ Man Ngưu thi thể a? Những này Man Ngưu Huyết Đan cùng cái này Huyết Man Thảo, đều là kia Man Ngưu thi thể chỗ dựng dục ra đến đồ vật?”

Hắn hơi kinh ngạc nỉ non.

Kia được nhiều đáng sợ Man Ngưu, khả năng dựng dục ra như thế số lượng Man Ngưu Tộc nhóm đến a?

Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, Hạ Khuyết lại lắc đầu.

Trước mắt hắn, tại cái này một cái giai đoạn xem là khá tùy tiện đi lại. Nhưng đi kế tiếp ‘Ngộ Đạo’‘Hóa Giai’ các cường giả khu vực, sợ đều vô cùng nguy hiểm.

Chớ nói chi là Man Ngưu động huyệt chỗ sâu…… Kia là Đạp Thiên Cảnh trở lên sinh vật mới có thể đi khu vực.

Hơn nữa đều chưa hẳn có thể nhìn thấy kia Man Ngưu thi thể……

Bây giờ nghĩ những cái kia…… Là suy nghĩ nhiều quá.

Lắc đầu, Hạ Khuyết không tiếp tục để ý, nghĩ nghĩ, trực tiếp đem linh thảo này nhét vào miệng bên trong, nuốt vào.

Tổng muốn thử một chút hiệu quả đi……

Trung thực giảng, linh thảo này hương vị không tốt lắm, có chút mùi tanh, cũng có chút có chút cay đắng.

Hạ Khuyết cau mày nhai nát, sau đó nuốt xuống.

Đập đi một chút miệng……

“Hương vị thật chẳng ra sao cả……”

Đang nghĩ ngợi.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác được chính mình trong bụng dâng lên một đám lửa!

Ân

Hắn biểu lộ hơi đổi, ngay sau đó, hắn cảm giác được thân thể của mình nhiệt độ cơ thể lập tức nhổ cao lên.

Bất quá loại này nhiệt độ cơ thể cất cao với hắn mà nói, ngược không tính là quá mức khó chịu. Dù sao, thăng giai Diễm Phần Cửu Tiêu Điển cùng Chiến Thể thời điểm, hắn thậm chí cảm giác toàn thân mình đều muốn hòa tan đâu.

Huống chi chỉ là giờ phút này loại nhiệt độ cơ thể cất cao?

Nhưng loại cảm giác này, ngược là tương đối mạnh mẽ……

“Dường như, cảm giác còn không……”

Ngay tại Hạ Khuyết đập đi một chút miệng, cảm giác cỏ này hiệu quả coi như không tệ thời điểm.

Tiếp theo hơi thở, một cái đột nhiên xuất hiện biến hóa, nhường hắn toàn thân, bỗng nhiên cứng ngắc, ánh mắt cũng trong nháy mắt trừng lớn!

Bồng

Bỗng nhiên một tiếng vang nhỏ, trên người hắn, không có dấu hiệu nào, một đoàn kim sắc Đại Nhật Chân Hỏa, bỗng nhiên tràn ngập lên!

Trong nháy mắt, kia nguyên bản chỉ có một chút khô nóng cảm giác, trong nháy mắt mãnh liệt lên!

Kinh khủng Đại Nhật Chân Hỏa, lần thứ nhất nhường Hạ Khuyết cảm giác được một loại kinh khủng nóng rực!

A

Hắn nhịn không được gầm nhẹ một tiếng, trong nháy mắt nửa quỳ trên mặt đất.

Kinh khủng kim sắc hỏa diễm, trong nháy mắt quấn quanh toàn thân hắn!

Lập tức, chỉ thấy Hạ Khuyết da thịt, bắt đầu rót vào một tia kim sắc hỏa diễm, dường như nhiều một tia kim sắc……

Nhưng là, toàn bộ quá trình, chỉ kéo dài không đến mười mấy hơi thở qua đi, kim sắc hỏa diễm, biến mất.

Hạ Khuyết cảm giác được, thân thể của mình chưởng khống, lại về tới trong tay của mình.

Có thể giờ phút này, cả người hắn, cũng đã rung động mở to hai mắt nhìn.

“Cái này, cỏ này…… Vậy mà có thể nhường Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể?!”

Hạ Khuyết lộ ra nồng đậm vẻ kinh hãi. Nhưng lập tức, kia kinh hãi, biến thành vui mừng như điên!

“Ha ha ha…… Tốt! Tốt!!”

Hắn bỗng nhiên lên tiếng cuồng tiếu lên.

Ngày đó đột phá nhất phẩm Chiến Thể thời điểm, Kim Ô cùng Chu Tước hai loại lựa chọn lựa chọn, hắn trực tiếp lựa chọn Kim Ô huyết mạch, nguyên nhân lớn nhất, chính là nhìn trúng Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể năng lực!

Có thể thời gian kế tiếp, hắn phát hiện, chính mình nghĩ quá ngây thơ rồi!

Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể, chuyện không phải dễ dàng như vậy!

Phải biết, trong cơ thể hắn Đại Nhật Chân Hỏa, chính là hắn Huyền Lực thai nghén mà ra, đối bản thân hắn căn bản vô hại!

Dạng này, lại như thế nào có thể khiến cho Đại Nhật Chân Hỏa rèn thân?

Hạ Khuyết không biết rõ thời kỳ viễn cổ những cái kia Kim Ô, đến cùng là như thế nào thông qua Đại Nhật Chân Hỏa đến Đoán Thể…… Nhưng không hề nghi ngờ, hẳn là tuyệt không phải mình kích phát thể nội Đại Nhật Chân Hỏa, sau đó thân thể liền trực tiếp đạt được đoán tạo đơn giản như vậy.

Thế là đạt được Đại Nhật Chân Hỏa cái này bốn năm năm xuống tới, hắn muốn không ít phương pháp xử lý, nhưng cuối cùng, đều là không công mà lui.

Đến mức, mặc dù có Đại Nhật Chân Hỏa, nhưng thân thể của hắn, như trước vẫn là bình thường trình độ.

Nhưng hôm nay……

Hắn bỗng nhiên phát hiện, cái này Huyết Man Thảo, vậy mà có thể nhường Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể?!

Vậy làm sao có thể không cho hắn ngạc nhiên mừng rỡ cùng ngoài ý muốn?!

“Ha ha ha ha…… Tốt, tốt!”

Hắn cất tiếng cười to.

Đáy mắt một mảnh phấn chấn!

“Huyết Man Thảo, ta phải nhiều hơn tìm Huyết Man Thảo, ta ngược lại muốn xem xem, cái này Đại Nhật Chân Hỏa, có thể đem thân thể của ta, rèn đúc tới trình độ nào! Ha ha ha……”

Rốt cuộc không ngừng lại.

Phát hiện này, thậm chí so giết Man Ngưu thăng cấp đều càng thêm nhường Hạ Khuyết hưng phấn.

Lập tức lại không chần chờ, hắn quay người, hướng bên ngoài sơn động đi đến!

Man Ngưu động huyệt!

Quả nhiên là phúc của hắn đất a!

Trong lòng của hắn cất tiếng cười to lấy…….