Chương 732: Giết chóc

Chương 732: Giết chóc

Man Ngưu động huyệt, diện tích lãnh thổ bao la, ai cũng không biết cái này một mảnh động thiên đến cùng đến cỡ nào rộng lớn.

Màu đen kéo dài đại sơn, như cùng một cái đầu nằm rạp trên mặt đất màu đen cự long, lưng núi như rồng sống lưng, có một loại hùng hồn cùng bao la hùng vĩ cảm giác.

Cái này ngọn núi lớn màu đen ở trong, biến mất lấy không biết nhiều ít số lượng Man Ngưu Tộc nhóm.

Giờ phút này, đang có một trận đại chiến tại triển khai.

Chỉ thấy ba bốn thân mặc hắc bào, trên mặt mặt nạ thân hình, đang cùng một đám Man Ngưu, tại một chỗ khe núi kịch chiến lấy.

Đàn trâu gào thét, mỗi một cái gào thét, đều có sáng chói Man Ngưu hư ảnh va chạm mà ra, lít nha lít nhít, công sát những người kia.

Nhưng mấy người này người áo đen hiển nhiên không hề tầm thường, thực lực cực kỳ cường đại.

Trong tay bọn họ cầm hào quang rực rỡ binh khí, múa ở giữa, có sáng chói đao mang kiếm mang lơ lửng, tập sát từng đầu Man Ngưu.

Nhục thể có thể xưng đáng sợ Man Ngưu, tại những này đao mang kiếm mang trước mặt, nhưng cũng ngăn không được.

Trong lúc nhất thời máu tươi biểu bay, cảnh tượng kinh người.

Càng có một trong tay người cầm một cây cung, mỗi một lần mở ra, liền có một đạo kinh khủng ô quang bắn ra, có thể xuyên thủng một hai đầu Man Ngưu thân thể, ô quang kia lực lượng mới khô kiệt, ngã rơi xuống đất.

Mỗi khi có Man Ngưu tới gần, người áo đen kia thân hình liền bỗng nhiên lui lại, thân hình cực kỳ linh động, từng đầu bắn giết.

Man Ngưu Quần lập tức bị đại lượng giết chết, mắt thấy là phải tử quang.

“Bò....ò...!!”

Một tiếng kinh khủng Man Ngưu gào thét.

“Cẩn thận một chút, là bọn này Man Ngưu thủ lĩnh! Man Ngưu thủ lĩnh có thể động dụng tinh thần công kích, lưu ý điểm!”

Có người trầm giọng quát.

Một đầu trên thân thể rõ ràng huyết vụ càng thêm nồng đậm Man Ngưu xông vào chiến trường, thẳng hướng một người. Kia rít lên một tiếng qua đi, chân của người kia bữa sau lúc lảo đảo trong nháy mắt, cùng lúc đó, nó trong thân thể, một đầu Man Ngưu hư ảnh, trong nháy mắt hướng phía hắn va chạm mà đi.

“Thẩm sư huynh, cẩn thận!”

Một nữ tử âm thanh âm vang lên.

Là kia danh cung thủ.

Lại là nữ tử.

Nàng thân ở chỗ cao, chưởng khống toàn cục, trong nháy mắt phát giác được nam tử kia nguy cơ.

Lập tức không chút nghĩ ngợi, trực tiếp giương cung, kinh khủng ô quang trong nháy mắt xuất hiện, trong nháy mắt thẳng đến kia Man Ngưu hư ảnh mà đi.

Phanh

Hư ảnh nhanh, nhưng ô quang kia càng nhanh. Trong nháy mắt đụng vào nhau. Tiếng ầm vang bên trong, hư ảnh bạo liệt, lực lượng kinh khủng vỡ bờ bốn phía.

Chết

Cũng lúc đó một đạo thân hình lóe ra hiện tại Man Ngưu thủ lĩnh bên người, một đạo sáng chói đao mang, trực tiếp làm thủ chặt xuống!

Kia Man Ngưu thủ lĩnh như là như sắt thép đầu lệch ra, trong nháy mắt dùng đỉnh đầu của mình song giác, chĩa vào đạo này đao mang.

Lập tức, đao mang vỡ tan, chỉ ở cặp kia sừng phía trên, lưu lại nhàn nhạt một đạo đao mang mà thôi.

Chết

Thật là bên người lại một đường thân hình xuất hiện, tại hắn ngăn lại đao mang trong nháy mắt, từ dưới lên trên, một thanh trường kiếm, trực tiếp theo Man Ngưu thủ lĩnh cổ giết đi vào!

Mấy người kia trong tay đều là Huyền Giai thượng phẩm Huyền khí, kích phát ra đao mang kiếm mang gì gì đó, là căn cứ tự thân Huyền Lực ngưng tụ mà thôi, lực phá hoại cũng cùng Huyền Lực tương quan.

Nhưng là cái này Huyền khí bản thân sắc bén độ, lại vượt xa bọn hắn chỗ kích phát đao mang kiếm mang.

Bây giờ bản này thể đâm thẳng, trong nháy mắt quán xuyên Man Ngưu thủ lĩnh cổ, máu tươi một chút liền bừng lên.

Kia Man Ngưu thủ lĩnh lập tức kêu thảm một tiếng, điên cuồng giãy dụa.

Công kích thắng lợi người kia cũng không tham công, thủ hạ khẽ kéo, lôi ra đại lượng máu tươi, thân hình cũng bay rớt ra ngoài.

Chết

Mà nó cố trái khó cố phải, kia bị hắn chống chọi đao mang người, giờ phút này cũng đã cận thân, trong tay Huyền Giai thượng phẩm Huyền khí trường đao bản thể, trực tiếp chém trúng cổ của nó.

Bá

Man Ngưu thủ lĩnh đầu lâu, trong nháy mắt rơi xuống.

Đại lượng máu tươi phốc một chút, theo lồng ngực bên trong phun tới.

Man Ngưu thủ lĩnh mất đi đầu lâu thân thể còn lảo đảo vọt lên hai bước, cuối cùng trực tiếp mới ngã xuống đất, hơi hơi run rẩy, đã chết đi.

Cầm đao nam tử, thở dài một hơi, chậm rãi đứng thẳng người.

Quay đầu nhìn, khe núi ở trong, chừng ba mươi đầu Man Ngưu, đều đã tử vong.

Máu tươi đầy đất.

“Thẩm sư huynh, không có sao chứ?”

Nữ tử cung thủ giờ phút này chạy đến mới vừa rồi bị Man Ngưu thủ lĩnh công kích người áo đen kia trước người.

Người áo đen kia lắc lắc đầu, sau đó có chút đắng cười nói: “Không có việc gì…… Súc sinh này thật đúng là lợi hại, vừa rồi ta thần hồn chấn động một chút. Nếu không phải sư muội ngươi, ta đoán chừng hiện tại không chết thì cũng trọng thương. Đa tạ.”

Nữ tử cung thủ lúc này mới thở dài một hơi, “cùng ta còn nói tạ ơn gì, ngươi không có việc gì liền tốt.”

Kia Thẩm sư huynh tựa hồ là nở nụ cười, đối với nữ tử nhẹ gật đầu.

“Thần hồn của ngươi mới nhị giai, lần này ra ngoài, vẫn là đi thêm Thần Ma Chi Tỉnh đi dạo a. Bằng không, lại đối mặt cái này Man Ngưu thủ lĩnh, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng.”

Cầm đao Vô Diện Nhân bất đắc dĩ lắc đầu nói rằng.

“Lý sư huynh, biết.” Thẩm sư huynh khiêm tốn gật đầu.

“Tốt tốt, có cái gì để sau hãy nói, mau nhìn xem có hay không thú đan.” Cầm kiếm người áo đen đi tới, cười hắc hắc nói.

Cầm đao Lý sư huynh nghe vậy cũng phấn chấn một chút, gật gật đầu, đi đến Man Ngưu thủ lĩnh đầu lâu trước, trực tiếp một đao, trong nháy mắt đem đầu lâu một phân thành hai.

Một đao kia kì diệu vô cùng, rất hiển nhiên cái này Lý sư huynh đối với huyết đan vị trí cực kì tinh tường, cho nên một đao kia, cơ hồ dán Man Ngưu Huyết Đan đem đầu lâu cắt chém, nhưng huyết ngưu huyết đan bản thân, lại không có làm bị thương mảy may.

“Ha ha, quả nhiên chỉ cần là Man Ngưu thủ lĩnh, đều có huyết đan.”

Cầm kiếm người áo đen lập tức cười ha ha, đi qua, đem thú đan lấy xuống.

Chậc chậc một hồi về sau, hắn nói: “Đúng rồi, nhanh đi tìm một chút có hay không Huyết Man Thảo. Nói chung, có Man Ngưu Quần địa phương, đều sẽ có Huyết Man Thảo!”

Lập tức mấy người hành động, cấp tốc tìm kiếm.

Không bao lâu……

“Tìm tới!”

Cung thủ nữ tử hưng phấn kêu to.

Nàng theo một cái thạch thung lũng đằng sau đứng lên hình, trên tay giơ cao một gốc huyết sắc linh thảo.

Cách đó không xa phân tán ba người, lập tức quay đầu nhìn sang.

Liền tại bọn hắn gương mặt dưới mặt nạ bên trên đều lộ ra nụ cười thời điểm……

Hưu

Một đạo nhanh đến cực hạn ô quang, bỗng nhiên đột nhiên mà tới.

Chỉ trong nháy mắt, quán xuyên kia không có chút nào phòng bị nữ tử cái trán.

Nữ tử giơ cao linh thảo tay có hơi hơi run.

Ô quang, đánh nát vô diện mặt nạ, mặt nạ vỡ vụn, một trương thanh thuần gương mặt xinh đẹp, hiển lộ ra.

Nàng mi tâm một cái cự đại lỗ máu xuất hiện, trong mắt mang theo vài phần mờ mịt, sau đó vô lực mềm ngã xuống……

“Sư muội!!!”

“Sư muội!!!”

Trong nháy mắt, ba người điên, cuồng hống đi ra.

Sau đó, bọn hắn bỗng nhiên quay đầu.

Cách đó không xa khe núi chỗ cao, mười cái thân hình, hiển hiện ra.

Một người trong đó đứng tại phía trước nhất, trong tay cầm một cây cung, mang theo vô diện mặt nạ hắn, còn duy trì bắn tên động tác.

“Chính trúng hồng tâm! Hắc hắc……”

Sau đó, một cái vui cười thanh âm, theo kia nắm cung người trong miệng truyền ra.

A

Gầm lên giận dữ, một thân ảnh, trực tiếp hóa thành hư ảnh, hướng phía mười người kia trùng sát đi.

“Thẩm sư đệ!! Tỉnh táo!”

Cầm đao Lý sư huynh lập tức kinh hãi hô lên.

Nhưng là, chậm.

Bởi vì nữ tử tử vong, đã lâm vào điên cuồng Thẩm sư huynh, đã giết ra ngoài!

Khoảng cách song phương rất xa, nhưng lấy Thẩm sư huynh tốc độ, trong chớp mắt, đã giết tới đám người kia trước mặt.

Giết

Hắn cuồng hống. Bại lộ bên ngoài ánh mắt, đã là một mảnh tinh hồng cùng cuồng nộ, một đạo kinh khủng quyền ấn, thẳng đến kia đứng ở đám người phía trước nhất cung thủ oanh kích mà đi..