Chương 733: Hung lệ

Chương 733: Hung lệ

Nhưng này cung thủ căn bản không nhúc nhích, thậm chí liền ánh mắt cũng không nháy một chút.

Hưu

Liền quyền ấn sắp đến thời điểm, một thân ảnh bỗng nhiên từ phía sau lao ra!

Oanh

Người kia toàn thân bỗng nhiên tràn ngập kinh khủng huyết sắc Huyền Lực, ầm vang một quyền, đón kia Thẩm sư huynh quyền ấn mà đi. Trong nháy mắt, đem quyền kia ấn đánh nát.

Sau đó, cái kia đạo thân hình, như là dã thú bỗng nhiên phát ra một tiếng hưng phấn gào thét, hướng phía Thẩm sư huynh nhảy vọt mà đi.

“Các ngươi dám!!”

Cầm đao cùng cầm kiếm người áo đen cũng không đoái hoài tới nhiều lắm, trong nháy mắt cũng trùng sát đi lên!

“Đều là ta, không muốn các ngươi ra tay!”

Một cái thanh âm hưng phấn vang lên.

Kia giống như dã thú toàn thân quấn quanh lấy huyết sắc Huyền Lực người áo đen thật đáng sợ, thân hình như điện, trong nháy mắt đã đi tới Thẩm sư huynh trước mặt, hung ác một quyền, thẳng đến đầu của hắn.

A

Thẩm sư huynh điên rồi, không hề cố kỵ, toàn thân bỗng nhiên quấn quanh một đoàn trật tự phù văn, thân hình bỗng nhiên bắt đầu cuồng bạo.

Hắn vận dụng Chiến Tướng!

Thân hình hắn bỗng nhiên lớn lên, mặt nạ cũng trong nháy mắt vỡ vụn, lộ ra một trương phẫn nộ mà vặn vẹo gương mặt, có dày đặc lân giáp xuất hiện tại khuôn mặt của hắn phía trên.

Oanh

Hai người quyền ấn tương giao.

Thật là, vận dụng Chiến Tướng Thẩm sư huynh, luận lực lượng thế mà không phải cái này không có sử dụng Chiến Tướng người đối thủ, trực tiếp bị đánh bay.

“Cái gì?!”

Sau lưng cầm đao cùng cầm kiếm trong lòng người hoảng hốt.

“Chỉ có ngươi có Chiến Tướng a?”

Mười người kia bên trong trùng sát đi ra người kia hắc hắc trong lúc cười to, trên người hắn cũng quấn quanh lên trật tự phù văn, thân hình bỗng nhiên cuồng bạo, hắn mặt nạ trên mặt, cũng trong nháy mắt vỡ vụn, trên khuôn mặt, một mảnh dày đặc lông đen bắt đầu hiển hiện.

Thân hình của hắn bỗng nhiên tăng trưởng đến cao hơn năm mét, toàn thân trên dưới, một cỗ kinh khủng sát khí, bỗng nhiên tràn ngập, kia một đôi mắt bên trong, để lộ ra khiến người ta run sợ hưng phấn cùng điên cuồng.

“Giết các ngươi!”

Hắn phát ra như là dã thú gào thét, thân hình bỗng nhiên xông ra, thẳng đến không trung bị đánh bay Thẩm sư huynh.

“Ngươi dám!!”

Cầm đao cùng cầm kiếm hai người, tại công phu này cũng đã giết tới, xem xét bây giờ tình huống này, lập tức cũng điên cuồng hét lên, trên thân hai người cũng trong nháy mắt quấn quanh trật tự phù văn, quang mang đại thịnh ở trong, hai người cũng lần lượt vận dụng Chiến Tướng!

Chỉ một thoáng, hiện trường dường như lập tức xuất hiện bốn con hung thú, trong đó kia cầm kiếm người là vũ hệ Chiến Thể, vận dụng Chiến Tướng về sau, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, toàn thân Thanh Quang quấn quanh, hóa thân một đạo Thanh Quang, thẳng đến kia hóa thân lông đen cự thú thân ảnh mà đi.

Đáng sợ kiếm mang hoành không!

Thẳng đến đối phương mi tâm!

“Hắc hắc!”

Kia lông đen cự thú giống như thân ảnh hắc cười một tiếng, tại kiếm mang kia sắp sờ thể trong nháy mắt, đột nhiên lệch ra đầu. Sau đó, hắn trong mắt một đoàn tinh hồng quang mang bỗng nhiên lấp lóe.

A

Thanh Quang thân ảnh, bỗng nhiên hét thảm một tiếng, kia hóa thành Thanh Quang thân hình, thế mà trên không trung dừng lại như vậy một nháy mắt, nhường thân hình hắn bại lộ.

Mà như vậy một nháy mắt, lông đen cự thú giống như thân ảnh đã bỗng nhiên vọt tới trước mặt của hắn, nhếch miệng cười một tiếng bên trong, mang theo không có gì sánh kịp khát máu, song chưởng đột nhiên hướng phía kia Thanh Quang thân ảnh đầu, chính là một cái đánh ra!

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, kia Thanh Quang thân ảnh liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, làm cái đầu, trong nháy mắt bị một kích này đập nát!

BA

Máu tươi hỗn tạp óc, trong nháy mắt bạo liệt!

Có máu tươi phun ra tới lông đen cự thú giống như thân ảnh trên mặt, hắn lại không chút nào ghét bỏ, ngược lại hưng phấn liếm liếm đầu lưỡi, đem bên khóe miệng một tia máu tươi cho liếm tiến miệng bên trong, sau đó, ánh mắt của hắn, bỗng nhiên sáng lên.

“Luân sư đệ!!”

“Loan sư huynh!!!”

Mà một màn này, nhường cầm đao Lý sư huynh cùng bị đánh bay Thẩm sư huynh Nhai Tí muốn nứt!

A

Thẩm sư huynh điên cuồng gào lên.

“Các ngươi là cái nào một phong đệ tử?! Vì sao gặp mặt liền động thủ, hung tàn đến tận đây?!” Kia Lý sư huynh cũng điên rồi, hai mắt xích hồng gào thét.

“Man Ngưu động huyệt, chính là chém giết chi địa, động thủ không phải rất bình thường a? Ha ha ha ha…… Đến, để cho ta đánh chết các ngươi!”

Lông đen cự thú giống như thân ảnh ha ha ha cuồng tiếu, thân hình không ngừng, sau khi rơi xuống đất hướng thẳng đến hai người xung phong liều chết tới!

“Coi như Man Ngưu động huyệt là chém giết chỗ, nhưng chúng ta chung quy là đồng tông đệ tử, các ngươi muốn cái gì liền nói a! Phàm là chúng ta có, đều có thể cho các ngươi! Nhưng vì sao gặp mặt liền giết người? Vì sao?!”

Cầm đao Lý sư huynh điên cuồng gào thét, đao mang lăng không, điên cuồng chém xuống.

Nhưng này lông đen cự thú nhìn qua nóng nảy, nhưng ý thức chiến đấu lại là cực đoan đáng sợ, nhìn thấy đao mang tới, trên không trung thân hình vậy mà một cái vặn vẹo, trong nháy mắt nhường qua đao mang kia, sau khi hạ xuống thân hình như điện, phóng tới kia Lý sư huynh.

Mà kia Lý sư huynh cũng không phải dễ dễ trêu người, hảo hữu bị giết, cũng làm cho hắn điên cuồng, trong nháy mắt nghênh đón tiếp lấy.

Trong chớp mắt, hai người liền liền đã đưa trước tay!

Chỉ thấy kiếm mang cùng quyền ấn gào thét, trong nháy mắt đem chung quanh mặt đất, oanh kích ra cái này đến cái khác hố to, mặt đất nứt ra, thanh thế doạ người!

Nhưng là, rất hiển nhiên, hai người chiến lực, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc bên trên.

Lông đen cự thú giống như thân ảnh thật đáng sợ.

Hắn Chiến Thể rõ ràng đẳng cấp cực cao, toàn thân lông đen, nhục thể cường hoành đến cực điểm, lực lượng cực đoan cuồng bạo, từng đạo quyền ấn cùng đao mang giao kích, trong nháy mắt đánh nát kia từng đạo đao mang. Khí tức liên hệ phía dưới, kia Lý sư huynh bên miệng, bắt đầu tràn ra máu tươi!

Giao thủ một cái, liền bị đánh liên tiếp lui về phía sau!

“Ha ha ha……”

Kia lông đen cự thú giống như thân ảnh lại là càng đánh càng hưng phấn, phát ra cuồng tiếu: “Thống khoái, thống khoái!!”

Hắn hung diễm ngập trời, đem kia Lý sư huynh ép liên tục lảo đảo lui lại.

“Lý sư huynh, ta đến giúp ngươi!!”

Kia Thẩm sư huynh cũng vọt lên, lực lượng kinh khủng quét sạch, đấm ra một quyền, có quyền ấn hướng phía lông đen cự thú giống như thân ảnh oanh kích mà đi!

Oanh

Một quyền này, nắm bắt thời cơ rất tốt, quyền ấn lập tức mạnh mẽ đánh vào lông đen cự thú giống như thân ảnh trên thân.

Nhưng là……

Cái này lông đen cự thú thể phách ngoài dự liệu cường đại!

Đạo này quyền ấn, chỉ là nhường thân hình hắn hơi lắc lư một cái, sau đó, hắn bỗng nhiên quay đầu, trên mặt lộ ra thị nụ cười máu, tinh hồng hai mắt nhìn chằm chằm kia Thẩm sư huynh: “Không nên gấp gáp, rất nhanh tới ngươi.”

Nói xong, vậy mà không để ý tới hắn, trực tiếp tiếp tục càng thêm cuồng bạo công kích Lý sư huynh.

Mà Lý sư huynh đâu?

Tại cái này luân phiên mãnh kích phía dưới, cả người sắc mặt đã tăng một mảnh đỏ bừng, nói không ra lời.

Nhất là khi nhìn đến Thẩm sư đệ quyền ấn, đều chỉ là nhường cái này cự thú hơi rung nhẹ một chút, liền biết, lần này, kết thúc!

Phốc

Rốt cục, lại là một quyền, hắn nỗ lực ngăn cản, nhưng rốt cục phun ra một đạo máu tươi.

Phế phủ kịch liệt lắc lư, đã bị trọng thương.

Nhưng hắn cũng rốt cục có thể nói chuyện, hắn cuồng hống: “Thẩm sư đệ, đi, chúng ta không phải là đối thủ của hắn, người này tuyệt đối ăn rất nhiều Huyết Man Thảo, thể phách kinh người. Trở về tìm Liễu sư huynh, nhường hắn cho chúng ta báo thù!!”

“Lý sư huynh!!!”

Thẩm sư đệ toàn thân cự chiến, phát ra gầm thét.

Mà Lý sư huynh bỗng nhiên từ trong ngực lấy ra một cái hỏa hồng tinh thể, trong mắt lộ ra quyết tuyệt cùng điên cuồng: “Muốn giết ta, cùng ta cùng chết a!!!”

Hắn cuồng hống, không chút do dự, một đạo Huyền Lực, độ nhập Hỏa Thần Tinh bên trong!.