Chương 734: Lại xuất hiện huyết thần tung tích

Chương 734: Lại xuất hiện huyết thần tung tích

Oanh

Cực kỳ kinh khủng tiếng nổ, bỗng nhiên oanh minh.

Lực lượng cuồng bạo, trong nháy mắt quét sạch phương viên ngàn mét.

Thẩm sư đệ tại ngoài trăm thước, đột nhiên xuất hiện bạo tạc, trong nháy mắt đem hắn lật tung!

Phốc

Một ngụm máu tươi trong nháy mắt phun ra.

Ngập trời đại hỏa, trong nháy mắt bốc cháy lên.

Trên mặt đất Man Ngưu thi thể, đều tại cái này nhiệt độ siêu cao độ phía dưới, trong nháy mắt thiêu đốt.

“Lý sư huynh!!!”

Thẩm sư đệ thân hình bị tung bay vài trăm mét, mạnh mẽ rơi xuống đất, phun ra một ngụm lớn máu tươi sau, lại là khóc Huyết Cuồng hô.

Hắn không tự chủ được đứng lên, hướng phía bạo tạc phát sinh địa phương nhìn lại.

Có thể tiếp theo hơi thở, hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi, tinh thần quát: “Đây không có khả năng!!!”

Chỉ thấy ở đằng kia khu vực nổ, ngay cả Man Ngưu thi thể đều điên cuồng bốc cháy lên, có thể kia lông đen cự thú đồng dạng thân hình, lại đang làm một cái phòng ngự tư thế…… Trên người hắn cũng xuất hiện hỏa diễm, nhưng ngọn lửa kia, hiển nhiên không đủ để đối với hắn tạo thành thương tổn quá lớn.

Hắn bỗng nhiên toàn thân rung động, một đạo Huyền Lực phun trào, hỏa diễm trong nháy mắt diệt.

Mà kia Lý sư huynh, cũng đã tại Hỏa Thần Tinh bộc phát ra to lớn hỏa diễm ở trong, bị thiêu thành tro tàn!

Sau đó, hắn nhìn thấy kia lông đen cự thú, chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía hắn.

Hỏa Thần Tinh cũng không nổ chết hắn, nhưng hiển nhiên cũng làm cho hắn thụ một chút tổn thương…… Khóe miệng có máu tươi chảy ra.

Nhưng là, thương thế kia đối với chính diện tiếp nhận Hỏa Thần Tinh bạo tạc đáng sợ năng lượng xung kích mà nói, lại tính được là cái gì?!

Hắn đến cùng đã ăn bao nhiêu Huyết Man Thảo?!

Thẩm sư đệ trong mắt hiện ra vẻ kinh hãi.

Lại nhìn kia lông đen cự thú giống như thân ảnh, ánh mắt của hắn bên trong tràn ngập vẻ hung lệ.

“Hừ, thật là khiến người ta chán ghét, đánh không lại…… Cũng chỉ biết dùng Hỏa Thần Tinh tự bạo a?”

Nói xong câu đó, hắn nhìn về phía Thẩm sư đệ.

Thẩm sư đệ trong lòng một mảnh lạnh buốt, nhưng lập tức, hắn hàm răng cắn lên……

Đều đã chết!

Sư muội cùng hai vị sư huynh, đều đã chết!

Kế tiếp, liền đến phiên hắn!

Hắn đáy mắt, bỗng nhiên hiện ra không có gì sánh kịp cừu hận, ánh mắt, bỗng nhiên hướng phía xa xa chín thân ảnh nhìn lại.

Nhất là, kia một đạo đứng ở phía trước nhất cung thủ!

Hắn con ngươi bỗng nhiên co vào!

“Muốn chết, cũng muốn lôi kéo các ngươi đệm lưng a!!”

Hắn cuồng hống một tiếng, không để ý tới kia lông đen cự thú, thân hình hóa thành một đạo hắc ảnh, thẳng đến kia đỉnh núi phóng đi.

Cùng lúc đó, một cái Hỏa Thần Tinh, cũng chụp tại trong lòng bàn tay của hắn!

Lông đen cự thú giống như thân ảnh nhìn thấy động tác của hắn, khẽ nhíu mày, lại là lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt.

Hỏa Thần Tinh xung kích, cho dù là hắn phục dụng không ít Huyết Man Thảo, cũng làm cho hắn thụ một chút vết thương nhẹ.

“Xem ra, vị này là dự định lôi kéo chúng ta đồng quy vu tận a……”

Chín người bên trong, có người bỗng nhiên mất cười nói.

“Phải không?”

Làm thủ cung thủ gương mặt dưới mặt nạ lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó chỉ thấy hắn bỗng nhiên giương cung, một tia ô quang, trong nháy mắt trăng tròn.

Băng

Dường như sấm sét kinh dây cung tiếng vang lên.

Hưu

Ô quang như điện, trong nháy mắt vượt ngang hư không!

Một tiễn này quá nhanh!

Dù là kia Thẩm sư đệ đã sớm hết sức chăm chú, trong khi đi vội, cũng đang nghĩ biện pháp tránh né ô quang.

Có thể ô quang kia, lại phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, trong nháy mắt, xuyên thủng!

Thẩm sư đệ đột nhiên trừng to mắt, cuối cùng, ánh mắt tan rã.

Đông

Một bộ khoảng chừng cao năm sáu mét to lớn thi thể, tại cách bọn họ còn mấy trăm mét địa phương, một đầu ngã quỵ.

Có nhàn nhạt quang hoa lấp lóe, phảng phất có vô số Trật Tự Tỏa Liên đang đổ nát.

Cỗ này nguyên bản có năm sáu mét thi thể thu nhỏ…… Cuối cùng, biến thành Thẩm sư đệ nguyên bản bộ dáng.

Hắn mở to hai mắt nhìn, trong ánh mắt còn lưu lại điên cuồng cùng oán độc.

Mà hắn mi tâm ở trong, một cái lỗ máu, nhìn thấy mà giật mình.

“Chính trúng hồng tâm.”

Kia cung thủ lại một lần đùa bật cười.

Hỏa Thần Tinh, vô lực theo Thẩm sư đệ trong tay lăn ra đây, rơi vào một bên……

Đến tận đây, kia giết chết nơi này ba bốn mươi đầu Man Ngưu bốn người tiểu tổ……

Toàn diệt!

……

……

“Lạc Kiếm Tông…… Quả nhiên đều là một đám tên điên a.”

Một cái Vô Diện Nhân xuất hiện tại lông đen thân ảnh bên cạnh, từ tốn nói.

Lông đen cự thú nhìn hắn một cái, bỗng nhiên thở dài một hơi, trên người hắn bắt đầu xuất hiện Trật Tự Tỏa Liên, nhưng này xiềng xích, lại là chậm rãi theo máu thịt bên trong, hướng trong mi tâm thu hồi.

Mà thân hình của hắn, cũng bắt đầu từ từ thu nhỏ. Trên mặt lông đen, cũng bắt đầu biến mất.

Rốt cục, làm sáng chói Trật Tự Tỏa Liên hoàn toàn thu hồi mi tâm, hắn cũng khôi phục bình thường thân cao.

Hình dạng của hắn, cũng rốt cục hoàn toàn hiển hiện.

Đây là một cái nhìn qua tuổi không lớn lắm thiếu niên, đầu trọc, nhưng trong đôi mắt, có một loại khó nói lên lời dã tính cùng hung lệ.

Là một cái nhìn lên một cái, liền khiến người ta cảm thấy nguy hiểm người thiếu niên!

Còn nếu là Hạ Khuyết ở đây, tất nhiên có thể nhận ra…… Người này, chính là cùng hắn đồng thời nhập môn mấy cái nhất được xem trọng thiên kiêu một trong —— Tư Đồ Cuồng!

Giờ phút này Tư Đồ Cuồng, so sánh lẫn nhau năm năm trước, trên thân cho người kiêng kị khí tức, càng phát ra nồng nặc lên.

Hắn mặt nạ trên mặt đã bể nát, nhưng hắn dường như cũng không thèm để ý dáng vẻ. Liếm liếm đầu lưỡi, bên miệng có máu tươi bị liếm vào trong miệng của hắn.

Mùi máu tươi dường như nhường hắn cực kì thoải mái dễ chịu, trên mặt hắn lộ ra quái dị nụ cười, “điên a? Không cảm thấy.”

Bên cạnh hắn Vô Diện Nhân nhìn hắn một cái, mà phía sau cỗ sau ánh mắt dường như lật ra một cái liếc mắt: “Vậy cũng đúng, cùng ngươi so sánh, lại điên cũng bình thường.”

Tư Đồ Cuồng lông mày nhíu lại.

“Huyết Man Thảo…… Tìm tới. Nhưng thú đan không tại ba người này trên thân…… Hẳn là bị hủy đi.”

Một thân ảnh vang lên.

Lại là cái kia sư muội bên cạnh thi thể, chẳng biết lúc nào nhiều một cái người áo đen. Hắn đem sư muội thi thể trong tay Huyết Man Thảo cầm lên lung lay, mà rồi nói ra.

“Hẳn là tại cái kia tự bạo người trong tay a. Bất quá Hỏa Thần Tinh uy lực vẫn là không nhỏ, hơn phân nửa đã bị phá hủy.”

Có người nói.

“Một cái thú đan mà thôi, hủy cũng sẽ phá hủy a……”

Tư Đồ Cuồng bên người người áo đen từ tốn nói.

“Đi thôi đi thôi, đừng ở chỗ này trì hoãn thời gian. Ta thích nơi này…… Lạc Kiếm Tông bên trong không cho phép giết người, những năm này thật là nghẹn chết ta rồi. Lần này, ta nhưng là muốn giết thống khoái……”

Kia cung thủ bắt đầu cười hắc hắc, thanh âm bên trong có chút không kịp chờ đợi.

Tư Đồ Cuồng bên người người áo đen nhìn hắn một cái, sau đó mới thản nhiên nói: “Giết người có thể, bất quá tay chân sạch sẽ hơn điểm, nếu như bị Lạc Kiếm Tông cao tầng phát hiện, đối với chúng ta không phải chuyện gì tốt. Mặt khác…… Tư Đồ Cuồng, mang lên mặt nạ. Huyết Thần đại nhân hao phí cực lớn công phu mới khiến cho chúng ta những người này trà trộn vào Lạc Kiếm Tông. Ta có thể không muốn bởi vì ngươi lỗ mãng mà hỏng đại sự.”

Tư Đồ Cuồng ngơ ngác một chút, sau đó đáy mắt hiện ra một tia không vui. Nhưng hắn nhìn một chút người áo đen kia, cuối cùng chỉ là hừ lạnh một tiếng, lật tay ở giữa, trong tay lại thêm một cái mặt nạ, mang trên mặt.

“Đi thôi. Lần này ‘Hắc Vũ’ đại nhân cho nhiệm vụ của chúng ta, thật là một trăm gốc Huyết Man Thảo, hiện tại còn kém không ít. Ta được đến địa đồ, phụ cận Man Ngưu Quần đều có ghi chép. Tăng tốc điểm tốc độ. Nếu không vạn nhất ‘Hắc Vũ’ đại nhân trách tội xuống, chúng ta đều không có gì tốt quả ăn.”

Người kia lại nói một câu về sau, chầm chậm tiến lên.

Cái khác người đưa mắt nhìn nhau, nhún vai sau, đi theo……

Lập tức, núi này thung lũng bên trong, chỉ để lại một đống đốt thành than đen giống như Man Ngưu thi thể, cùng ba bộ chết không nhắm mắt Lạc Kiếm Tông đệ tử thi thể…….