Chương 735: Tìm kiếm man ngưu nhóm

Chương 735: Tìm kiếm man ngưu nhóm

“Cái này Huyết Man Thảo…… Xem ra quả nhiên chỉ có Man Ngưu Quần phụ cận mới có a……”

Ngọn núi lớn màu đen chỗ sâu, một cái khe núi trước.

Hạ Khuyết ngay tại tường tận xem xét một gốc Huyết Man Thảo.

Ở phía sau hắn, là một đám Man Ngưu Man Ngưu thi thể.

Số lượng, ước chừng năm mươi đầu tả hữu.

Tất cả Man Ngưu đều là mi tâm một cái lỗ máu, bị Thanh Liên Kiếm Quyết tuỳ tiện tru sát.

Duy có một đầu, đầu bị đánh mở.

Kia là Man Ngưu Tinh Anh…… Bị lấy Man Ngưu Huyết Đan.

Đây là hôm nay Hạ Khuyết đụng phải thứ hai chi Man Ngưu Quần. Mà cái này Huyết Man Thảo, cũng là hắn phát hiện thứ hai gốc Huyết Man Thảo.

Tự phát hiện Huyết Man Thảo có thể nhường Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể về sau, Hạ Khuyết đối ‘Huyết Man Thảo’ hứng thú, liền trực tiếp vượt qua Man Ngưu bản thân.

Rời đi cái kia bồn địa, Hạ Khuyết liền đến chỗ tìm kiếm Huyết Man Thảo tung tích.

Nhưng là cái này Man Ngưu động huyệt không gian cực lớn, khắp nơi đều là màu đen núi đá, nhưng mong muốn phát hiện Huyết Man Thảo, lại là phi thường khó khăn.

Hạ Khuyết hao phí cực thời gian dài, vượt qua rất nhiều đại sơn, lại đều không có bất kỳ thu hoạch gì .

Mà liền tại hắn có chút vội vàng xao động thời điểm, lại phát hiện một đám Man Ngưu Quần.

Nghĩ đến thứ nhất gốc Huyết Man Thảo chính là tại Man Ngưu Quần tinh anh quái trong huyệt động phát hiện…… Hắn cảm thấy Man Ngưu Quần khả năng cùng Huyết Man Thảo có quan hệ.

Thế là, hắn động thủ.

Nhẹ nhõm đem chi này vượt qua năm mươi đầu Man Ngưu Man Ngưu Quần từng đánh chết sau, quả nhiên, liền ở phụ cận đây, tìm tới một gốc.

“Xem ra, cái này Huyết Man Thảo đối với Man Ngưu mà nói, dường như có đặc thù nào đó ý nghĩa…… Như thế nói đến, chỉ cần tìm được Man Ngưu Quần, liền rất có thể thu hoạch đại lượng Huyết Man Thảo.”

Hạ Khuyết ánh mắt có chút phát sáng lên.

Huyết Man Thảo có thể dẫn phát Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể. Chuyện này đối với thể phách của hắn có tăng lên cực lớn.

Nhưng là…… Một gốc Huyết Man Thảo có khả năng đưa tới Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể thời gian, lại cũng không dài.

Tỉ như phục dụng thứ nhất gốc, chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian về sau, Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể liền kết thúc.

Mặc dù có tăng lên, nhưng ăn ngay nói thật, tăng lên biên độ cũng không lớn.

Mong muốn hiệu quả tăng trưởng rõ rệt lên……

Xem chừng, hắn cần Huyết Man Thảo số lượng, sẽ cực lớn!

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía vô biên đại sơn.

“Cũng tốt, Huyết Man Thảo thứ này tại núi lớn như vậy mạch ở trong, muốn muốn tìm nhưng cũng không dễ tìm…… Nhưng Man Ngưu Quần lại khác biệt. Tìm ra được, sẽ phải dễ dàng hơn. Ngược lại cũng muốn thăng cấp…… Vừa vặn thăng cấp tìm thảo hai không lầm.”

Trên mặt hắn lộ ra mấy phần nụ cười, nhìn một chút trong tay Huyết Man Thảo, tâm niệm vừa động, một đạo Bạch Quang qua đi, Huyết Man Thảo cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Đây là bị hệ thống nhận chứng đồ vật, là có thể thu nhập hệ thống bên trong túi đeo lưng.

“Bắt đầu tìm đi.”

Hắn nhẹ phun một ngụm khí, mà hậu thân hình khẽ động, biến mất không thấy gì nữa……

……

……

Sự thật chứng minh, Man Ngưu Quần, kỳ thật cũng không thể so với Huyết Man Thảo dễ tìm nhiều ít.

Cái này một mảnh đại địa cũng không biết có bao nhiêu rộng lớn, Man Ngưu Quần biến mất tại quần sơn trùng điệp bên trong, chân chính tìm ra được, cũng không dễ dàng.

Cũng là tại cái này tìm kiếm trong quá trình, Hạ Khuyết cũng là gặp không ít Lạc Kiếm Tông đệ tử.

Những đệ tử này nguyên một đám thân mặc hắc bào, trên mặt mặt nạ, chỉ là nhìn bề ngoài, đều lộ ra cực kì u ám.

Không thể tránh khỏi, có chém giết xuất hiện.

Hạ Khuyết cũng đụng phải.

Hắn từng tại Hoang Không Gian bên trong nhìn thấy chém giết, cũng không lộ diện. Mà cuối cùng, chém giết song phương tới cuối cùng lại là đều thối lui một bước…… Kẻ bại đem thứ ở trên thân cho bên thắng, mà bên thắng cũng chưa đuổi tận giết tuyệt.

Bất quá, không phải là bởi vì cầu xin tha thứ.

Mà là bởi vì…… Kẻ bại tại sắp bị giết thời điểm, đều sẽ xuất ra một loại hỏa hồng tinh thể.

Làm hỏa hồng tinh thể cầm sau khi đi ra, bên thắng thường thường đều sẽ có vẻ cực kì kiêng kị. Cuối cùng, chỉ cần tài vật, không thương tổn tính mạng.

Hạ Khuyết nhận ra kia hỏa hồng tinh thể…… Không phải là trước đó hắn chỗ đụng phải kia hai cái Thông U Cảnh võ giả trong ngực như thế sự vật?

Sau đó hắn nghe được tiếng nghị luận, minh bạch vật kia đến tột cùng là cái gì.

Một loại gọi là ‘Hỏa Thần Tinh’ đồ vật. Thuộc về Huyền khí một loại. Trong đó phong ấn cường đại Hỏa Chúc lực lượng. Đưa vào Huyền Lực, liền có thể trong nháy mắt dẫn nổ. Bạo tạc uy lực cực mạnh. Phạm vi nổ tại hơn ngàn mét bên trong.

Cái này khiến Hạ Khuyết thoáng có chút nghi hoặc…… Thế nào đến nơi này, Hỏa Thần Tinh dường như đại hành kỳ đạo. Thật là tự bạo người cũng là rất ít.

Tự bạo thần hồn uy năng, tuyệt đối là vượt qua Hỏa Thần Tinh.

Bất quá khi hắn thật gặp ngay phải một lần về sau mới hiểu được……

Tự bạo thần hồn, cần một cái tụ lực quá trình. Mà quá trình này, tại Lạc Kiếm Tông những cường giả này trước mặt mà nói, liền lộ ra quá dài.

Không đợi thần hồn bạo tạc, người ta hạ một đạo công kích đã tới, ngược lại trong nháy mắt giết ngươi.

Nhưng cái này Hỏa Thần Tinh lại là khác biệt…… Chỉ cần rót vào Huyền Lực, trong nháy mắt liền sẽ dẫn nổ, thời gian muốn ngắn nhiều.

Muôn hình muôn vẻ Lạc Kiếm Tông đệ tử thấy không ít, nhưng là Man Ngưu Quần lại là hiếm thấy. Hạ Khuyết suy đoán…… Hơn phân nửa cũng là bởi vì nơi này quá nhiều người, Man Ngưu không sai biệt lắm bị giết sạch.

Thế là hắn lựa chọn càng xâm nhập thêm.

……

……

Thời gian trôi qua.

Ba ngày qua đi.

Xâm nhập trước đó khu vực mấy ngàn cây số một chỗ ngọn núi lớn màu đen bên trong.

Hạ Khuyết rốt cục lại một lần gặp Huyền thú nhóm.

“Lại có trên trăm đầu…… Lần này, khẳng định có Huyết Man Thảo……”

Hạ Khuyết nhãn tình sáng lên, sau đó xung phong liều chết tới.

Trong nháy mắt, trong núi lớn lít nha lít nhít Man Ngưu hư ảnh lơ lửng. Có kiếm mang màu xanh lấp lóe……

Mấy chục giây qua đi.

Tất cả khôi phục lại bình tĩnh.

Một lát sau, Hạ Khuyết lộ ra nụ cười, rời đi chỗ này đại sơn……

Hắn lại lấy được một gốc Huyết Man Thảo……

Mà cái này, đã là ba ngày này, hắn tìm tới cái thứ tư lớn hơn một chút Man Ngưu Quần.

……

……

“Đáng chết! Đến cùng là ai? Đã liên tiếp ba lần!”

Hạ Khuyết không biết là, tại hắn sau khi rời đi không lâu.

Mười đạo thân ảnh, xuất hiện ở núi lớn này khu vực.

Mà khi thấy kia trên sườn núi Man Ngưu thi thể thời điểm, mười người dưới mặt nạ biểu lộ đều biến cực kì khó coi.

“Tìm, nhìn xem có hay không Huyết Man Thảo.”

Có Vô Diện Nhân lạnh giọng nói rằng.

Chốc lát sau……

“Không có tìm được.”

“Xem ra lại bị người kia đoạt trước một bước.”

Có tiếng người bên trong tràn ngập nồng đậm sát cơ.

“Tất cả Man Ngưu thương thế nhất trí, cùng trước hai nơi như thế. Đều là kiếm thương. Chỉ có một người. Người kia tất nhiên nắm giữ lấy một môn cực mạnh kiếm pháp chiến kỹ, ý thức chiến đấu cũng tương đối đáng sợ…… Hơn phân nửa là Kiếm Vân Phong nào đó một thiên tài đệ tử nhập thất.”

Có Vô Diện Nhân nhìn một chút thi thể về sau, trầm giọng nói rằng.

Vì sao nói là thiên tài đệ tử nhập thất?

Rất đơn giản.

Bình thường đệ tử nhập thất, trên cơ bản tu vi đều đã cực cao. Không có khả năng xuất hiện tại vùng này.

Chỉ có những cái kia tu vi không cao, nhưng thiên phú cực cao đệ tử nhập thất, mới có thể xuất hiện ở đây.

Về phần nói vì sao là Kiếm Vân Phong đệ tử…… Tự nhiên là bởi vì vì người nọ sử dụng chính là kiếm thuật.

Mà toàn bộ Lạc Kiếm Tông kiếm thuật truyền thừa, cơ hồ đều tại Kiếm Vân Phong.

“Sẽ không phải là kia Hiên Viên Tận a?”

Bỗng nhiên, có người nhìn về phía bên trong một cái Vô Diện Nhân.

Kia Vô Diện Nhân, chính là Tư Đồ Cuồng.

Tư Đồ Cuồng gương mặt dưới mặt nạ da có chút khẽ nhăn một cái, sau đó mới thản nhiên nói: “Không biết rõ.”

Hiên Viên Tận cùng Tư Đồ Cuồng là cùng một quốc gia người, nhưng Hiên Viên Tận nhập môn con đường có thể so sánh hắn muốn thuận lợi nhiều. Nhập môn chính là nội môn đệ tử, trực tiếp vào Kiếm Vân Phong.

Mà lấy đối phương thiên phú…… Năm năm nhập thất, dường như cũng không phải là một chuyện không thể nào.

Đối phương có thể đi vào cửa, cũng là bởi vì không có gì sánh kịp kiếm đạo thiên phú, bị khen là ‘Xích Tử Chi Tâm’. Có kiếm thuật như thế, cũng không kỳ quái.

“Không thể lại lề mà lề mề, mặc kệ người kia có phải hay không Hiên Viên Tận, nhưng nếu một mực dạng này đi theo hắn phía sau, sợ là không chiếm được chỗ tốt gì…… Trực tiếp đi cái kia trung tính Man Ngưu Quần a. Bán đi bản vẽ người kia như lời nói không giả, bên trong hẳn là có ít nhất mười cái trở lên Huyết Man Thảo. Về phần người kia……”

Người cầm đầu kia đáy mắt, hiện ra nồng đậm sát cơ: “Đụng phải, liền giết a.”

Đám người đáy mắt đều hiện lên ra tức giận cùng sát cơ, khẽ gật đầu.

Mười người thân hình khẽ động, cùng nhau biến mất không thấy gì nữa..