Chương 736: Thu hoạch

Chương 736: Thu hoạch

“【 chúc mừng túc chủ thăng cấp, trước mắt cấp bậc: Hậu Thiên - Thần Hồn 9 trọng! 】”

Mấy ngày sau, quen thuộc hệ thống nhắc nhở âm, lại một lần nữa tại Hạ Khuyết trong đầu vang lên.

Hạ Khuyết nở nụ cười, tiện tay một chỉ.

Hưu

Một đạo sáng chói Thanh Liên Kiếm Mang, chớp mắt xuyên thủng cuối cùng một đầu Man Ngưu cái trán.

Man Ngưu trong nháy mắt thi thể xông ra, tại mặt đất biến hóa mấy chục mét, không nhúc nhích……

“Quả nhiên vẫn là đánh quái thăng cấp nhanh nhất…… Sáu bảy ngày, liền từ thần hồn 7 trọng thăng cấp đến Thần Hồn cửu trọng……”

Hắn thần hồn 7 thăng 8 thời điểm, liền cần hơn 73 triệu điểm kinh nghiệm……8 thăng 9 cần hơn 84 triệu.

Bây giờ thành công thăng cấp đến 9 trọng, giải thích rõ cái này sáu bảy ngày bên trong, hắn hết thảy thu hoạch vượt qua hơn 160 triệu điểm kinh nghiệm!

Tại gấp năm lần kinh nghiệm đan trợ giúp hạ, một đầu tạp huyết Man Ngưu điểm kinh nghiệm có hơn 22 vạn, tính được, mấy ngày nay thời gian bên trong, hắn hết thảy giết gần bảy trăm ba bốn mươi đầu Man Ngưu!

“Bất quá gấp năm lần kinh nghiệm đan phải dùng hết……”

Gấp năm lần kinh nghiệm đan có hạn, cũng chính là VIP 4 về sau gói quà bên trong tặng cho một chút.

VIP 4, VIP 5 gói quà, các hai cái. VIP 6, VIP7 gói quà các ba cái.

Hết thảy mười cái.

Hiện tại tiến đến sáu ngày, mỗi ngày sử dụng một hạt, còn thừa lại 4 mai.

Mà gấp năm lần kinh nghiệm đan, là hắn thăng cấp như thế nhanh chóng nguyên nhân lớn nhất. Bằng không hắn đến giết hơn 3,600 đầu Man Ngưu mới có thể có cho tới bây giờ điểm kinh nghiệm. Cần thời gian liền tăng lên trên diện rộng.

Đương nhiên, hiện tại gấp năm lần kinh nghiệm đan cũng có ổn định nơi phát ra.

VIP Thương Thành thăng cấp đến VIP7 về sau, kia ‘tiêu hao thành phẩm’ bên trong, đã xuất hiện gấp năm lần kinh nghiệm đan. Nhưng là giá cả cực quý…… Cần mười vạn Nguyên Bảo một cái.

Mà lần này mua sắm Thần Thông Điểm về sau, hắn cũng chỉ còn lại mười một vạn tả hữu Nguyên Bảo, vừa vặn còn có thể mua một cái.

Cái này khiến Hạ Khuyết thở dài một hơi, trên mặt hiện ra cười khổ.

“Càng đi về phía sau, Nguyên Bảo tiêu hao cũng liền càng đáng sợ a…… Một cái Thần Thông Điểm năm trăm vạn. Một cái gấp năm lần kinh nghiệm đan mười vạn. Tiến một lần Tư Giáo Mô Thức hai vạn…… Trước đó còn cảm thấy điểm kỹ năng rất đắt. Hiện tại xem ra, điểm kỹ năng ngược lại là rẻ nhất.”

“Còn không biết đằng sau xảy ra những thứ gì…… Nhưng không hề nghi ngờ, sẽ càng thêm đắt đỏ……”

“Khó trách hệ thống chuyên môn an bài chức nghiệp…… Nếu ta không có Luyện Dược Sư chức nghiệp, có thể thông qua luyện đan đến kiếm lấy điểm cống hiến hối đoái Huyền Tinh…… Chỉ là kiếm lấy cái này Nguyên Bảo, liền đầy đủ để cho ta nhức đầu……”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ lấy.

Sau một lát, hắn nhẹ phun một ngụm khí, lắc đầu, đem những này vung ở sau ót.

Ngược lại còn có năm mai Phá Cảnh Đan. Hoàn toàn đầy đủ nhường hắn tiến giai tới Thông U Cảnh.

Chờ đến Thông U Cảnh về sau, lại trở về luyện một lần đan dược, kiếm chút Nguyên Bảo, liền có thể thăng cấp Lục Tinh Luyện Dược Sư. Đến lúc đó, hắn kiếm tiền năng lực đem lại một lần nữa tăng lên một cái cấp bậc……

Nghĩ tới đây, hắn nhìn chung quanh.

“Trước tìm Huyết Man Thảo.”

Bây giờ trong tay hắn đã có mười ba cây Huyết Man Thảo.

Tìm tới nhiều như vậy Huyết Man Thảo, hắn đại khái cũng đã có một chút kinh nghiệm.

Man Ngưu Quần số lượng chỉ cần vượt qua ba mươi đầu, như vậy có Huyết Man Thảo xác suất liền lớn vô cùng. Nếu là số lượng không đủ ba mươi nhỏ nhóm…… Như vậy nắm giữ Huyết Man Thảo xác suất cũng rất nhỏ.

Hạ Khuyết tại ngày trước thậm chí còn gặp được một đám số lượng vượt qua một trăm Man Ngưu Quần.

Mà ngay mặt đối cái này Man Ngưu Quần thời điểm, Hạ Khuyết kém chút xảy ra ngoài ý muốn…… Man Ngưu Quần số lượng hơn trăm về sau, ứng đối lên, liền không như vậy dễ dàng.

Trước mắt đến xem, những này Man Ngưu phương thức tấn công chủ yếu là hai loại.

Loại thứ nhất, liền chính là loại kia hư ảnh va chạm. Kia lực va đập nói tương đối đáng sợ. Một đối một đối mặt lên áp lực cũng không lớn, nhưng số lượng nhiều, nhưng cũng là tương đối doạ người.

Mà loại thứ hai, liền chính là tinh anh cấp bậc Man Ngưu mới có năng lực…… Chính là thần hồn công kích phối hợp hư ảnh va chạm.

Thần hồn công kích, có thể để người ta thần hồn lọt vào thương tích, động tác sẽ có một nháy mắt dừng lại. Mà ở thời điểm này, lại phối hợp thêm nhiều như vậy Man Ngưu hư ảnh va chạm…… Có thể tưởng tượng là bực nào hung hiểm.

Bất quá chuyện này đối với Hạ Khuyết mà nói, thần hồn công kích cũng không có gì.

Đầu tiên mà nói, hắn nắm giữ 7 giai thần hồn, tương đương với đồng dạng Ngộ Đạo Cảnh võ giả trình độ. Thần hồn chi lực hùng hậu…… Ít ra tinh anh cấp bậc Man Ngưu thần hồn công kích, là không cách nào lạnh rung chuyển chút nào.

Huống chi…… Hắn còn có Tam Mục Kim Thiềm thần mục cái này một đại thần khí.

Cho nên thần hồn tiến công, hắn cũng không để ý.

Nhưng là kia Man Ngưu hư ảnh va chạm, lại là thực sự.

Lấy hắn bây giờ ý thức chiến đấu, mấy chục con Man Ngưu hư ảnh va chạm, hắn đều có thể tìm tới sơ hở, nhẹ nhõm tránh né. Có thể một lần kia số lượng vượt qua một trăm đầu về sau, hắn liền phát hiện những cái kia sơ hở biến vô cùng vô cùng thiếu đi.

Thậm chí có đôi khi, căn bản không có bất kỳ cái gì sơ hở!

Mặc kệ hướng chỗ nào né tránh, đều sẽ bị đánh trúng!

Tỉ như hôm trước, hắn liền ỷ lớn một chút, bị một đạo Man Ngưu hư ảnh cho đánh trúng, thụ một chút tổn thương.

Càng chết là, một đạo Man Ngưu hư ảnh chỉ là một chút xíu tổn thương, nhưng lại nhường hắn thân pháp tiết tấu trong nháy mắt hoàn toàn thay đổi, kém chút bị theo nhau mà đến cái khác Man Ngưu hư ảnh cho tươi sống đâm chết.

May mắn khẩn yếu quan đầu (*tình trạng nguy cấp) hắn tiến vào Hoang Không Gian bên trong, mới trốn qua kia cơ hồ nguy cơ trí mạng.

Cái này khiến Hạ Khuyết minh bạch tới…… Tại không sử dụng Hoang Không Gian điều kiện tiên quyết, hắn hiện tại tối đa cũng liền là đồng thời ứng đối trăm con trong vòng Man Ngưu Quần.

Vượt qua số lượng này, liền rất nguy hiểm.

Hơn nữa kia Man Ngưu va chạm cường độ, cũng là cùng Man Ngưu chiến lực có quan hệ trực tiếp —— Tinh Anh Man Ngưu so bình thường Man Ngưu, hư ảnh va chạm cường độ còn đáng sợ hơn nhiều.

Phải biết, đây vẫn chỉ là Thần Hồn Cảnh cùng Thông U Cảnh khu vực, cái này nếu là tới Ngộ Đạo Hóa Giai, thậm chí Đạp Thiên về sau khu vực……

Còn không biết nơi nào Man Ngưu mạnh hơn thành bộ dáng gì.

Ngược lại lấy bây giờ Hạ Khuyết chiến lực, sợ là không cách nào ứng đối.

……

Bốn phía dạo qua một vòng, rốt cục ở chung quanh một cái vách núi chỗ tìm tới một gốc Huyết Man Thảo, Hạ Khuyết hài lòng gật đầu, đem nó cất kỹ.

Sau đó hắn khẽ nhả khẩu khí, nhìn chung quanh.

“Trước ăn một chút gì a, sau đó tiếp tục.”

Thầm nghĩ lấy, hắn trực tiếp ngồi xuống, trong tay Bạch Quang lóe lên, chính là xuất hiện một đầu còn bốc lên bừng bừng nhiệt khí Thú Thối. Lúc này tìm nhanh tảng đá lớn ngồi xuống, cứ như vậy gặm.

Những thức ăn này, là hắn theo Càn Khôn Nhất Khí mang ra, đặt ở không gian giới chỉ bên trong.

Bây giờ Hạ Khuyết không gian giới chỉ đã thăng lên mấy cấp, đạt đến Địa Giai hạ phẩm.

Không gian bên trong, trọn vẹn đạt đến ngàn mét phương viên!

Địa Giai hạ phẩm muốn thăng trung phẩm, cần phải hao phí một trăm vạn Nguyên Bảo. Hạ Khuyết cảm thấy quá mắc. Mà trước mắt mà nói ngàn mét phương viên cũng đầy đủ, liền cũng liền không có lại tăng cấp.

Mà Địa Giai hạ phẩm không gian giới chỉ bên trong không gian, dường như liền tốc độ thời gian trôi qua đều trở nên chậm. Bỏ vào đồ vật, cơ hồ sẽ không thay đổi chất. Thậm chí liền nhiệt lượng xói mòn đều rất ít. Cho nên mặc dù nhưng đã năm sáu ngày, nhưng là như cũ bốc hơi nóng.

Như thế thuận tiện rất nhiều.

Hạ Khuyết theo Càn Khôn Nhất Khí bên trong mang rất nhiều đồ ăn đi ra…… Càn Khôn Nhất Khí đồ ăn là miễn phí. Nhưng điều kiện tiên quyết là ở nơi đó ăn. Nếu là muốn mang ra, lại là phải dùng điểm cống hiến đổi.

Nhưng Hạ Khuyết khác không nhiều, chính là điểm cống hiến nhiều!

Cho nên hắn mang rất nhiều.

Nếu là chỉ hắn một người ăn…… Sợ là ăn tới mấy năm cũng chưa chắc ăn xong.

Ngược lại đặt ở chiếc nhẫn không gian bên trong không chiếm địa phương cũng sẽ không biến chất.

Một hồi trước rừng hoang chi hành, thật là nhường hắn nếm nhiều nhức đầu…… Hắn cũng không tiếp tục muốn ăn không có muối thịt nướng.

Cứ như vậy, Hạ Khuyết xếp bằng ở trên tảng đá lớn bắt đầu ăn.

Nửa ngày qua đi, ăn no rồi, lại từ trong giới chỉ đi một chút nước đến uống. Đập đi một chút miệng, Hạ Khuyết đứng lên.

“Tiếp tục.”

Hắn phân biệt một chút phương hướng, tiếp tục tiến lên…….