Chương 737: Thanh Liên mới nở

Chương 737: Thanh Liên mới nở

Tìm kiếm Man Ngưu Quần quá trình, Hạ Khuyết cơ hồ đều là lựa chọn vận dụng Đạp Bát Hoang.

Đạp Bát Hoang là ‘Nhất Đại Tông Sư’ cấp bậc, một lần có thể vượt ngang năm mười cây số khoảng cách. Tại khoảng cách này ở trong, bao quát Trận Vực ở bên trong, đều không thể ngăn cản hắn.

Duy nhất một lần bị ngăn cản cản, là ở đằng kia Tường Thể thế giới Huyết Thần Giáo làm cái kia bí cảnh bên ngoài cửa chính. Địa phương khác…… Cơ hồ đều có thể xuyên việt.

Cái này Man Ngưu động huyệt, khắp nơi phần lớn là đại sơn. Nếu thật là dựa vào chạy, không biết rõ muốn hao phí nhiều ít công phu. Nhưng có Đạp Bát Hoang, liền dễ dàng hơn…… Đại sơn đều có thể trực tiếp xuyên qua. Còn có thể lăng không phi hành.

Mặc dù Hạ Khuyết thần thức còn xa xa không đạt được bao phủ năm mười cây số trình độ, nhưng là sử dụng mấy lần Đạp Bát Hoang, trên cơ bản, năm mười cây số bên trong đa số khu vực, đều có thể bị thần thức quan sát được.

Mà đây cũng là hắn vì sao có thể một mực tìm kiếm được Man Ngưu Quần nguyên nhân.

Mà lấy hiện tại Diễm Phần Cửu Tiêu Điển 6 trọng mang đến kinh khủng Huyền Lực, vận dụng Đạp Bát Hoang tiêu hao, đã không tính là cái gì.

Mấy cái qua lại qua đi, bỗng nhiên Hạ Khuyết giật mình.

“Nhiều như vậy Man Ngưu?”

Ánh mắt của hắn ngưng tụ.

Tiếp theo hơi thở, hắn đi vào một cái sơn cốc ở trong.

Lơ lửng tại Hoang Không Gian trên không trung hướng xuống nhìn xuống nhìn lại…… Chỉ thấy phía dưới sơn cốc, thế mà trọn vẹn tụ tập một đoàn Man Ngưu.

Tùy tiện đếm một hạ, số lượng thế mà trọn vẹn vượt qua bốn năm trăm đầu!

Đây là Hạ Khuyết tiến đến mấy ngày, phát hiện lớn nhất số lượng một nhóm Man Ngưu!

Hạ Khuyết lập tức nhếch miệng cười.

Ánh mắt sáng tỏ.

“Còn tưởng rằng hơn phân nửa còn cần lại đợi thêm mấy ngày khả năng thăng cấp…… Không nghĩ tới thế mà đụng phải như thế một đám Man Ngưu. Nếu là đem cầm xuống, hôm nay liền có thể thăng cấp Thông U Cảnh!”

Hạ Khuyết có chút hưng phấn liếm liếm đầu lưỡi.

Bất quá lập tức hắn lại bình tĩnh một chút.

Một trăm đầu Man Ngưu, liền để hắn có chút chật vật. Nơi này khoảng chừng bốn năm trăm đầu Man Ngưu…… Nếu là trực tiếp chính diện trùng sát, hắn sợ là sẽ phải rất nguy hiểm.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn nhẹ phun một ngụm khí: “Xem ra, chỉ có thể trước trùng sát một hồi, liền trốn vào Hoang Không Gian bên trong tránh né một chút. Sau đó lại tìm cơ hội……”

Làm ra quyết định về sau, Hạ Khuyết ánh mắt hơi híp.

“Xem ra, Thanh Liên Kiếm Quyết kia ba đại sát chiêu một trong, phải vận dụng……”

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết hít sâu một hơi.

Bỗng nhiên tâm niệm vừa động, hắn đã chớp mắt đi tới Man Ngưu Quần bên trong.

Chỉ bất quá hắn bây giờ tại Hoang Không Gian bên trong, chung quanh Man Ngưu vẫn như cũ khoan thai tự đắc, cũng chưa phát hiện hắn.

Hắn thở sâu, bỗng nhiên trong mắt tinh mang bùng lên.

Tiếp theo hơi thở, thân hình của hắn, trống rỗng xuất hiện tại mấy trăm đầu Man Ngưu Quần ở trong.

Hắn đột nhiên xuất hiện xuất hiện, nhường chung quanh Man Ngưu, tựa hồ cũng hơi ngu ngơ một nháy mắt.

Sau đó……

Một cái băng lãnh âm thanh âm vang lên.

“Thanh Liên Sơ Trán!”

Bỗng nhiên, một chút Thanh Quang, bỗng nhiên xuất hiện tại Man Ngưu Quần bên trong.

Tại tất cả Man Ngưu cũng còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, kia một chút Thanh Quang, bỗng nhiên đại thịnh!

Sáng chói đến cực điểm Thanh Quang, đem cái này một vùng thung lũng, trong nháy mắt dường như chiếu rọi từng li từng tí đáng nhìn.

Trong nháy mắt, trọn vẹn mấy chục đạo Thanh Quang, hóa thành một loại cực đoan sắc bén kiếm mang, trong nháy mắt lấy Hạ Khuyết làm tâm điểm, hướng phía bốn phương tám hướng, bắn tới!

Hưu hưu hưu!!!

Cái này mấy chục đạo Thanh Quang, mỗi một đạo, đều là kinh khủng kiếm mang, trong nháy mắt, xuyên thủng chung quanh kia từng đầu căn bản không có lấy lại tinh thần Man Ngưu thân thể.

Chỉ một cái chớp mắt……

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên tạp huyết (bình thường) Man Ngưu Tộc 1 đầu, điểm kinh nghiệm +227385. Điểm kỹ năng +1300. 】”

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên tạp huyết (bình thường) Man Ngưu Tộc 1 đầu, điểm kinh nghiệm +232522. Điểm kỹ năng +1300. 】”

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên tạp huyết (bình thường) Man Ngưu Tộc 1 đầu, điểm kinh nghiệm +223857. Điểm kỹ năng +1300…… 】”

Trong nháy mắt, hệ thống nhắc nhở âm bắt đầu xoát bình phong.

Chỉ là trong chớp nhoáng này, có ít nhất vượt qua ba mươi đầu Man Ngưu, trong nháy mắt bỏ mình! Càng nắm chắc hơn mười đầu Man Ngưu, trong nháy mắt trọng thương!

Bất quá, Hạ Khuyết sắc mặt, cũng trong nháy mắt, biến có chút trắng bệch!

Mà lấy hắn bây giờ Huyền Lực hùng hậu trình độ, cũng trong nháy mắt, Huyền Lực thấy đáy!

“Bò....ò...!!”

“Bò....ò...!!!”

Tiếp theo hơi thở, Man Ngưu Quần trong nháy mắt phẫn nộ.

Tất cả Man Ngưu đều bỗng nhiên gào thét, trong lúc nhất thời có vượt qua bốn năm trăm nói Man Ngưu hư ảnh, chớp mắt hướng phía Hạ Khuyết va chạm mà đến!

Mà Hạ Khuyết đã sớm chuẩn bị, mặc dù sắc mặt trắng bệch, nhưng ở bộc phát một nháy mắt, hắn liền đã chuẩn bị kỹ càng.

Thế là, một cước đạp xuống.

Trong nháy mắt, thân hình của hắn biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm ầm ầm!!!!

Liên tiếp lít nha lít nhít như là dày đặc lôi đình thanh âm ầm vang quanh quẩn.

Chỉ thấy vừa rồi Hạ Khuyết chỗ đứng, đã trong nháy mắt xuất hiện một cái cự đại cái hố.

Kia từng đầu Man Ngưu hư ảnh, trong nháy mắt đem vùng này oanh thành phế tích, bụi màn bạo thiên!

Mà Hạ Khuyết, giờ phút này cũng đã về tới Hoang Không Gian trên không trung, sắc mặt có chút tái nhợt.

“Cái này ‘Thanh Liên Sơ Trán’ Huyền Lực tiêu hao thật đáng sợ, so toàn lực vận dụng Hám Thiên Thần Quyền tiêu hao đều đáng sợ……”

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Thanh Liên Sơ Trán, là Thanh Liên Kiếm Quyết ba đại sát chiêu một trong. Cũng là duy nhất một đạo quần công sát chiêu!

Mà cái này sát chiêu tiêu hao, lại là tương đối đáng sợ. Nếu không phải Hạ Khuyết Huyền Lực đầy đủ hùng hậu, sợ cũng không thể vận dụng.

Giờ phút này, hắn cảm giác toàn thân Huyền Lực, ít ra tiêu hao bảy tám tầng trở lên!

Lại nhìn xuống phương…… Từng đầu Man Ngưu đều điên rồi, hai mắt xích hồng, điên cuồng gào thét, ánh mắt điên cuồng liếc nhìn bốn phía, dường như đang tìm kiếm hắn.

Hạ Khuyết cũng sớm đã phát hiện, kia Man Ngưu hư ảnh, đối với những này Man Ngưu bản thân, cũng sẽ không tạo thành bất cứ thương tổn gì. Ngược lại sẽ như là không khí đồng dạng xuyên qua Man Ngưu thân thể, đánh trúng trừ Man Ngưu bên ngoài tất cả sự vật.

Cái này phảng phất là Man Ngưu nhất tộc một loại thiên phú thần thông, nhưng là tiêu hao nhìn qua lại không lớn, mười phần thần kỳ.

Mà đây cũng là Hạ Khuyết một lần chỉ có thể đánh một trăm đầu Man Ngưu nguyên nhân một trong……

Tại Tư Giáo Mô Thức bên trong, hắn đã từng cùng Huyền thú kịch chiến qua, một người độc chiến trăm con Huyền thú cũng thử qua, không tính nhẹ nhõm, nhưng cũng không khó khăn…… Bởi vì hắn hoàn toàn có thể thông qua thân pháp, dẫn đạo những này Huyền thú tự giết lẫn nhau.

Nhưng ở Man Ngưu nơi này, không làm được.

Đối mặt một trăm đầu Man Ngưu, liền là thật muốn trực diện một trăm đầu Man Ngưu hư ảnh tiến công!

Mà bây giờ đối mặt chính là bốn năm trăm đầu Man Ngưu, vậy sẽ phải đồng thời trực diện bốn năm trăm đầu Man Ngưu tiến công!

Độ khó có thể tưởng tượng!

Nếu không phải còn có Hoang Không Gian có thể tránh…… Hạ Khuyết còn thật không dám tùy tiện xung kích đáng sợ như vậy Man Ngưu Quần.

Liền lấy vừa rồi mà nói…… Kia đồng thời tới bốn năm trăm nói Man Ngưu hư ảnh, nếu không phải hắn trong nháy mắt tiến vào Hoang Không Gian. Cái này bốn năm trăm nói Man Ngưu hư ảnh, liền đầy đủ nhường hắn lĩnh cơm hộp.

Trốn đều không có chỗ ngồi trốn!

“Trước khôi phục một chút, sau đó lại tiếp tục.”

Thầm nghĩ lấy, hắn suy nghĩ khẽ động, lại xuất hiện, đã là tại bên ngoài mấy chục km một cái đỉnh núi.

Hắn trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, lật tay ở giữa trong tay nhiều một viên thuốc, nuốt mà xuống.

Kia là Phục Huyền Đan, khôi phục Huyền Lực đan dược. Ngũ phẩm. Bất quá không là chính hắn luyện chế, mà là tại hối đoái bình đài hối đoái.

Nuốt xuống chốc lát sau, một cỗ hạo đãng Huyền Lực chậm rãi khôi phục. Tăng thêm Diễm Phần Cửu Tiêu Điển vận chuyển, giữa thiên địa Huyền Lực, cũng trong nháy mắt bị hắn hấp thu tiến đến. Bổ khuyết trước đó tiêu hao……

Chỉ là, chỗ xa xa kia Man Ngưu tiếng gầm gừ, đến nơi đây, hắn đều có thể nghe rõ ràng. Như là từng đợt lôi đình tại nổ vang.

Có thể tưởng tượng, vừa rồi hắn một màn này, khiến cái này Man Ngưu là bực nào phẫn nộ.

Bất quá hắn không có quá nhiều lưu ý, bắt đầu khôi phục……

Hạ Khuyết không biết là, ngay tại hắn ngồi xuống khôi phục thời điểm, một phương hướng khác, khoảng cách kia Man Ngưu Quần bên ngoài mấy chục km địa phương, đang có mười cái người áo đen, nhanh như điện chớp đi đường bên trong.

Man Ngưu Quần như là lôi đình tiếng gầm gừ, tự nhiên cũng truyền đến trong tai của bọn hắn…….