Chương 738: Trợn mắt hốc mồm

Chương 738: Trợn mắt hốc mồm

Ân

Bất thình lình thanh âm, nhường mười cái người áo đen gần như đồng thời ngừng thân hình, hướng phía thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại.

Cẩn thận nghe xong về sau, một người trong đó thanh âm hơi đổi: “Tựa hồ là theo trong lúc này hình Man Ngưu Quần phương hướng truyền đến. Nghe thanh âm này, bọn này Man Ngưu dường như bị chọc giận…… Hẳn là có người vượt lên trước một bước?”

“Chẳng lẽ lại là người kia?”

Có tiếng người trầm xuống.

“Không có khả năng, Man Ngưu không thể so với cái khác Huyền thú, bọn chúng công kích, sẽ không đả thương cùng lẫn nhau, trăm con trở xuống cỡ nhỏ Man Ngưu Quần còn dễ nói, ý thức chiến đấu đầy đủ, một người có thể trùng sát. Nhưng vượt qua trăm con cỡ trung Man Ngưu Quần, ý thức chiến đấu cơ hồ không dùng được, chỉ có thể điểm mà giết chi, từng cái đánh tan. Nếu không, một khi lâm vào Man Ngưu Quần bên trong, liền xem như Hóa Giai Cảnh võ giả, cũng khó thoát khỏi cái chết!”

Một cái Vô Diện Nhân trầm giọng nói rằng.

“Kia chẳng lẽ là có cái khác đội ngũ phát hiện bọn chúng?”

Có tiếng người lại là biến đổi.

“Mặc kệ nhiều như vậy, trước đi qua nhìn một chút lại nói. Kia Man Ngưu Quần bên trong chẳng những có hơn mười gốc Huyết Man Thảo, càng có Hắc Vũ đại nhân điểm danh thứ cần thiết…… Vô luận như thế nào, không thể rơi vào bên cạnh nhân thủ. Ta đi đầu một bước đi xem một chút.”

Bỗng nhiên, một cái người áo đen nói như thế.

Những người khác sững sờ, đã thấy kia Hắc diện nhân thân hình loé lên một cái, đã biến mất không thấy gì nữa.

Những người khác thì là nhìn nhau một cái, sau đó vội vàng cũng tăng nhanh tốc độ.

……

……

Thẳng tắp khoảng cách chỉ có vài chục cây số, nếu là tại bình nguyên bên trên, lấy tốc độ của bọn hắn, cũng chính là mấy chục giây công phu mà thôi.

Bất quá nơi này là trong dãy núi, trèo đèo lội suối, cần thời gian hao phí liền lớn.

Hao phí tới tận chum trà thời gian, bọn hắn mới tới gần sơn cốc kia.

Càng đến gần, kia điên cuồng Man Ngưu tiếng gầm gừ, liền càng phát đinh tai nhức óc, như là lôi đình.

Sau một lát, bọn hắn đi tới khoảng cách sơn cốc kia không đến năm cây số bên ngoài một đỉnh núi phía trên.

Man Ngưu động huyệt bên trong tia sáng vô cùng mờ tối.

Nhưng là đám người này đều không tầm thường, tia sáng mặc dù mờ tối, nhưng cũng nhìn một cái rõ ràng.

Xem xét về sau……

Lập tức thấy được giữa sơn cốc kia hỗn loạn một màn.

Từng đầu Man Ngưu dường như đều bị chọc giận. Mà tại tới gần miệng sơn cốc vị trí bên trên, minh lộ ra một cái hố cực lớn……

Cái hố này trọn vẹn mấy trăm mét rộng, phía dưới bùn đất đều bị lật lên. Mấy chục con Man Ngưu thi thể, đang đổ vào kia lật ra bùn đất chung quanh……

Hiện trường một mảnh hỗn độn, cực kì hỗn loạn.

Mấy trăm đầu Man Ngưu, đang đang điên cuồng gào thét, trên người huyết sắc khí vụ đều đang điên cuồng chập trùng.

Chín người nhìn thoáng qua về sau, không khỏi quay đầu, hướng phía những phương hướng khác cẩn thận tìm kiếm. Dường như đang tìm kiếm cái gì.

“Ta đã quan sát qua, không thấy có người……”

Bỗng nhiên, bên cạnh bọn họ nhiều một thân ảnh……

Chính là vừa rồi đi đầu một bước người áo đen kia.

“Hẳn là…… Đã chết?”

Đám người thu hồi ánh mắt, một người trong đó thấp giọng suy đoán.

“Có loại khả năng này.”

“Nhưng cũng có thể là ta không có phát hiện…… Lạc Kiếm Tông phát xuống cái này áo bào đen cùng mặt nạ, đều có trở ngại ngại thần thức năng lực, thần thức rất khó dò xét tới…… Có lẽ những người kia còn tại cũng khó nói.”

Người áo đen kia nghĩ nghĩ sau lại nói.

“Vậy làm sao bây giờ?” Có người quay đầu hỏi thăm.

Người áo đen kia sau khi suy nghĩ một chút, vô diện dưới mặt nạ ánh mắt khẽ híp một cái nói: “Trước chờ một chút a.”

Mấy cái áo bào đen người đưa mắt nhìn nhau về sau, khẽ gật đầu.

Lập tức, đều tự tìm một cái ẩn nấp địa phương, đợi……

……

……

Chờ đợi thời gian, tự nhiên là lộ ra đối lập dài dằng dặc.

Man Ngưu tính nết từ trước đến nay ngang ngược, bây giờ bị người bỗng nhiên tập đánh chết mấy chục con đồng tộc, tiến công về sau người kia lại không hiểu thấu biến mất, nhường bọn này Man Ngưu vô cùng phẫn nộ, thời gian rất lâu, nơi này đều như là Lôi Đình Chi Quật, thanh âm chấn thiên.

Ước chừng lại đợi gần như nửa canh giờ.

Mười người đều có chút không kiên nhẫn.

“Còn phải chờ đợi? Đều hơn nửa canh giờ. Đoán chừng coi như còn có người, hơn phân nửa cũng bị những này Man Ngưu hù dọa, lựa chọn biết khó mà lui.”

Một người truyền âm.

Lời này, nhường mấy cái người áo đen biểu lộ đều hơi hơi biến hóa, cũng bắt đầu hoài nghi là có người hay không rời đi.

Tung tích của bọn hắn là khẳng định không có bị phát hiện…… Điểm này không thể nghi ngờ.

Nhưng hơn nửa canh giờ đều không có động tĩnh, đó chỉ có thể nói…… Là người tiến công, bằng không chết, bằng không, liền đã rời đi.

Thậm chí liền người áo đen kia đều nhíu mày, sau một lát, hắn mở miệng nói: “Xem bộ dáng là thật rời đi, vậy chúng ta……”

Thật là vậy chúng ta còn chưa nói xong đâu.

Bỗng nhiên, tròng mắt của hắn liền đột nhiên ngưng tụ, truyền âm nói: “Các ngươi nhìn!”

Đám người cơ hồ theo bản năng hướng phía Man Ngưu Quần trông được đi.

Chỉ thấy vô thanh vô tức, kia Man Ngưu Quần bên trong, bỗng nhiên nhiều hơn một cái áo bào đen Vô Diện Nhân đến!

Mà ngay sau đó……

Từng tiếng lạnh thanh âm, chui vào bọn hắn trong tai.

“Thanh Liên Sơ Trán!”

Một đoàn sáng chói đến cực điểm Thanh Quang, bỗng nhiên từ cái này trên thân người bạo phát ra.

Kinh khủng Thanh Quang, hóa thành mấy chục đạo sáng chói kiếm mang, trong nháy mắt, hướng phía chung quanh Man Ngưu, bắn tới!

“Bò....ò...!!!”

Vốn là phẫn nộ Man Ngưu nhóm, trong nháy mắt cũng kịp phản ứng.

Rít lên một tiếng qua đi, từng đạo Man Ngưu hư ảnh, trong nháy mắt, hướng phía người kia xông đụng tới!

Liền khi tất cả nhân thần tình sững sờ, cơ hồ theo bản năng cho rằng người kia chết chắc thời điểm……

Tiếp theo hơi thở, để bọn hắn hoảng sợ một màn xuất hiện.

Chỉ thấy người kia bộc phát qua sáng chói Thanh Quang về sau, đạp chân xuống, thân hình của hắn…… Thế mà biến mất!!

Theo bị đoàn đoàn bao vây lấy hắn phô thiên cái địa Man Ngưu hư ảnh ở trong……

Biến mất?!

“Đây không có khả năng!”

Một thanh âm lập tức kinh hãi rống lên.

Mà những người khác, cũng là trong nháy mắt hít vào một ngụm khí lạnh.

Bao quát kia rõ ràng cầm đầu người áo đen, đều hít sâu một hơi, ánh mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Rầm rầm rầm!!!

Cho nên bọn họ nhìn thấy, vượt qua bốn năm trăm nói Man Ngưu hư ảnh, trong nháy mắt rơi vào người kia biến mất địa phương.

Oanh minh chấn thiên ở trong, một cái càng thêm lớn hố to động, xuất hiện!

Loạn thạch đánh bay, bụi màn bạo thiên!

Mà trong nháy mắt, đám người này liền minh bạch tới…… Vừa rồi nhìn thấy cái kia cái hố, là chuyện gì xảy ra……

Man Ngưu nhóm rõ ràng cũng phát giác được người kia lại trốn, thế là, càng thêm phẫn nộ gào lên.

Lần này, kia Thanh Quang, lại mang đi vượt qua ba bốn mươi đầu Man Ngưu!

Càng nhiều Man Ngưu bị thương!

Nơi xa toàn bộ hành trình nhìn thấy màn này mười người, đều mộng.

Nguyên một đám mở to hai mắt nhìn……

“Kia là…… Thân pháp gì?”

“Lại trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ?”

“Nhiều như vậy Man Ngưu công kích, thế mà toàn bộ thất bại?!”

Cả đám đều mộng.

Liền xem như bọn hắn, loại này đáng sợ thân pháp, cũng là chưa từng nghe thấy!

“Hắn xuất hiện cũng một chút dấu hiệu đều không có! Lấy con mắt của chúng ta lực đều không phát hiện được…… Kia được nhanh tới trình độ nào?”

“Chẳng lẽ lại, là Tiên Thiên Linh Phẩm trở lên thân pháp sao?!”

“Là hắn! Kia Thanh Quang bộc phát trong nháy mắt, ta cảm thấy kiếm ý kia…… Cùng trước đó những cái kia Man Ngưu trên thi thể lưu lại giống nhau như đúc!”.