Chương 739: Không gian thân pháp

Chương 739: Không gian thân pháp

Mười cái người áo đen đều mộng.

Bị kia mới xuất hiện một màn rung động không cách nào bình tĩnh.

Phải biết, cái này cỡ trung Man Ngưu Quần, liền xem như Ngộ Đạo Cảnh tồn tại, cũng không dám vọt thẳng giết. Nguyên nhân ngay tại ở kia Man Ngưu hư ảnh đáng sợ.

Sẽ không đánh trúng Man Ngưu bản thể, lập tức vượt qua mấy trăm đạo Man Ngưu hư ảnh va chạm mà đến. Căn bản không có tránh né không gian!

Coi như tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng hoàn toàn tránh thoát đi!

Mà chỉ cần trúng một chút, đằng sau chính là vô cùng vô tận Man Ngưu hư ảnh oanh kích!

Liền xem như Ngộ Đạo Cảnh võ giả, cũng tất nhiên sẽ tại cái này vô cùng vô tận Man Ngưu hư ảnh va chạm hạ Sinh Tử đạo tiêu!

Nhưng mới rồi bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Một người, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Man Ngưu Quần bên trong, sau đó giết chết ba bốn mươi đầu Man Ngưu, lại thong dong đến cực điểm theo Man Ngưu Quần bên trong trốn?

Mà thông qua quan sát kia Thanh Quang bộc phát tình huống đến xem, người kia, tối đa cũng chính là Thông U Cảnh tu vi mà thôi!

Một cái Thông U Cảnh, vậy mà có thể làm được liền Ngộ Đạo Cảnh cũng không cách nào làm được chuyện?

Cái này để người ta làm sao có thể tiếp nhận?

“Là không gian loại thân pháp!”

Bỗng nhiên, kia cầm đầu người áo đen, thanh âm có chút run rẩy mở miệng.

Tất cả người áo đen liền trong nháy mắt nhìn về phía hắn: “Đại nhân, ngươi nói cái gì?”

“Đó nhất định là không gian loại thân pháp!…… Thân pháp ở trong, hiếm thấy nhất, nhưng cũng tồn tại đáng sợ nhất!”

Người áo đen kia ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, thanh âm ở trong, tại thời khắc này tràn ngập ra một loại điên cuồng: “Võ giả đều có thuộc tính, cho nên chiến kỹ tự nhiên cũng đều có thuộc tính. Võ giả tu hành phù hợp bản thân thuộc tính chiến kỹ, uy năng tăng gấp bội. Trái lại, thì uy năng giảm phân nửa.”

“Thân pháp xem như chiến kỹ một loại, tự nhiên cũng có thuộc tính. Thường thấy nhất, chính là Phong thuộc tính thân pháp…… Vì sao tu hành giống nhau thân pháp chiến kỹ, có ít người tốc độ càng nhanh, có ít người tốc độ thì đồng dạng? Ngay tại ở, Phong thuộc tính võ giả như tu hành Phong thuộc tính thân pháp, tự nhiên uy năng tăng gấp bội! Cái khác thuộc tính võ giả tiến hành tu hành, mặc dù cũng có thể sử dụng, nhưng tự nhiên không như gió thuộc tính võ giả biểu hiện tốt hơn.”

“Ngoại trừ phong chi bên ngoài, còn có Hỏa Chúc tính, lôi đình thuộc tính…… Những này thân pháp, tu hành đến cực hạn, đều vô cùng đáng sợ. Nhưng cái này ở trong muốn nói kinh khủng nhất…… Chính là không gian thuộc tính thân pháp!”

Nói rằng cuối cùng, thanh âm của hắn mấy có lẽ đã có chút khó mà khống chế.

“Không gian thuộc tính?”

Tất cả mọi người là hít sâu một hơi.

Sau đó, có người lại kinh ngạc lên: “Thật là, ta vì sao chưa từng nghe nói qua không gian thuộc tính……”

“Ngươi chưa nghe nói qua rất bình thường.”

Người áo đen nhìn nói chuyện người kia một cái, toàn thân đều có chút run rẩy nói: “Ta nếu không phải là cùng Hắc Vũ đại nhân từng tự mình tại Huyết Thần đại nhân bên người phụng dưỡng qua một đoạn thời gian, ta cũng sẽ không biết được.”

“Hậu Thiên võ giả, đều sẽ không tiếp xúc tới không gian loại này thuộc tính. Thậm chí…… Tuyệt đại đa số võ giả, coi như đạt đến Tiên Thiên sinh linh cấp độ, cũng rất khó sẽ tiếp xúc đến không gian thuộc tính…… Có thể là muốn tiếp xúc Thần Giai…… Liền tất nhiên sẽ tiếp xúc đến không gian thuộc tính!”

“Ta cũng là tại Huyết Thần đại nhân cho cái khác một số đại nhân giảng đạo thời điểm, nghe được như vậy một đoạn…… Một người thuộc tính, bình thường chia làm hai loại. Loại thứ nhất, là lộ ra tính. Cũng chính là chúng ta thường gặp Ngũ Hành, gió, lôi đình chờ một chút…… Nhưng còn có một loại, thì là biến mất không thấy. Giấu ở huyết mạch chỗ sâu nhất.”

“Mà đó chính là…… Không gian cùng thời gian!”

“Truyền thuyết Tiên Thiên sinh linh, tiến giai tới Thần Giai về sau, cái này chí cao hai đại thuộc tính, liền liền sẽ hiển hiện ra!”

“Tứ phương trên dưới nói vũ, từ xưa đến nay nói trụ…… Không gian cùng thời gian, là giấu ở tất cả thiên địa này vạn vật sinh linh huyết mạch chỗ sâu nhất lực lượng. Thiên hạ tất cả mọi người đang suy đoán, chúng ta thế giới này, cũng không phải là thiên địa duy nhất, tỉ như cái này bí cảnh chính là chứng minh tốt nhất…… Hôm nay ta có thể nói cho các ngươi biết, thế giới này, hoàn toàn chính xác không phải duy nhất. Bởi vì Huyết Thần đại nhân, liền đến tự một cái thế giới khác!”

“Mà cái này tất cả thế giới gọi chung lên, liền gọi là ‘vũ trụ’!”

“Chúng ta vùng thế giới này, kỳ thật…… Đều chỉ là cái này ‘vũ trụ’ ở trong một hạt bụi mà thôi!”

Nói rằng cuối cùng, người áo đen kia trong thanh âm, đều thấu lên một tia rung động.

“Cái gì? Vùng thế giới này, chỉ là trong vũ trụ một hạt bụi?”

“Cái này, cái này sao có thể?”

Những người khác thì đều là mộng. Nguyên một đám không dám tin.

Một phương thế giới này là bực nào mênh mông?

Nhiều vô số kể Tường Nội thế giới…… Mênh mông vô ngần Tường Ngoại thế giới……

Mà bây giờ, có người nói cho bọn hắn, mênh mông như vậy vô ngần thế giới, chỉ là một hạt bụi?

Cái này quá khoa trương đi?!

Tất cả mọi người không dám tin.

Cái này quá phá vỡ!

Làm cho không người nào có thể tiếp nhận!

“Các ngươi không thể tin được, kỳ thật ta lại làm sao dám tin tưởng? Nhưng đây là Huyết Thần đại nhân nói, cho nên không thể không tin……‘Bụi bặm’ tuyệt không chỉ là một cái cách nói khuếch đại. Mà là chân thật!…… Chúng ta trong mắt một phương này nhìn như mênh mông vô ngần thế giới, đặt ở cái kia gọi ‘vũ trụ’ thế giới ở trong, coi như thật chỉ là một hạt bụi mà thôi!”

Người áo đen thổn thức.

Tất cả mọi người mộng.

Ngơ ngác nhìn hắn.

Hôm nay nghe thấy tất cả, phá vỡ bọn hắn tam quan, để bọn hắn cả người đều có chút mờ mịt.

Bọn hắn thấy tất cả, mênh mông vô ngần thế giới, thế mà đều chỉ là ‘vũ trụ’ tổng một hạt bụi.

Như vậy bọn hắn bản thân…… Đây tính toán là cái gì?

Bụi bặm bên trong bụi bặm?

Bọn hắn liền như là một đám lần thứ nhất ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời con kiến, bị kia mênh mông cao xa bầu trời, thật sâu rung động. Thật lâu chưa tỉnh hồn lại……

……

……

Người áo đen cũng thổn thức, nhưng cuối cùng đã lúc trước rung động qua một lần, lần này hắn trước hết nhất lấy lại tinh thần.

Nhìn thấy người chung quanh còn tại rung động, hắn trầm giọng mở miệng nói: “Có quan hệ vũ trụ, có quan hệ thế giới này chân tướng, cùng chúng ta mà nói quá xa xôi. Võ giả vì sao tu hành? Cầu liền chính là trường sinh lâu thế, để một ngày kia nhìn thấy cái vũ trụ này chân tướng. Hiện tại, cũng không nên suy nghĩ nhiều quá…… Muốn cũng vô dụng.”

Hắn, làm cho tất cả mọi người đều rung động, sau đó theo bản năng nhìn về phía hắn.

Sau một lát, có người thở ra một hơi thật dài, dường như đem trong lòng rung động cho áp chế xuống tới.

Sau đó mới nói: “Kia vừa rồi người kia, nhiều nhất bất quá Thông U Cảnh, làm sao lại ủng có không gian lực lượng?”

“Đây chính là ta sau đó phải nói!”

Người áo đen ánh mắt một mảnh cực nóng: “Chân chính chấp chưởng không gian lực lượng, đạt được Thần Giai mới có thể. Có thể sử dụng, lại không có phiền toái như vậy…… Các ngươi đều sử dụng qua truyền tống trận, kia kỳ thật chính là không gian một loại sử dụng phương thức…… Tất cả truyền tống trận, đều phải từ Thần Giai trở lên nhân vật tự tay chế tạo. Tỉ như Lạc Kiếm Tông tông chủ cấp bậc kia tồn tại. Nhưng sử dụng, lại là tất cả mọi người có thể sử dụng…… Cũng là bởi vì, chúng ta không cách nào chưởng khống, không cách nào chủ động dùng đến, lại cũng không đại biểu không gian lực lượng liền không tồn tại ở chúng ta thể nội.”

“Không Gian Thân Pháp, liền cùng truyền tống trận như thế…… Là một loại nhường đê giai người, có thể sớm vận dụng không gian lực lượng một loại phương pháp!”

“Bất quá loại phương pháp này, có thể so sánh truyền tống trận cao cấp hơn nhiều! Tu hành đến cực hạn, có thể tùy ý xuất nhập hai cái không gian! Là đáng sợ nhất phương pháp bảo vệ tính mạng!”

“Không nói cái này Lạc Kiếm Tông, chính là ta Huyết Thần Giáo bên trong, cũng không tồn tại loại này kinh khủng thân pháp!”

Người áo đen hít sâu một hơi, mắt sáng ngời, trong mắt tham lam cơ hồ yếu dật xuất lai: “Lần này, là cơ hội của chúng ta! Vô luận như thế nào, cũng muốn lấy được thân pháp này!”

Thần Giai, sao mà cao xa cảnh giới?

Không nói Thần Giai…… Liền xem như Tiên Thiên sinh linh cấp độ, cũng là rất nhiều người cuối cùng cả đời đều khó mà đạt tới!

Huống chi Thần Giai?

Phương thiên địa này, rất nhiều tông môn, truyền thừa cái này nhiều năm, nhưng chân chính đạt tới Thần Giai…… Chỉ đếm được trên đầu ngón tay!

Bởi vậy, liền có thể nhìn thấy, cái này Không Gian Thân Pháp, đối sự cám dỗ của bọn họ lực, là lớn đến mức nào!

“Có thể người kia nắm giữ Không Gian Thân Pháp, bảo mệnh chi năng cực mạnh, chúng ta muốn làm thế nào?”

Có người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

“Ta có biện pháp!”

Người áo đen kia lật tay một cái, trong tay lại nhiều hơn một cái kỳ dị Ngọc Khuê, hắn trong mắt lộ ra kích động: “Chúng ta vận khí rất tốt, Hắc Vũ đại nhân giờ phút này ngay tại khoảng cách nơi đây cũng không tính địa phương xa, hắn là Phong thuộc tính võ giả, lấy tốc độ của hắn, tất nhiên có thể rất nhanh chạy tới!…… Ta hiện tại liền đem tin tức này thông tri Hắc Vũ đại nhân, hắn tất nhiên có biện pháp!”

Hắc Vũ đại nhân?

Những người khác hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây chính là Đạp Thiên Cảnh tồn tại!

Muốn hắn tới?

Tại tất cả mọi người hít vào khí lạnh thời điểm, người áo đen đã đem một đạo thần thức độ vào Ngọc Khuê ở trong.

Ngọc Khuê lóe lên……

Tất cả mọi người biết, tin tức đã truyền tống ra ngoài.

“Hiện tại, chờ đợi a……”

Người áo đen hít sâu một hơi, toàn thân run rẩy, nhìn phía dưới Man Ngưu Quần.

Hiện tại, phía dưới Man Ngưu Quần trong mắt hắn, đã không đáng giá nhắc tới!

Bọn chúng, hiện tại là lưu lại kia thần bí, nắm giữ Không Gian Thân Pháp người mấu chốt!

Người kia, khẳng định là muốn đem cái này Man Ngưu Quần cho giết sạch!

Tất cả người đưa mắt nhìn nhau, sau đó, cũng chỉ có thể chờ chờ lên.

Nhưng hôm nay nghe nói, hiển nhiên, sẽ rung động bọn hắn tương đối dài một đoạn thời gian…….