Chương 740: Hắc Vũ

Chương 740: Hắc Vũ

Man Ngưu động huyệt không trung, có từng đạo từng tia từng sợi tựa như Ngưng Huyết máu tươi giống như huyết vân. Loại này huyết vân, nhường thân ở Man Ngưu động huyệt bên trong người, đều cảm giác được một loại khó tả kiềm chế cùng ngang ngược…… Có một loại không cách nào nói rõ phá hư dục cùng giết chóc muốn.

Vậy đại khái cũng là Lạc Kiếm Tông đem Man Ngưu động huyệt xem như sinh tử lịch luyện chi địa nguyên nhân một trong.

Mà căn cứ khu vực khác biệt, không chỉ là Man Ngưu Quần càng thêm cường đại cùng dày đặc…… Ngay cả loại này không cách nào nói rõ phá hư dục cùng giết chóc muốn, cũng càng phát nồng đậm.

Cơ hồ liên miên vô tận ngọn núi lớn màu đen ở trong. Giờ phút này, đang có một thân ảnh, lơ lửng ở trên không trung.

Vị trí này, ở vào Ngộ Đạo cùng Hóa Giai khu vực biên giới chỗ, tới gần thần hồn cùng Thông U Cảnh khu vực.

Hắn ở trên không, nhưng giờ phút này, hắn con mắt con ngươi nhắm lại, nhìn xem trước người một cái khu vực, thần sắc chăm chú mà chuyên chú, phảng phất tại quan sát đến cái gì……

Hắn thân mặc hắc bào, trên mặt vô diện mặt nạ, ánh mắt bình tĩnh.

“Đại nhân.”

Chẳng biết lúc nào, phía dưới truyền tới một thanh âm.

Trên bầu trời thân ảnh ánh mắt chậm rãi rơi xuống, tiếp theo hơi thở, thân hình hắn biến mất tại nguyên chỗ. Lại xuất hiện, đã là ở phía dưới trong núi lớn.

Mười cái người áo đen, một gối chạm đất, quỳ gối trước người hắn.

Hắn nhàn nhạt nhìn lướt qua: “Như thế nào?”

“Đây là mấy ngày nay đạt được Huyết Man Thảo, hết thảy một trăm bảy mươi ba gốc……”

Một cái người áo đen hai tay dâng lên một chiếc nhẫn, khom người nói rằng: “Nhưng khu vực này chỉ tồn tại tam giai trở lên Huyết Man Thảo, nhất giai cùng nhị giai Huyết Man Thảo số lượng cực ít.”

Ân

Kia từ trên cao xuống tới người áo đen nhàn nhạt nhẹ gật đầu, phất tay, người áo đen hai tay dâng lên không gian giới chỉ liền biến mất không thấy gì nữa.

“Lại đi tìm chút a.”

Là

Người áo đen khom người lĩnh mệnh, sau khi hành lễ, mang theo cái khác chín cái người áo đen đứng dậy, mà sau đó xoay người rời đi.

Người áo đen mắt đưa bọn hắn rời đi, tìm một tảng đá lớn, ngồi xếp bằng xuống, hai mắt khép hờ, đợi.

Tiếp xuống trong vòng nửa canh giờ, tới lại đi ba nhóm đội ngũ, đều là mười người một tổ, chung vì hắn cống hiến vượt qua ba trăm gốc Huyết Man Thảo, sau đó lại lặng yên rời đi.

Toàn bộ quá trình, lộ ra cực kì bình tĩnh, không có chút rung động nào.

“Tam giai trở lên Huyết Man Thảo số lượng không sai biệt lắm đủ, hiện tại liền chờ nhất giai cùng nhị giai……”

Hắn đang nghĩ ngợi.

Bỗng nhiên giật mình, dường như cảm ứng được cái gì, lật tay ở giữa, trong tay hắn nhiều một cái Ngọc Khuê.

Hắn nhíu nhíu mày, sau đó thần thức lướt qua Ngọc Khuê.

Mà tại hạ một hơi, hắn bỗng giật mình, bỗng nhiên đứng lên.

“Không Gian Thân Pháp? Lại có loại sự tình này?”

Hắn nỉ non.

Đang lúc giờ phút này, lại một đội mười người áo bào đen tổ đến chỗ này.

“Đại nhân.”

Nhìn thấy hắn, mười người tổ quỳ một chân trên đất hành lễ.

Làm thủ một người vừa muốn nói chuyện, vậy đại nhân bỗng nhiên mở miệng cắt ngang hắn: “Các ngươi chờ đợi ở đây, như lại có người đến, để cho người ta liền chờ đợi. Ta có một chuyện, cần tạm thời rời đi một chút. Các ngươi chờ đợi ở đây chính là.”

Cái này khiến kia làm thủ người ngẩn ngơ, mà sau một khắc lập tức khom người lĩnh mệnh: “Là.”

Còn chưa dứt lời, vậy đại nhân thân hình, cũng đã lặng yên ở giữa biến mất không thấy hình bóng……

Khi xác định vậy đại nhân biến mất về sau, chín người khác, lúc này mới ngẩng đầu.

Sau đó hai mặt nhìn nhau.

“Hắc Vũ đại nhân đây là thế nào? Chuyện gì xảy ra?”

“Không rõ lắm……”

Nguyên một đám nhịn không được thấp giọng nghị luận lên.

Làm thủ một người nhíu mày lại, sau đó mở miệng nói: “Hắc Vũ đại nhân rời đi tự có nguyên do, chúng ta chờ chính là, chớ có nghị luận.”

Đám người sửng sốt một chút, lập tức cũng là không nói thêm gì nữa, kiên nhẫn chờ đợi……

……

……

Có quan hệ những người áo đen này tình huống, Hạ Khuyết tự nhiên là không biết được.

Giờ phút này, lại là nửa canh giờ trôi qua.

Giữa sơn cốc Man Ngưu tiếng gầm gừ, vẫn như cũ như là lôi đình cuồn cuộn mà đến. Hạ Khuyết lại một lần nữa mở mắt.

Thể nội Huyền Lực, đã lại một lần khôi phục.

“Loại này số lượng vượt qua bốn năm trăm đầu Man Ngưu Quần, thật đúng là khó đánh……”

Hạ Khuyết có chút bất đắc dĩ.

Trước mắt mà nói, nhằm vào loại này số lượng rất nhiều Man Ngưu Quần, hắn chỉ có thể dùng loại này đần biện pháp…… Đạp Bát Hoang tới gần, Thanh Liên Kiếm Quyết sát chiêu bộc phát, duy nhất một lần tận lực nhiều chém giết Man Ngưu. Sau đó Đạp Bát Hoang rời đi. Chờ đợi Huyền Lực khôi phục, như thế lặp đi lặp lại……

Đây là tại hắn Huyền Lực tốc độ khôi phục cực nhanh dưới tình huống. Cái này nếu là đổi lại một người khác đến…… Duy nhất một lần tiêu hao vượt qua tám tầng Huyền Lực, cho dù có Phục Huyền Đan, cũng phải tốn hao hai ba canh giờ đến khôi phục. Tốc độ kia chậm hơn.

Dù sao, Thanh Liên Kiếm Quyết, thật là Tiên Thiên Niết Bàn cấp bậc chiến kỹ. Mà hắn tu vi hiện tại, chỉ là Thần Hồn Cảnh cửu trọng mà thôi. Một lần một đạo kiếm mang từ từ sẽ đến, đều sẽ không nhỏ tiêu hao…… Huống chi là vận dụng sát chiêu?

Thanh Liên Sơ Trán, là một nháy mắt bộc phát mấy chục đạo Thanh Liên Kiếm Mang, Thanh Liên Sơ Trán kiếm mang, uy có thể so với hắn từng đạo thả ra mạnh hơn nhiều. Tỉ như lần trước tiến công, hắn liền trong nháy mắt giết chết vượt qua ba đầu tinh anh cấp bậc Man Ngưu.

Mà nếu là bình thường Thanh Liên Kiếm Mang, cần hai tới ba đạo, khả năng giết chết một đầu.

Tinh anh cấp bậc Man Ngưu thể phách cực kì kinh người, hai tới ba đạo giết chết một đầu, còn nhất định phải tại công kích tại cùng một vị trí tiền đề phía dưới.

Thanh Liên Sơ Trán lại có thể thuấn sát ba đầu……

Đủ để thấy Thanh Liên Sơ Trán kiếm mang uy năng muốn càng lớn.

Tự nhiên, tiêu hao cũng liền càng thêm đáng sợ.

“Cũng được, giết hết lần này, liền có thể đột phá Thông U Cảnh…… Đến lúc đó Huyền Lực cũng biết tăng lên trên diện rộng. Khi đó, hẳn là liền không đến mức bộc phát một lần liền muốn nghỉ ngơi.”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Lập tức lại không chần chờ, tâm niệm vừa động, hắn lại một lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, tiến vào Hoang Không Gian.

Tiếp theo hơi thở, hắn lại một lần nữa đi tới sơn cốc kia.

Từng đầu Man Ngưu còn đang điên cuồng gào thét bên trong.

Hắn nhìn trúng một vị trí, tròng mắt hơi híp, vọt tới……

……

……

“Người kia lại xuất hiện!”

Làm Hạ Khuyết thân hình lại một lần nữa vô thanh vô tức xuất hiện tại Man Ngưu Quần bên trong thời điểm, lại không có giấu diếm được mười mấy cây số bên ngoài, thời thời khắc khắc chú ý sơn cốc động tĩnh người áo đen nhóm.

Lập tức, có người kích động truyền âm.

“Đừng có bất kỳ hành động, nhìn xem là được!”

Cầm đầu người áo đen kia trước tiên truyền âm đám người, bản thân hắn mặc dù nhưng đã kích động tới không được, nhưng vẫn là chỉ là nhìn xem.

Tại là tại hạ một hơi…… Sáng chói Thanh Quang lại một lần nữa bạo phát ra.

Phía dưới sơn cốc, lít nha lít nhít Man Ngưu hư ảnh lại một lần nữa bộc phát.

Sau đó, ầm vang bạo tạc bên trong, kia một thân ảnh, lại một lần tại Man Ngưu hư ảnh đánh trúng chính mình trong nháy mắt, biến mất không thấy hình bóng……

Man Ngưu Quần hoàn toàn điên cuồng, lần này, lại khoảng chừng hơn ba mươi đầu Man Ngưu, chết bởi kia kinh khủng Thanh Quang bộc phát bên trong!

Man Ngưu số lượng, hạ hạ xuống bốn trăm đầu trở xuống!

“Cái này Không Gian Thân Pháp, thật là đáng sợ a? Có thể công có thể thủ…… Cái này, thật tóm được hắn a?”

Một đám người áo đen nguyên một đám tròng mắt đều trừng ra ngoài, sau đó, nuốt nước miếng.

Phô thiên cái địa, cơ hồ không có bất kỳ cái gì góc chết Man Ngưu hư ảnh va chạm, người kia lại là nói biến mất liền biến mất. Loại này kinh khủng độ linh hoạt, để bọn hắn kinh dị..