Chương 741: Suy đoán

Chương 741: Suy đoán

Chờ

Cầm đầu người áo đen cắn răng.

“Hắc Vũ đại nhân đã chạy đến, đến lúc đó, hắn tất nhiên có biện pháp!”

Hắn tựa hồ đối với Hắc Vũ đại nhân, có cực kỳ mù quáng tín nhiệm.

Sau đó đáy lòng của hắn bàn tính toán một cái, đối phương một lần bộc phát, có thể trong nháy mắt giết chết ba mươi đầu trở lên Man Ngưu. Khoảng cách đại khái chừng nửa canh giờ…… Nói cách khác, còn lại Man Ngưu, đại khái còn có thể tranh thủ nhiều nhất tám canh giờ.

Bất quá hắn vô cùng rõ ràng, sổ sách không thể tính như vậy.

Bởi vì Man Ngưu Quần, là số lượng là càng nhiều, càng đáng sợ.

Đợi đến Man Ngưu số lượng hạ xuống tới trình độ nhất định về sau…… Vậy thì hoàn toàn có thể vọt thẳng giết!

Cho nên, căn bản không có khả năng thật cần tám canh giờ lâu như vậy.

Hắn bây giờ đã xác định, phía dưới người kia, chính là trước bọn hắn một bước, giết chết trước đó bọn hắn đụng phải mấy cái cỡ nhỏ Man Ngưu Quần người. Trong đó có một cái Man Ngưu Quần số lượng vượt qua sáu mươi đầu, trải qua bọn hắn nghiên phán, là bị người vọt thẳng giết, nhất cổ tác khí giết sạch.

Nói cách khác, trăm con bên trong, người kia liền có khả năng muốn lựa chọn vọt thẳng giết.

Như vậy cái này bốn trăm đầu, nhiều nhất nhiều nhất có thể kéo người kia năm tới sáu canh giờ mà thôi!

Năm sau sáu canh giờ, số lượng hạ xuống tới một trăm trở xuống, người kia liền có thể trực tiếp nhất cổ tác khí trùng sát!

Như thật tới lúc kia, mong muốn lại đem đối phương tìm ra, vậy thì không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển!

Dù sao, nắm giữ Không Gian Thân Pháp đối phương…… Mong muốn đi, bọn hắn không có bất kỳ người nào có năng lực lưu hắn lại!

“Hi vọng Hắc Vũ đại nhân cách nơi này tương đối gần a……”

Người áo đen bây giờ chỉ có thể chờ mong Hắc Vũ đại nhân có thể kịp thời chạy tới.

Một môn Không Gian Thân Pháp a!……

Nếu là cứ như vậy nhường đối mới rời, kiếp này sợ đều phải hối hận!

……

……

Thời gian kế tiếp, là người áo đen đời này bận tâm nhất một đoạn thời gian.

Cách mỗi hơn nửa canh giờ, thân ảnh kia sẽ xuất hiện một lần.

Phía dưới Man Ngưu đàn thú, cũng tại lần lượt Thanh Quang bộc phát ở trong, tổn thất càng ngày càng thảm trọng.

Bốn trăm…… Ba trăm bảy…… Ba trăm ba…… Ba trăm……

Hai trăm bảy…… Hai trăm bốn…… Hai trăm……

Thời gian một chút xíu trôi qua đi qua.

Người áo đen trong lòng càng ngày càng nhanh nóng nảy.

Thậm chí người đứng bên cạnh hắn, cũng đều đã càng ngày càng nhanh nóng nảy.

Lại một lần Thanh Quang bộc phát.

Phía dưới Man Ngưu Quần, đã hoàn toàn lâm vào điên cuồng.

Lần này, coi như kia thân ảnh biến mất, những cái kia Man Ngưu đều còn tại điên cuồng dùng Man Ngưu hư ảnh đụng chạm lấy một vùng thung lũng.

Mà sơn cốc kia, đã sớm lúc trước lần lượt Thanh Quang bộc phát cùng Man Ngưu hư ảnh va chạm hạ, biến thành một vùng phế tích.

Kinh khủng Man Ngưu tiếng gầm gừ cùng tiếng oanh minh, như là trống trận, thùng thùng gõ trong lòng mọi người!

“Chỉ còn lại một trăm hai mươi đầu! Nhiều nhất, kia người nhiều nhất sẽ lại xuất hiện hai lần…… Thậm chí làm không tốt lần tiếp theo liền có thể muốn vọt thẳng trận!”

“Làm sao bây giờ?”

Tất cả mọi người gấp.

Một trăm hai mươi đầu Man Ngưu, số lượng mặc dù vẫn là rất nhiều, nhưng là so sánh lẫn nhau trước đó mấy trăm con, những này Man Ngưu Man Ngưu hư ảnh, đã không đủ để hoàn toàn phong tỏa tất cả né tránh không gian.

Mà một khi có có thể cung cấp né tránh không gian, chỉ cần ý thức chiến đấu đầy đủ, liền hoàn toàn có xông trận khả năng!

Mà người kia nắm giữ Không Gian Thân Pháp, chỉ cần có có thể làm cho hắn thở một cái không gian, như vậy tất nhiên liền có thể vọt thẳng trận.

Cho tới bây giờ, bọn hắn đều đã hiểu…… Đối phương biến mất kia nửa canh giờ đi là làm gì.

Không hề nghi ngờ…… Tuyệt đối là đi khôi phục Huyền Lực.

Cái kia đáng sợ Thanh Quang bộc phát bọn hắn để ở trong mắt, uy năng cực mạnh. Bình thường Man Ngưu trực tiếp bỏ mình. Chính là trong đó Man Ngưu thủ lĩnh, bị đánh trúng yếu hại, cũng biết trong nháy mắt mất mạng!

Loại kiếm pháp này, cũng cực kỳ đáng sợ!

Để cho người ta hoài nghi, kiếm pháp đó, sợ cũng là Tiên Thiên trở lên cấp bậc!

Không Gian Thân Pháp…… Tiên Thiên cấp bậc trở lên kiếm pháp……

Người kia đến cùng là ai? Vì sao lại có như thế kỳ ngộ?

Tất cả mọi người trong lòng thậm chí đều nổi lên một tia ghen ghét!

Cầm đầu người áo đen kia cũng nắm thật chặt gấp nắm đấm.

Cuối cùng, hắn cắn răng nghiến lợi nói: “Vậy thì chuẩn bị một chút…… Nếu là đối phương lần tiếp theo vẫn như cũ là lựa chọn dùng loại kia biện pháp giết Man Ngưu, chúng ta liền yên lặng theo dõi kỳ biến, chờ đợi một lần. Như lần tiếp theo hắn lựa chọn xông trận…… Vô luận như thế nào, lưu hắn lại!”

“Cơ hội chỉ có một lần, một khi bị hắn chạy thoát, mong muốn lại tìm tới hắn, gần như không có khả năng! Cho nên, không động thì thôi…… Khẽ động, nhất định phải nhường hắn mất đi vận dụng Không Gian Thân Pháp năng lực!”

Người áo đen lời nói, nhường chín người khác thần sắc đều là ngưng tụ, sau đó nguyên một đám cắn răng.

Bọn hắn hiển nhiên cũng cũng không nguyện ý từ bỏ thu hoạch được Không Gian Thân Pháp cơ hội.

Đang khi bọn hắn phải đáp ứng thời điểm……

“Người ở nơi nào?”

Một cái thanh lãnh thanh âm, bỗng nhiên tại phía sau bọn họ vang lên.

Đám người ngẩn ngơ, sau đó tiếp theo hơi thở, bọn hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Chẳng biết lúc nào, bọn hắn người đeo sau, xuất hiện một thân ảnh.

Thân ảnh kia bồng bềnh ở giữa không trung, đang mục quang bình tĩnh nhìn bọn hắn.

Đám người có một tia đình trệ, mà sau một khắc, mười người liền vội vàng đứng lên, quỳ rạp xuống đất.

“Hắc Vũ đại nhân!”

Người đến, chính là kia thần bí Hắc Vũ!

Hắc Vũ khẽ gật đầu, ánh mắt hướng phía phía dưới Man Ngưu sơn cốc nhìn thoáng qua.

Sau đó bình tĩnh nói: “Cẩn thận nói một chút.”

Cầm đầu người áo đen lập tức cung kính hành lễ, sau đó ánh mắt sáng tỏ nhanh chóng nói.

Hắc Vũ bại lộ bên ngoài ánh mắt từ đầu đến cuối bình tĩnh, mãi cho đến người áo đen kia đem tất cả nói xong, ánh mắt của hắn mới hơi híp.

“Xem ra, hoàn toàn chính xác rất như là không gian thuộc tính thân pháp……”

Nói tới chỗ này, hắn bỗng nhiên ánh mắt khẽ híp một cái: “Ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra nhớ đến một chuyện……”

Người áo đen sững sờ, có chút mê hoặc: “Chuyện gì?”

“Kia là mấy năm trước một cái chuyện xưa…… Ngươi biết Khô Ảnh a?”

Hắc Vũ như có điều suy nghĩ hỏi.

Người áo đen ngẩn ngơ: “Khô Ảnh đại nhân? Tự nhiên biết!”

Hắn liên tục gật đầu.

“Sáu năm trước, Huyết Thần đại nhân muốn đuổi bắt Vân Vô Song, từng làm một cái kế hoạch. Hắc Kiêu bọn người phụ trách chấp hành…… Nhưng cuối cùng thất bại. Ở trong quá trình này, Khô Ảnh đề cập, hắn đang tìm kiếm Vân Vô Song quá trình bên trong, từng gặp phải một thiếu niên người…… Bất quá Thức Hải Cảnh tu vi, nhưng từ hắn dưới lòng bàn tay chạy trốn.”

“Cái gì?!” Người áo đen cả kinh thất sắc, “theo Khô Ảnh đại nhân dưới tay trốn chết? Khô Ảnh đại nhân…… Không phải Đạp Thiên Cảnh a? Thức Hải Cảnh người, theo hắn dưới lòng bàn tay chạy trốn?”

Quả thực như là thiên phương dạ đàm!

Thức Hải Cảnh người, theo Đạp Thiên Cảnh nhân vật trong tay chạy trốn?

Kia liền như là một con giun dế, theo một đầu thần long trên tay đào thoát đồng dạng không thể tưởng tượng nổi!

“Huyết Thần đại nhân lúc ấy nói, hắn từng cảm giác được Tường Nội thế giới có đạo thì giáng lâm, hoài nghi kia kỳ quái người thiếu niên có lẽ cùng đạo tắc có quan hệ…… Nhường Khô Ảnh về sau đi bắt. Nhưng về sau, nhằm vào Nguyệt Khuynh Thành kế hoạch cũng lạc bại, Quỷ Diện một đoàn người toàn bộ chết hết. Khô Ảnh cùng Hắc Kiêu sợ là Lạc Kiếm Tông có trưởng bối ra tay, liền mau thoát đi. Cuối cùng, cũng không tìm được cái kia thiếu niên thần bí người.”

Hắc Vũ khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt hơi nheo lại.

Người áo đen ngốc trệ một hồi về sau, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trợn mắt nói: “Đại nhân ngài là hoài nghi…… Người này, liền là lúc ấy người thiếu niên kia?”

“Là có này hoài nghi. Dù sao, đều cùng Lạc Kiếm Tông có quan hệ, như người thiếu niên kia nắm giữ Không Gian Thân Pháp, Khô Ảnh nhất thời không quan sát, nhường hắn đào thoát, cũng là có khả năng…… Bất quá cũng không quan trọng, bắt lấy hắn về sau hỏi một chút chính là.”

Nói tới chỗ này, Hắc Vũ bình tĩnh nói: “Chờ ta một hồi.”

Nói xong, thân hình hắn khẽ động, biến mất không thấy gì nữa..