Chương 742: Vào cuộc

Chương 742: Vào cuộc

Tại mười cái người áo đen ngạc nhiên ánh mắt ở trong, bọn hắn nhìn thấy, Hắc Vũ đại nhân thân hình, xuất hiện ở sơn cốc xung quanh.

Chỉ thấy trong tay hắn dường như xuất hiện một vài thứ, đem tiện tay ném xuống đất.

Sau đó thân hình hắn biến mất sau lại xuất hiện, cũng đã là tại những vị trí khác……

Hắn vòng quanh sơn cốc, trưng bày một vài thứ về sau, cuối cùng biến mất.

Lại xuất hiện, đã về tới bên cạnh của bọn hắn.

“Đại nhân, đây là?”

Cầm đầu người áo đen vẻ mặt hiếu kì hỏi thăm.

“Không Gian Thân Pháp mặc dù khó được, cũng rất đáng sợ. Đồng dạng Trận Vực khốn không được. Nếu là bình thường, ta cũng không có biện pháp gì. Chỉ là…… Coi như hắn không may. Lần này chúng ta địa phương muốn đi, cũng cùng không gian có quan hệ, cho nên Huyết Thần đại nhân đặc biệt ban cho ta một bộ Trận Vực…… Một bộ này Trận Vực, không có tác dụng khác, tác dụng duy nhất, chính là vững chắc không gian.”

Hắc Vũ thanh âm từ đầu đến cuối bình tĩnh: “Chờ hắn xuất hiện, ta khởi động Trận Vực, kia một vùng không gian liền liền sẽ bị triệt để vững chắc xuống. Cái kia Không Gian Thân Pháp, liền liền không cách nào sử dụng.”

Một câu, trong nháy mắt nhường đông đảo người áo đen ánh mắt hoàn toàn sáng ngời lên.

Không Gian Thân Pháp đáng sợ ngay tại ở muốn đi thì đi…… Nếu là không cách nào sử dụng, thế thì dễ nói chuyện rồi!

“Quá tốt rồi, vậy bây giờ, liền đợi đến đối phương vào cuộc!”

Cầm đầu người áo đen ngữ khí có chút hưng phấn.

“Che giấu, chớ có tới thời điểm mấu chốt nhất bị phát hiện, vậy coi như thất bại trong gang tấc!”

Hắn đối chín người khác nói rằng.

Chín người khác cũng lập tức khom người lĩnh mệnh, tìm tìm địa phương, ẩn giấu đi.

Hắc Vũ lại là vẫn lạnh nhạt như cũ.

Hắn chính là Đạp Thiên Cảnh tu vi, mong muốn ẩn giấu…… Liền tuyệt không phải Thông U Cảnh cái này cấp bậc nhân vật có thể cảm giác.

Man Ngưu sơn cốc, chỉ còn lại đám kia bị tai họa không biết bao nhiêu lần Man Ngưu Quần, còn đang điên cuồng gầm thét……

……

……

Chờ đợi thời gian, tổng lộ ra đặc biệt dài dằng dặc.

Nhưng trong lúc vô tình, nửa canh giờ vẫn là trôi qua.

Bên ngoài mấy chục km Hạ Khuyết thở dài một hơi, mở mắt.

“Còn thừa lại chừng một trăm đầu…… Ân, không sai biệt lắm có thể trực tiếp mở giết.”

Hiện tại còn thừa lại một trăm hai mươi đầu tả hữu, bất quá đã có thể trực tiếp mở giết. Một trăm hai mươi đầu, chỉ phải cẩn thận một chút, lấy hắn mấy năm này tại Tư Giáo Mô Thức hạ tu hành ra ý thức chiến đấu, phối hợp thêm Đạp Bát Hoang, cũng không phải là vấn đề gì quá lớn.

“Giết chết những này, liền có thể thăng cấp Thông U Cảnh.”

Ánh mắt hắn hơi nheo lại.

Tính đến cho đến trước mắt, hắn đã giết hơn 360 đầu. Thăng cấp Thông U Cảnh, cần hơn 95 triệu điểm kinh nghiệm, hơn 360 đầu Man Ngưu, trong đó còn có tầm mười đầu tinh anh, đã để kinh nghiệm của hắn trị đi tới hơn 83 triệu!

Chỉ cần hơn một nghìn vạn, liền có thể thăng cấp.

Những cái kia Man Ngưu, hoàn toàn đầy đủ!

“Bất quá Mạc trưởng lão bọn hắn không chỉ một lần nâng lên, Tiến Giai Thông U Cảnh có đại tạo hóa, cũng có đại nguy cơ…… Nhưng lại không biết là cái gì. Đợi chút nữa thăng cấp, cũng là muốn tạm thời ép một chút……”

Trước kia Hạ Khuyết thăng cấp điểm kinh nghiệm tới hoàn toàn không thể chờ. Trực tiếp liền phải thăng.

Tỉ như lần trước Thức Hải Cảnh thăng Thần Hồn Cảnh, đang trong quá trình chiến đấu, lại đột nhiên thăng cấp.

Trung thực giảng, kia là chuyện vô cùng nguy hiểm.

Không thấy về sau câm điếc gia gia giúp hắn thăng cấp Thần Hồn Cảnh thời điểm, liền hao phí không nhỏ thời gian đến ngưng tụ thần hồn a?

Trong quá trình chiến đấu trực tiếp tấn thăng, nếu là đang ở tại một cái đối lập tình huống nguy hiểm, quả thực chính là mình chịu chết!

Bất quá trong khoảng thời gian này hắn liên tiếp thăng cấp cấp độ VIP, có thật nhiều ẩn giấu tiểu công năng cũng từng bước hiển hiện. So như bây giờ liền có ‘phong tồn kinh nghiệm’ công năng. Nói cách khác, điểm kinh nghiệm tới, nhưng có thể tạm thời đè ép không thăng cấp…… Đợi đến muốn thăng thời điểm lại tăng.

Kể từ đó, lại là có thể ngăn chặn trong quá trình chiến đấu trực tiếp đột nhiên thăng cấp vấn đề. Nhường chuyện tốt biến thành chuyện xấu.

Nghĩ tới đây, hắn có chút không kịp chờ đợi lên, trực tiếp đứng lên.

“Giết những này Huyền thú, liền đi về trước một chuyến, thăng cấp Thông U Cảnh, thăng cấp Luyện Dược Sư đẳng cấp…… Sau đó lại vào đi.”

Hạ Khuyết ánh mắt hơi nheo lại.

Kế tiếp hắn phần lớn tinh lực đều sẽ đặt vào thăng cấp đi lên.

Ít ra…… Trước đột phá tới Tiên Thiên cấp độ lại nói cái khác a?

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Sau đó lại không chần chờ, thân hình khẽ động, biến mất không thấy gì nữa.

Lại xuất hiện, hắn đã lại một lần đi tới sơn cốc kia trước.

“Những này Man Ngưu mặc dù hung lệ, nhưng dường như cũng không có quá cao linh trí, hơn nữa hung hãn không sợ chết. Nhiều lần như vậy, chết nhiều như vậy đồng bạn, nguyên một đám táo bạo, lại tựa hồ như không có thoát đi ý tứ…… Thật sự là kỳ quái chủng tộc.”

Thân ở Hoang Không Gian Hạ Khuyết nhìn phía dưới điên cuồng gào thét Man Ngưu, khẽ lắc đầu.

Xu cát tị hung, đây là chỗ có sinh vật một loại bản năng.

Nhưng cái này Man Ngưu, lại dường như cũng không tồn tại loại này bản năng. Bọn chúng bản năng chính là hung hãn giết chết tất cả có thể thấy được những sinh linh khác. Hung lệ mà táo bạo. Hoàn toàn hung hãn không sợ chết.

So Huyền thú đều càng hung.

Nếu là đổi lại là cái khác Huyền thú nhóm, Hạ Khuyết như vậy một nhiều lần, ba mà bốn…… Liên tiếp hơn mười lần như thế giết chóc, cũng sớm đã bị kinh hãi khắp nơi chạy trốn. Nhưng cái này Man Ngưu, căn bản không có trốn ý tứ.

Hơn nữa một khi bị chọc giận, cái này phẫn nộ thời gian cũng là thật dài……

Hạ Khuyết bằng không chính là vọt thẳng giết, giết sạch tất cả Man Ngưu. Bằng không chính là trực tiếp vận dụng Không Gian Thân Pháp biến mất…… Cho nên cũng không biết rõ.

Những người khác muốn là đụng phải Man Ngưu Quần, đồng dạng số lượng quá lớn, căn bản không dám tùy tiện trêu chọc. Nếu thật là trêu chọc phải, những này Man Ngưu chỉ cần có thể biết ngươi ở nơi nào, như vậy không xa vạn dặm đều sẽ truy sát!

Mãi cho đến…… Ngươi chết, hoặc là nó chết!

Rất là khó chơi!

Chỉ có điều Hạ Khuyết tiến vào Hoang Không Gian, bất kỳ khí tức gì đều trực tiếp đoạn tuyệt, khiến cái này Man Ngưu muốn muốn trả thù cũng không biết hướng bên nào truy, lúc này mới một mực giữ lại trong sơn cốc gào thét, không có bước kế tiếp hành động.

Mà bây giờ, dưới mắt chỉ còn lại một trăm hai mươi địa vị Man Ngưu, Hạ Khuyết tròng mắt hơi híp qua đi, lại không chần chờ, thân hình bỗng nhiên xông lên, theo trong hư không xông ra, thẳng đến Man Ngưu đánh tới!

“Bò....ò...!!!”

Chấn thiên Man Ngưu tiếng gầm gừ vang lên, tại hắn xuất hiện một nháy mắt, những này đã sớm chọc giận khó an Man Ngưu, lập tức điên cuồng, hướng phía hắn va chạm mà đi.

Hư ảnh cùng Man Ngưu hình thể khổng lồ, trong nháy mắt xông ra, phảng phất muốn đem Hạ Khuyết trực tiếp nghiền thành bùn máu!

“Xuất hiện!”

Mà cơ hồ tại Hạ Khuyết động thủ cùng một thời gian, nơi xa Cao Phong bên trên mười một người, đồng thời con mắt to sáng!

“Đại nhân!”

Người áo đen liền quay đầu, nhìn về phía Hắc Vũ.

Hắc Vũ, đã bỗng nhiên đứng lên.

Tiếp theo hơi thở, hắn đã biến mất ngay tại chỗ!

Mà cùng lúc đó, Hạ Khuyết đã xông vào Man Ngưu Quần bên trong, nương tựa theo kinh khủng ý thức chiến đấu, từng đạo Thanh Liên Kiếm Mang rời khỏi tay, mỗi một đạo, đều xuyên qua một đầu Man Ngưu.

Hệ thống nhắc nhở âm không ngừng vang lên, khóe miệng của hắn tràn ra nụ cười.

Sắp thăng cấp.

Có thể vào thời khắc này.

Bỗng nhiên……

Vụt

Từng tiếng sáng tiếng vang.

Hạ Khuyết còn không có lấy lại tinh thần, theo sơn cốc này chung quanh, bỗng nhiên một đạo sáng chói Bạch Quang, phóng lên tận trời.

Chỉ một thoáng, dường như hóa thành một đạo lồng giam, đem toàn bộ sơn cốc, bao khỏa tại ở giữa.

Đang hoang mang ở trong.

Bỗng nhiên, một cỗ lớn lực lượng kinh khủng, hướng phía Hạ Khuyết, bao phủ mà đến!

“Cái gì?!”

Cái này một cái chớp mắt, Hạ Khuyết quả thực tâm thần đều nứt!

“Đạp Thiên Cảnh?!!!”

Hắn bỗng nhiên gào thét.

Gian nan ngẩng đầu.

Một đạo người áo đen thân hình, xuất hiện ở tầm mắt của hắn ở trong!.