Chương 743: Ai sáo lộ ai?

Chương 743: Ai sáo lộ ai?

Toàn bộ thiên địa, dường như trong nháy mắt này đều đem chính mình cho bài xích ra ngoài!

Đại khủng bố giáng lâm, trong nháy mắt, Hạ Khuyết thậm chí đều muốn ngạt thở.

Mà bên người, bỗng nhiên liên tiếp ‘phanh phanh phanh’ thanh âm ầm vang vang lên.

Hạ Khuyết khóe mắt nhìn thấy, kia từng đạo hướng phía hắn va chạm mà đến Man Ngưu hư ảnh, tính cả Man Ngưu bản thể, đều tại một tiếng này âm thanh oanh minh ở trong, trực tiếp bạo liệt!

Chỉ là một cái chớp mắt, trên trăm đầu Man Ngưu, tính cả hư ảnh, đều trong nháy mắt chết đi!

Hạ Khuyết nhìn thấy, kia áo bào đen, đối với hắn mở ra tay phải, hời hợt chộp tới.

Như là thiên địa uy nghiêm, nhường hắn gần như ngạt thở!

Vì cái gì nơi này sẽ xuất hiện Đạp Thiên Cảnh? Vì sao lại ra tay với mình?!

Hạ Khuyết tại thời khắc này, trong lòng chỗ sâu vô cùng kinh hãi, nhưng thậm chí hắn liền ý nghĩ như vậy cũng không kịp dâng lên. Cơ hồ không chút nghĩ ngợi, một cước bước ra!

Đạp Bát Hoang!!!

Hắn cuồng hống.

Thật là, làm chân rơi xuống đất, bỗng nhiên, kia nguyên bản đối với hắn mà nói, như là nước đồng dạng không gian, tại thời khắc này, vậy mà kiên cố như tường sắt!

“Cái gì?!”

Hắn bỗng nhiên kinh hãi.

Đây là chuyện chưa từng có!

Đạp Bát Hoang thế mà mất hiệu lực?!

“Chớ có giãy dụa, cái này một vùng không gian đã bị ta phong tỏa, ngươi Không Gian Thân Pháp, vô dụng.”

Đạm mạc mà thanh âm bình tĩnh vang lên, trực tiếp chui vào trong đầu của hắn ở trong.

Sau đó, Hạ Khuyết cảm giác được, chính mình dường như bị trong nháy mắt nhốt!

Cánh tay kia, dường như hình thành một đạo không có thể chống cự lực vô hình, đem hắn trực tiếp giam cầm tại ở giữa!

Phốc

Một nháy mắt, hắn trọng thương.

Một ngụm máu tươi, theo hắn miệng mũi ở trong phun ra.

Kia cỗ kinh khủng lực, cơ hồ đem hắn trực tiếp bóp nát!

Nghiền ép!

Trần trụi nghiền ép!

Hạ Khuyết thân hình lảo đảo.

Sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Nhưng hắn dường như bị giam cầm ở một cái cực nhỏ phạm vi ở trong, thân hình lảo đảo, đụng vào sau lưng không khí, như là đâm vào lấp kín trên tường!

Mà liền tại một trận này công phu bên trong, người áo đen kia, đã xuất hiện ở phía trên đỉnh đầu hắn, tay phải nửa nắm, dường như vẫn như cũ bao phủ hắn, đôi mắt bên trong lộ ra có chút xem kỹ cùng ngoài ý muốn.

“Cũng chỉ là Thần Hồn Cảnh…… Huyền Lực lại nồng đậm gây nên tư, là Tiên Thiên Linh Phẩm trở lên tâm pháp? Xem ra, ngươi có đại bí mật.”

Hắn bỗng nhiên nhàn nhạt mở miệng.

Hạ Khuyết che ngực, vừa rồi kia một cỗ lực, đem hắn lồng ngực siết xương, đều đã bóp gãy tận mấy cái!

Không cách nào chống cự!

Căn bản không có bất kỳ biện pháp nào chống cự!

Cái gì ý thức chiến đấu, cái gì kinh khủng thân pháp, tại thời khắc này…… Hết thảy vô dụng!

Đạp Thiên Cảnh!

Đây chính là Đạp Thiên Cảnh!

“Ngươi, là ai? Vì sao ra tay với ta?”

Hạ Khuyết trong nháy mắt minh bạch tới, chính mình là đã rơi vào tính toán ở trong.

Vừa rồi kia phóng lên tận trời Bạch Quang, chính là chứng cứ rõ ràng!

Hắn cắn lên hàm răng, chất vấn người áo đen.

“Vì sao?”

Người áo đen kia có chút nheo lại mắt, sau một lát, hắn thản nhiên nói: “Ngươi từng từ Khô Ảnh trong tay chạy trốn qua một lần, không biết rõ ta ra tay với ngươi nguyên nhân a?”

Bất thình lình không giải thích được lời nói, nhường Hạ Khuyết ngẩn ngơ, tiếp theo hơi thở, hắn bỗng nhiên minh bạch tới cái gì, mở to hai mắt nhìn, thanh âm khàn khàn, nhìn chằm chằm người áo đen: “Ngươi là…… Huyết Thần Giáo người?”

“Huyết Thần Giáo?”

Người áo đen kia ánh mắt bỗng nhiên hơi híp: “Xem ra, ngươi so ta trong dự tưởng biết đến càng nhiều.”

Ân

Hạ Khuyết ngẩn ngơ.

Sau đó liền nhìn người áo đen kia híp mắt nhìn chằm chằm hắn: “Ta nói ngươi theo Khô Ảnh trong tay đào thoát, không nói trước Khô Ảnh danh tự ngươi liền không hẳn phải biết…… Riêng là ta còn có Khô Ảnh, đều chưa từng đối ngươi đề cập tới Huyết Thần Giáo ba chữ này…… Nhưng nhưng ngươi một ngụm nói ra ‘Huyết Thần Giáo’ ba chữ…… Ngươi là từ đâu biết được?”

Trong nháy mắt, Hạ Khuyết da mặt bỗng nhiên nhảy một cái.

Hắn hiểu được tới……

Chính mình…… Lại túi chữ nhật đường!

Lửa giận trong lòng trong nháy mắt vỡ bờ, hắn mí mắt cuồng loạn.

Cái này khiến hắn nhớ tới bốn năm trước Huyền trưởng lão…… Đối phương lúc ấy, cũng là dùng tương tự thủ đoạn, sáo lộ hắn!

Nhưng hết lần này tới lần khác, loại này sáo lộ……

Thật là có điểm khó giải.

Đây cũng không phải là nói hắn quá ngu.

Nếu là hắn ngốc, cũng không sống tới hôm nay.

Ngày đó tại Tường Thể thế giới bên trong, đối mặt Quỷ Diện chờ đám người kia thời điểm, hắn đáng chết thấu.

Kia vì sao dễ dàng như thế liền trúng chiêu?

Không hắn……

Tin tức không đối xứng mà thôi!

Hắn không biết rõ đối phương đến tột cùng nắm giữ nhiều ít tin tức, tự nhiên không thể phân biệt, đối phương đến cùng là thăm dò, vẫn là nói thật ra.

Hết lần này tới lần khác bọn gia hỏa này đang thử thăm dò thời điểm, dùng ngữ khí lại là như vậy chắc chắn!

Cái này nhường hắn càng thêm không thể phân biệt.

Nhưng là……

Tin tức không đối xứng mà thôi!

Ngươi sẽ, lão tử cũng sẽ không?

Hạ Khuyết nhìn chằm chằm đối phương, bỗng nhiên lạnh hừ một tiếng: “Ta chẳng những biết Huyết Thần Giáo, ta còn biết, chính là ngươi, ngày đó bán Vân Vô Song tung tích a?”

Người áo đen bại lộ bên ngoài ánh mắt hơi sững sờ, sau đó hơi híp: “Xem ra, ngươi so ta chỗ suy đoán, biết đến càng nhiều? Còn có cái gì?”

“Còn có cái gì? Hừ, ta còn biết, các ngươi chẳng những tính kế Vân Vô Song, còn tính toán Nguyệt Khuynh Thành. Ta còn biết các ngươi phía sau có cái cái gọi là Huyết Thần đại nhân. Còn biết các ngươi tại Tường Thể thế giới bên trong chuẩn bị phóng đại chiêu, mục đích là vì phục sinh một cái vực ngoại Tà Thần. Đúng không?”

Hạ Khuyết cười lạnh một tiếng, vậy mà trực tiếp a rồi a rồi nói.

Mà mỗi nói một câu, người áo đen kia ánh mắt thì càng híp mắt một phần, mỗi nói một câu, ánh mắt thì càng híp mắt một phần, mà khi đối phương nâng lên ‘vực ngoại Tà Thần’ bốn chữ thời điểm, ánh mắt của hắn, bỗng nhiên ngưng trệ tới cực điểm. Rốt cục, một mực đạm mạc hắn, trong ánh mắt, đều lộ ra mấy phần kinh hãi.

Phải biết…… Có quan hệ vực ngoại Tà Thần, đây chính là tuyệt mật!

Toàn bộ Huyết Thần Giáo bên trong, biết được những này, đều là số ít.

Mà thiếu niên này, làm sao biết?

“Ngươi đến cùng là ai?”

Ánh mắt hắn híp mắt đến cực hạn, ánh mắt bén nhọn như sắc bén lưỡi lê.

Hạ Khuyết cảm giác được một cỗ khí thế kinh khủng, càng lúc càng nồng nặc, ép hắn không thở nổi.

Nhưng hắn cắn răng chịu đựng, một bên cười lạnh: “Ta là ai? Ngươi không phải tính toán xảo diệu a? Chính mình đoán a. Ngược lại ta đều biết. Ta chẳng những biết những này, ta còn biết, hiện tại…… Ngươi nguy hiểm.”

Nói rằng cuối cùng, khóe miệng của hắn toát ra một tia cười lạnh.

“Nguy hiểm?”

Câu nói này, nhường người áo đen mí mắt có chút nhảy một cái, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết: “Ngươi một con kiến hôi giống như đồ vật, ta động động ngón tay, ngươi liền phải trong nháy mắt bỏ mình. Đến cùng là ta nguy hiểm, vẫn là ngươi nguy hiểm?”

“Muốn giết ta? Tùy tiện. Ta nếu là sợ chết, ta sẽ đến Man Ngưu động huyệt? Cũng tốt, một cái Đạp Thiên Cảnh thay ta chôn cùng, ngược cũng đáng. Ha ha ha……”

Hạ Khuyết bỗng nhiên lên tiếng phá lên cười. Bất quá cười trong quá trình, lại là khẽ động vết thương, nhường hắn phun ra mấy ngụm máu tươi. Có thể dù là như thế, hắn vẫn là tại gian nan cười to.

Dường như căn bản không đem sinh tử của mình bày ở trong lòng.

Cái này khiến người áo đen kia chau mày lên.

Nhìn thấy ánh mắt của hắn, Hạ Khuyết trong lòng lại là tại hung dữ lại khuây khoả mắng to: “Gõ mẹ ngươi, để ngươi trang bức, để ngươi sáo lộ lão tử! Bây giờ nhìn nhìn, đến cùng ai sáo lộ ai!”.