Chương 744: Bạo

Chương 744: Bạo

Hạ Khuyết sợ chết sao?

Đáp án là khẳng định.

Hắn đương nhiên sợ chết.

Nếu không sợ chết, trước đây rất nhiều lần cũng không đến nỗi bị người đánh lén liền nổi trận lôi đình…… Hắn tự hỏi, so rất nhiều người đều muốn sợ chết nhiều.

Nhưng sợ chết điều kiện tiên quyết là…… Không thể phục sinh.

Mà bây giờ, hắn thân phụ bốn năm mai Thế Mạng Kim Thân!

Trong đó thậm chí còn có một cái là Tiên Thiên!

Tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt.

Có trò chơi người chơi tại có thể phục sinh dưới tình huống sẽ biết sợ ở trong game tử vong?

Khôi hài đâu?

Cho nên tại lúc đầu kinh hãi qua đi, Hạ Khuyết hiện tại đã hoàn toàn bình tĩnh trở lại.

Hiện tại, trong lòng của hắn càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

Bị người đánh lén, bị người mưu hại, bị người sáo lộ phẫn nộ!

E ngại, lại là nửa phần cũng không có.

Có cái gì thật là sợ?

Cùng lắm thì chết lần trước chính là.

Hai mươi bốn giờ về sau lại là một đầu hảo hán.

Mà tử vong thể nghiệm…… Tại Tư Giáo Mô Thức bên trong, hắn đều đã không biết Đạo Thể nghiệm bao nhiêu lần.

Hoàn toàn không hảo cảm a?!

“Gõ ngươi sao Huyết Thần Giáo, âm hồn bất tán, lại một lần trêu chọc đến lão tử trên đầu đến…… Tốt, các ngươi mê, lão tử về sau liền cùng các ngươi cống lên! Nhìn xem ai chơi qua ai!”

Hạ Khuyết trong lòng cắn răng nghiến lợi quyết định, Huyết Thần Giáo tại thời khắc này, trở thành trong lòng của hắn số một tử địch!

Suy nghĩ trong lòng là một chuyện, nhưng mặt ngoài, Hạ Khuyết lại là một phái cười to thần sắc.

Mà hắn bất thình lình cười to, chẳng những là nhường Hắc Vũ trong lúc nhất thời lông mày nhíu chặt, có chút nhìn không thấu.

Ngay cả đằng sau chạy tới mười người, nguyên một đám cũng đều hai mặt nhìn nhau…… Không gian bị phong tỏa, nhưng là thanh âm nhưng như cũ truyền ra, bọn hắn cũng nghe tới.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa ngày sau, Hắc Vũ mới bỗng cười lạnh một tiếng: “Phô trương thanh thế? Ngươi cho rằng dạng này hữu dụng?”

“Phô trương thanh thế? Cũng được, thiên hạ này chính là người ngu rất nhiều, càng muốn tin tưởng hoang ngôn, cũng không nguyện ý tin tưởng nói thật. Ngươi liền liền coi ta là phô trương thanh thế a.”

Hạ Khuyết lại một lần nữa cười ha ha.

Có thể hắn càng là như thế, lại là nhường người áo đen kia lông mày càng nhíu lợi hại.

Hắn đầu óc bắt đầu điên cuồng chuyển động, để tìm tới một chút chỗ sơ suất.

Thật là càng nghĩ, hắn lại không hề cảm thấy chính mình có cái gì chỗ sơ suất.

Đối phương cái gọi là nguy hiểm, không ở ngoài Lạc Kiếm Tông đã biết được thân phận của mình điểm này mà thôi. Nhưng hắn tự tin, tại Lạc Kiếm Tông nhiều năm như vậy, hắn cũng không có phạm phải cái gì sơ hở. Thậm chí bao quát sáu năm trước hai chuyện, hắn cũng làm cực kì ẩn nấp. Dưới loại tình huống này…… Hắn không tin mình sẽ có nguy hiểm gì.

Đã không phải quá khứ, kia cái gọi là ‘nguy hiểm’ chẳng lẽ là ở đây người bản thân?

Ánh mắt của hắn không khỏi đảo qua người trước mắt…… Hắn đã tại chính mình hoàn toàn chưởng khống phía dưới, tại Man Ngưu động huyệt, là không thể nào hướng Lạc Kiếm Tông bên trong truyền lại tin tức. Hơn nữa đối phương cũng không có cử động như vậy…… Nếu có, hắn cũng sẽ không không đoán ra được.

Đã như vậy, hắn dựa vào cái gì nói mình nguy hiểm?

Lại là trầm mặc hồi lâu qua đi, Hắc Vũ ánh mắt rốt cục dần dần lạnh xuống: “Tốt a, mặc kệ ngươi là nói thật vẫn là hoang ngôn, ta có hay không thật nguy hiểm. Nhưng ít ra hiện tại, ngươi trong tay ta. So sánh lo lắng an nguy của ta, ta cảm thấy, ngươi hẳn là càng thêm lo lắng an nguy của mình a.”

“Muốn đánh muốn giết tùy tiện, vẫn là câu nói kia, lão tử nếu là sợ chết, sẽ đến Man Ngưu động huyệt?”

Hạ Khuyết cười lạnh.

“Ngươi cảm thấy, rơi xuống trong tay của ta, tử vong là thảm thiết nhất kết cục?”

Hắc Vũ nở nụ cười lạnh, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, ánh mắt lóe ra lạnh lẽo mà u ám quang mang: “Tin tưởng ta, đối ngươi mà nói, tử vong, mới là tốt nhất kết cục. Như không có lệnh của ta, ngươi liền chết, đều là một loại hi vọng xa vời!”

“Thế nào, ngươi dự định đối ta dùng hình?” Hạ Khuyết lại là liếc mắt nhìn về phía hắn, khóe miệng tràn ra nụ cười khinh thường: “Là dự định phế đi tu vi của ta vẫn là cầm tù thần hồn của ta? Hay là tra tấn thân thể của ta? Ha ha ha ha……”

Hắn đột nhiên lại một lần cười to lên.

Hắc Vũ nhíu mày lại, thanh âm băng lãnh: “Có gì đáng cười?”

“Ta đương nhiên muốn cười, ngươi nếu là tại thấy ta một nháy mắt liền hủy đi đan điền của ta còn có cơ hội, nhưng bây giờ, ngươi không có cơ hội này.”

Hắc Vũ có hơi hơi ngốc, tiếp theo hơi thở hắn biểu lộ trong nháy mắt ngưng tụ, không chút nghĩ ngợi, tay phải hướng thẳng đến Hạ Khuyết bóp hạ.

Một cỗ hạo đãng lực lượng, trong nháy mắt đem Hạ Khuyết giam cầm ngay tại chỗ.

Nhưng là, Hạ Khuyết vùng đan điền, một đoàn kim quang, giờ phút này cũng đã lặng yên tràn ngập.

Lực lượng kinh khủng, trong đan điền tụ tập!

Đồng thời, đã lan tràn tới tứ chi bách hài của hắn ở trong, thân thể dường như lập tức đều nứt ra, thậm chí ngay tiếp theo mặt nạ trên mặt, đều có từng tia từng tia kim quang đang tràn ngập!

Cái này khiến Hắc Vũ biểu lộ bỗng nhiên ngẩn ngơ, ánh mắt bỗng nhiên ngưng thực lên: “Đây là…… Chiến kỹ? Tự Bạo Chiến Kỹ?”

Dù hắn, thanh âm bên trong đều lộ ra một cỗ kinh ngạc.

“Cái gì?”

“Hắc Vũ đại nhân? Cái gì chiến kỹ?”

Kia mười cái nguyên bản đang xem kịch vui người áo đen lập tức mộng, lập tức gấp.

“Nhãn lực cũng không tệ, đích thật là một môn chuyên môn tự bạo chiến kỹ. Bất quá muốn thi triển đi ra, cũng cần một chút thời gian…… Hắc hắc, ngươi cho rằng ta cùng ngươi nói mò thời gian dài như vậy, thật chỉ là tại cùng ngươi nói mò trứng? Chờ xem, ngươi nguy hiểm, đang chờ ngươi…… Ha ha ha ha……”

Hạ Khuyết cuồng tiếu ở trong, cỗ lực lượng kia bắt đầu điên cuồng tụ tập, càng diễn càng cháy mạnh.

Hắc Vũ một tay cầm tù lấy hắn, nhưng là sắc mặt, đã kinh biến đến mức một mảnh khó coi!

Càng là có một loại rung động!

Tự Bạo Chiến Kỹ!

Bình thường tự bạo, hắn tùy thời có thể cắt ngang. Nhưng cái này Tự Bạo Chiến Kỹ, lại là một loại cực kì hiếm thấy chiến kỹ…… Tác dụng, chính là để cho mình Huyền Lực tự bạo.

Là một loại từ đầu đến đuôi tự sát chiến kỹ!

Loại này chiến kỹ, cực đoan hiếm thấy. Hoàn toàn là lấy tự sát làm mục đích chiến kỹ…… Nơi nào có cái gì tên điên bằng lòng tu hành?

Nhưng giờ phút này, hắn hiển nhiên lại đụng phải như thế một người điên!

Hạ Khuyết tiếng cười to tại kim quang bên trong càng ngày càng nóng nảy, Hắc Vũ mí mắt run nhè nhẹ.

Trọn vẹn nửa ngày qua đi, Hạ Khuyết cơ hồ đều đã biến thành một cái kim nhân, nhiệt độ chung quanh cũng càng ngày càng cao. Hắc Vũ cuối cùng cắn răng một cái, trầm giọng nói: “Lui.”

“Đại nhân!” Mười người kia khẩn trương.

Lui

Hắc Vũ bỗng nhiên quay đầu quát.

Mười người kia ngẩn ngơ, cuối cùng gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Khuyết một cái, lại không dám tiếp tục nhiều lời, thân hình thoắt một cái, hướng nơi xa tung đi!

Hắc Vũ nhìn chằm chằm nguyên địa vẫn tại cười to, nhưng thanh âm đã khàn giọng tới cực điểm thân ảnh, lạnh hừ một tiếng, thân hình thoắt một cái, bỗng nhiên biến mất.

Mà tại hắn biến mất một nháy mắt, chỉ nghe……

Oanh

Một tiếng chấn thiên động địa tiếng oanh minh, bỗng nhiên vang lên.

Một đoàn phóng lên tận trời kim sắc hỏa đoàn, trong nháy mắt vỡ bờ làm cái sơn cốc.

Trên mặt đất, kia từng cỗ Man Ngưu thi thể, tại kinh khủng dưới nhiệt độ, trong nháy mắt, bốc cháy lên.

Tảng đá, đều tan hóa thành nham tương!

Kinh khủng sóng xung kích còn vỡ bờ số ngoài ngàn mét khu vực, để mặt đất cơ hồ bị hoàn toàn phá lật ra một lớn tầng.

Cái này đáng sợ uy năng, có thể thấy được lốm đốm!

Hắc Vũ thân hình, giờ phút này, đã xuất hiện ở trên không trung.

Hắn đứng tại đen nhánh màn trời phía trên, quan sát phía dưới bạo liệt chỗ, cả người da mặt điên cuồng loạn động..