Chương 745: Bị đè nén

Chương 745: Bị đè nén

Sơn cốc giờ phút này đã hóa thành một dày đặc nham thạch nóng chảy khu vực, kinh khủng nhiệt độ cao bốc hơi, từng đầu Man Ngưu thi thể tại trong nham tương thiêu đốt, chậm rãi hòa tan.

Mà kia thần bí người, đã sớm hôi phi yên diệt!

Nhưng kết quả như vậy, lại hoàn toàn không phải Hắc Vũ mong muốn!

Cả người hắn da mặt có chút co rúm, trong ánh mắt tràn ngập nồng đậm buồn bực ý!

Chủ quan!

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, người này, thế mà quyết tuyệt gây nên tư!

Sợ là tại nhìn thấy chính mình lần đầu tiên, đối phương liền đã cất tử chí!

Sau đó, thông qua liên tiếp ngôn ngữ rung chuyển nội tâm của hắn…… Tại cái này trong quá trình, lại là đang lặng lẽ điều động trong cơ thể mình Huyền Lực, vận dụng kia Tự Sát Kỹ……

Mà chính mình lúc ấy hoàn toàn không có nghĩ đến hắn sẽ như vậy quyết tuyệt. Hắn tự đại cho rằng, tại chính mình nắm giữ ở trong, đối phương vận dụng Huyền Lực phản kháng là rất tự nhiên chuyện. Coi như phát giác được đối phương tại điều động Huyền Lực, hắn trong lúc nhất thời còn thật không nghĩ tới, đối phương đã cất lòng quyết muốn chết.

Mà cuối cùng, tại chính mình không có bất kỳ cái gì phát giác dưới tình huống, hắn hoàn thành tự bạo!

Cái này khiến hắn cảm giác được mình bị người mạnh mẽ đùa nghịch một lần! Cái này khiến trong lòng của hắn, có một loại bị đè nén cảm giác khó nói lên lời!

Mặc dù, trêu đùa chính mình một cái giá lớn, là người kia bỏ ra sinh mệnh.

Nhưng là, làm một Đạp Thiên Cảnh cường giả…… Bị một cái Thần Hồn Cảnh võ giả đùa bỡn một phen. Dù là kia Thần Hồn Cảnh đã chết, trong lòng loại kia bị đè nén cảm giác vẫn như cũ vô cùng mạnh mẽ.

Cái này rất giống, một người bị một con chuột, một con lợn đùa bỡn đồng dạng. Dù là người cuối cùng tức giận giết kia chuột kia heo, nhưng này loại bị đùa bỡn phẫn nộ cảm giác, vẫn như cũ sẽ kéo dài thời gian rất lâu.

Huống chi, tình huống trước mắt, còn không tính là hắn tự tay giết người kia…… Mà là người kia cười ung dung tự mình lựa chọn tử vong!

Cái này càng tức!

Mà lấy Hắc Vũ lòng dạ, tại thời khắc này đều liên tiếp thở dốc tốt mấy hơi thở, mới cuối cùng thở ra một hơi thật dài, đem trong lòng bị đè nén hóa giải một chút.

Một lát sau, ánh mắt của hắn quét qua, nhìn thấy nơi xa đỉnh núi mười người kia.

Hắn khuôn mặt lạnh lùng, nghĩ nghĩ, thân hình thoắt một cái, xuất hiện ở mười người kia bên người.

“Đại nhân.”

Mười người liền vội vàng khom người hành lễ. Nhưng Hắc Vũ vẫn là nhạy cảm phát giác được, mười người này ủ rũ cúi đầu thất vọng.

Dù sao, đuổi bắt người kia mục đích, là vì Không Gian Thân Pháp cùng trên người hắn đại bí mật.

Nhưng hôm nay, người đã chết, Không Gian Thân Pháp cùng đại bí mật như thế đều không có đạt được, tự nhiên khó tránh khỏi thất vọng.

Hắc Vũ chau mày, nhưng cuối cùng hắn nhẹ phun một ngụm khí, bình tĩnh nói: “Là ta chủ quan, không nghĩ đến người này lại quyết tuyệt đến tận đây, thậm chí còn tu hành Tự Sát Kỹ.”

“Đại nhân chớ có tự trách, cái này…… Ai cũng không có nghĩ đến, người kia sẽ như thế quả quyết dứt khoát……”

Mười người cầm đầu người áo đen chần chờ một chút về sau, cười khổ nói.

Hắc Vũ sau khi suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu một cái. Lại nhìn một chút nơi xa sơn cốc, lông mày lại nhăn lại đến.

Kia người đã chết, nhưng cũng cho trong lòng của hắn mang đến cực lớn bí ẩn.

Tỉ như, hắn là như thế nào biết được Huyết Thần Giáo cùng vực ngoại Tà Thần? Lại vì sao lại tới đây? Hắn nói tới nguy hiểm của mình…… Đến tột cùng là phô trương thanh thế, còn có thật sự là có ý riêng?

Những này bí ẩn nhường hắn trong lúc nhất thời chau mày……

Nhưng hiển nhiên, không có đáp án.

Người đều đã chết, đi chỗ nào tìm kiếm đáp án?

Hắn thần thức kinh khủng, cũng sớm đã bao phủ phía dưới, xác định đối phương liền thần hồn đều đã tại cái này kinh khủng tự bạo bên trong hủy đi, một tơ một hào cũng không có lưu lại…… Không có khả năng đoạt xá trọng sinh.

Đương nhiên, Thần Hồn Cảnh võ giả thần hồn còn rất yếu đuối, vốn cũng liền không có đủ đoạt xá trọng sinh năng lực.

Nghĩ tới đây, Hắc Vũ thở dài một hơi, lúc này mới bình tĩnh nói: “Tốt, việc đã đến nước này, cũng không cần lại xoắn xuýt. Đừng quên chúng ta lần này tiến nơi này mục đích…… Ta đi đầu một bước, các ngươi đến tiếp sau chạy đến. Tốc độ mau một chút. Muốn là bỏ lỡ, có thể chớ nói không có cho các ngươi lần này cơ duyên.”

Nghe xong Hắc Vũ lời này, mọi người vẻ mặt lập tức xiết chặt, liền vội vàng khom người nói: “Là!”

Hắc Vũ gật gật đầu, sau đó chỉ thấy hắn vẫy tay một cái.

Bỗng nhiên, sơn cốc chung quanh, có mười mấy nói Bạch Quang vật thể phá đất mà lên, quanh quẩn trên không trung về sau, đã rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Đang là trước kia phong tỏa vùng không gian này Trận Vực trận bàn.

Lật tay ở giữa đem Trận Vực trận bàn thu nhập chính mình trong trữ vật không gian, sau đó hắn không nói thêm lời nào, thân hình thoắt một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Mười cái người áo đen khom mình hành lễ, qua đi tới lớn nửa ngày sau, mười người, mới thật dài nôn thở một hơi.

Một người nhìn về phía sơn cốc kia, lớn nửa ngày sau, than nhẹ một tiếng thầm nói: “Đáng tiếc, thân pháp này nếu là lại phối hợp thêm ta cung thuật, liền xem như Ngộ Đạo…… Thậm chí Hóa Giai Cảnh võ giả, ta cũng dám va vào…… Nhưng hôm nay, cứ như vậy biến mất……”

“Hắc Vũ đại nhân còn nói qua, hắn tu hành chính là Tiên Thiên Linh Phẩm tâm pháp, cũng cứ như vậy lãng phí……”

Ai

Người áo đen nhóm đều thở dài. Thậm chí có chút tiếc hận.

Cầm đầu người áo đen nhíu mày lại, sau đó mới thấp giọng quát lớn: “Im lặng! Từ hôm nay sau đó, đừng nhắc lại nữa chuyện này!…… Các ngươi muốn chết, có thể chớ liên lụy ta!”

Trong lòng mọi người run lên, sau đó đều khẽ gật đầu.

Hắc Vũ đại nhân thân tự ra tay, kết quả bị một cái Thần Hồn Cảnh võ giả tại dưới tay hắn tự bạo thành công, truyền đi đối với Hắc Vũ đại nhân mà nói cũng không phải cái gì đáng giá phô trương chuyện.

Vạn nhất bị Hắc Vũ đại nhân giận chó đánh mèo…… Loại kia đợi bọn hắn kết quả, tuyệt sẽ không tốt.

“Đi thôi.”

Thấy mọi người quả nhiên không cần phải nhiều lời nữa, kia cầm đầu người áo đen trong lòng thở dài một hơi, sau đó lại than nhẹ một tiếng, mở miệng nói ra.

Kỳ thật, hắn lại như thế nào không tiếc hận…… Đây chính là không gian loại thân pháp a!

Bỏ qua lần này, bọn hắn cả đời này, sợ cũng là lại khó đụng phải……

Cuối cùng, bọn này người áo đen nhóm, rời đi……

……

……

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua.

Sơn cốc đại hỏa, đang thiêu đốt mười mấy canh giờ về sau, bắt đầu dập tắt.

Trong sơn cốc Man Ngưu thi thể, đã tại trận này trong hỏa hoạn, hoàn toàn biến thành từng đống than cốc.

Khó ngửi mùi gay mũi tràn ngập làm cái sơn cốc.

Lại qua mấy giờ, trên mặt đất nham tương cũng bắt đầu hạ nhiệt độ, cuối cùng ngưng kết, biến thành như sắt thép sự vật, nhưng cùng với nóng hổi.

Bỗng nhiên!

Tại trận này bạo tạc điểm trung tâm vị trí, nhất hố to trong động.

Trong hư không, như thế kim quang bốn phía sự vật, lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Kia là một tôn nho nhỏ Kim Nhân Nhi.

Kia Kim Nhân Nhi không có ngũ quan, theo trong hư không xuất hiện.

Chậm rãi, hắn phảng phất tại nhiếp lấy vật gì.

Chung quanh trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện từng đạo quỷ dị kim quang cùng huyết quang. Hướng phía kia Kim Nhân Nhi hội tụ.

Thời gian dần trôi qua, những cái kia kim quang cùng huyết quang, thế mà bắt đầu phác hoạ ra một cái kỳ dị thịt phôi!

Kia thịt phôi ngay từ đầu là hình cầu tròn, nhưng thời gian dần trôi qua, thế mà bắt đầu sinh sôi huyết nhục!

Xương cốt, cơ bắp, kinh mạch, huyết mạch, làn da……

Kia huyết nhục sinh trưởng tốc độ cực nhanh, lấy mắt thường đáng nhìn tốc độ, thế mà tụ tập thành một người!.