Chương 746: Trò chơi, vừa mới bắt đầu

Chương 746: Trò chơi, vừa mới bắt đầu

Huyết quang này tụ tập mà thành người, ngay từ đầu toàn thân đỏ đầu, không có ngũ quan, không có tóc, khắp nơi trụi lủi.

Nhưng theo huyết quang tụ tập càng ngày càng nhiều, người này ngũ quan bắt đầu biến sâu khắc. Thời gian dần trôi qua, tóc của hắn, lông tơ, lông mi, móng tay…… Tất cả tất cả, đều tụ tập lên.

Mà cùng lúc đó, kim quang, thì là tụ tập tới kia Kim Nhân Nhi trên thân. Kia Kim Nhân Nhi nguyên bản vô diện, nhưng giờ phút này cũng dần dần biến hóa, xuất hiện ngũ quan……

Vậy mà cùng phía dưới kia tụ tập mà thành người, giống nhau như đúc.

Tới cuối cùng, kim quang cùng huyết quang đều biến mất. Mà kia Kim Nhân Nhi, thì là bỗng nhiên theo ngồi xếp bằng bộ dáng nhún nhảy, một đầu, hướng phía dưới thân người mi tâm đánh tới.

Ba

Kim Nhân Nhi vỡ vụn.

Mà đồng thời, người kia, mở mắt!

A

Dường như thời gian dài nín thở thanh âm đột nhiên vang lên, tại Kim Nhân Nhi vỡ vụn một nháy mắt, người kia bỗng nhiên miệng lớn thở dốc lên……

Sống lại!

Là Hạ Khuyết!

Giờ phút này Hạ Khuyết, sắc mặt thoáng có chút trắng bệch, mãnh liệt thở hào hển, trên người không mảnh vải che thân, toàn thân đỏ đầu.

Hắn trọn vẹn thở dốc mấy phút về sau, mới chậm rãi ngẩng đầu, nhìn bốn phía.

Khi thấy cảnh trí xung quanh về sau, hắn mới thật dài nôn thở một hơi……

Sống lại!

Mà người áo đen kia, cũng đã rời đi……

Hạ Khuyết chật vật nuốt nuốt nước miếng một cái, dưới chân khẽ động. Hắn biến mất ngay tại chỗ.

Mãi cho đến tiến vào Hoang Không Gian, Hạ Khuyết mới cả người hoàn toàn buông lỏng xuống.

Hắn thở ra một hơi thật dài về sau, sắc mặt lại là biến cực kỳ khó coi lên.

“Huyết Thần Giáo……”

Hắn nghiến răng nghiến lợi.

Trong đầu, tử vong trước từng màn, rõ ràng hiển hiện!

Không hề nghi ngờ, lần này, xem như Hạ Khuyết đi vào thế giới này nhiều năm như vậy về sau, hung hiểm nhất một lần!……

Nếu không có Thế Mạng Kim Thân, như vậy không cần hoài nghi, lần này, hắn là chết chắc!

Mà cái này ở trong cực kỳ đáng giá may mắn chính là…… Bởi vì quá mức sợ chết, cho nên đối với bảo mệnh, hắn sớm có nghiên cứu.

Tại thăng cấp đến VIP7 về sau, hắn tại VIP Thương Thành trung học mấy cửa chiến kỹ. Thanh Liên Kiếm Quyết là trong đó một môn. Mà một môn khác…… Thì chính là kia Tự Sát Kỹ!

Đối với những người khác mà nói, Tự Sát Kỹ là Tự Sát Kỹ, vận dụng liền chết, chỗ nào tính là cái gì bảo mệnh? Rõ ràng là muốn mạng chiến kỹ.

Nhưng đối với nắm giữ Thế Mạng Kim Thân hắn mà nói…… Lại vừa vặn tương phản!

Tự Sát Kỹ, hoàn toàn chính là cho chính mình tranh thủ phục sinh cơ hội!

Biết làm này lựa chọn nguyên nhân rất đơn giản…… Chính là sợ gặp phải tình huống hôm nay!

Tu vi của hắn quá yếu, nếu là bị cường giả chân chính cho bắt được, như vậy rất có thể sẽ muốn sống không được muốn chết không xong…… Loại tình huống kia, đối với hắn mà nói, còn không bằng trực tiếp chết.

Thế Mạng Kim Thân phục sinh, không có bất kỳ cái gì yêu cầu. Là một loại quy tắc. Cũng không có nói nhất định phải cam đoan thi thể hoàn chỉnh tính, thậm chí là thần hồn hoàn chỉnh tính…… Chỉ cần chết, liền có thể phục sinh.

Như vậy nếu như chính mình có thể tại cường giả trước mặt tự bạo, huyết nhục thần hồn nửa điểm không còn…… Như vậy bất kể là ai, cũng không có khả năng hoài nghi hắn chết chân thực tính.

Tự nhiên, cũng sẽ không một mực dừng lại tại hắn chết địa phương không rời đi…… Dù sao, Thế Mạng Kim Thân phục sinh thời gian, là mười hai giờ. Có thời gian này, người ta cũng sớm đã rời đi.

Cái này cho hắn chạy thoát cơ hội.

Mà lần này, ở đằng kia Hắc Vũ xuất hiện, xác định đối phương là Đạp Thiên Cảnh, đồng thời Đạp Bát Hoang đều bị phong trấn một nháy mắt, Hạ Khuyết liền biết…… Mong muốn dùng thủ đoạn khác thoát đi khả năng, cơ hồ là số không.

Hắn cùng Đạp Thiên Cảnh chênh lệch quá khổng lồ!

Mong muốn trốn, cũng chỉ có thể ‘đưa chết rồi sau đó sống lại sinh’!

Cho nên phẫn nộ là thật, bởi vì phẫn nộ mà đỗi kia cái gọi là Hắc Vũ đại nhân cũng là thật…… Nhưng ở cái này trong quá trình, Hạ Khuyết lại đã sớm lặng lẽ vận chuyển học được Tự Sát Kỹ!

Bình thường Huyền Lực tự bạo, tại còn không có hoàn toàn nổ tung trước đó, đối phương chỉ cần đánh nát hắn Huyền Lực, liền có thể ngăn cản.

Mà Tự Bạo Chiến Kỹ khác biệt!…… Kia là trực tiếp ở trong cơ thể mình, tạo dựng một cái cực bưng không xong định Huyền Lực kết cấu. Mặc kệ là ngoại lực vẫn là nội lực, hơi hơi mất cân bằng, liền tất nhiên sẽ bạo tạc!

Liền xem như Đạp Thiên Cảnh cường giả, cũng không cách nào trực tiếp tan rã!

Đương nhiên, Thần Hồn Cảnh tự bạo, tự nhiên là không làm gì được Đạp Thiên Cảnh.

Bất quá Hạ Khuyết mục đích, vốn cũng không là muốn đối phó đối thủ…… Hắn chỉ là muốn chết mà thôi.

Kể từ đó, tự nhiên là đơn giản rất nhiều.

Tỉ như lần này, hắn liền thành công, theo Đạp Thiên Cảnh trên tay, chạy thoát.

“Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão suy đoán quả nhiên là thật…… Cái này Lạc Kiếm Tông, quả thật có Huyết Thần Giáo người…… Đáng tiếc không thấy được kia Hắc Vũ chân thực gương mặt, không biết rõ hắn đến tột cùng là ai……”

Giờ phút này, Hạ Khuyết đầu óc điên cuồng chuyển động.

“Kia Hắc Vũ là Đạp Thiên Cảnh tồn tại, không có khả năng vô duyên vô cớ lại tới đây…… Chẳng lẽ là truy sát tới Nguyên đại sư thân phận? Đặc biệt nhằm vào ta tới?”

Hạ Khuyết không khỏi bắt đầu suy đoán đối phương bỗng nhiên tập kích chính mình nguyên do.

Trước hết nhất nghĩ tới, tự nhiên là Nguyên đại sư thân phận!

Cái này thời gian mấy năm, Hạ Khuyết thông qua Nguyên đại sư thân phận, liên tục không ngừng cho Lạc Kiếm Tông cống hiến rất nhiều Ngũ Tinh Phá Cảnh Đan cùng Băng Tâm Đan chờ trung đẳng đan dược. Nguyên đại sư chi danh, đã hoàn toàn vang vọng toàn bộ Lạc Kiếm Tông!

Huyết Thần Giáo đã rõ ràng đối Lạc Kiếm Tông có địch ý, như vậy chính mình cái này luyện dược đại sư trở thành mục tiêu của bọn hắn, dường như cũng liền có thể lý giải.

Nhưng là, hắn cũng không nhớ rõ chính mình có vẻ hiện qua Nguyên đại sư thân phận a…… Liền xem như lần trước cho Phó Tâm Vũ Tứ Tinh Phá Cảnh Đan, cũng là giả vờ chính mình là theo hối đoái bình đài hối đoái.

Làm cái tông môn, ngoại trừ Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão bên ngoài, không tồn tại cái thứ ba biết thân phận của hắn người!

Hắn tại trong tông môn lại cực kỳ điệu thấp, đi qua bốn năm năm, tối đa cũng chính là tại Thần Ma Chi Tỉnh hơi có chút biểu hiện……

“Chẳng lẽ, là Thần Ma Chi Tỉnh ở trong đám người kia một trong?”

Hạ Khuyết lại nhíu mày.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút về sau, lại lắc đầu.

“Không nên. Ta là đơn độc tiến vào Man Ngưu động huyệt, toàn bộ hành trình mặc áo bào đen mang theo mặt nạ, không có cởi ra qua…… Dưới loại tình huống này, bất kể là ai, cũng không có khả năng biết được hành tung của ta!”

Phải biết, hắn đi đường thời điểm, cơ hồ toàn bộ hành trình đều tại sử dụng Đạp Bát Hoang.

Trực tiếp thông qua Hoang Không Gian đi đường.

Hơn nữa tại Man Ngưu động huyệt bên trong, ngoại trừ ngày đầu tiên nhìn thấy hai người kia, hắn không có cùng bất kỳ người nào khác từng có bất kỳ lần nào tiếp xúc!

Dưới loại tình huống này, hắn tuyệt không tin có người nào có thể tính toán tới hành tung của hắn!

Nếu thật có thể tính toán tới hành tung của hắn, như vậy cũng không đến nỗi chờ tới bây giờ mới động thủ.

Kia là chuyện gì xảy ra?

Hạ Khuyết tại Hoang Không Gian, cúi đầu nhìn phía dưới sơn cốc, đau khổ suy nghĩ.

Nhưng càng nghĩ, từ đầu đến cuối không nghĩ ra, vì sao chính mình sẽ bị để mắt tới?

Trọn vẹn đã qua hơn nửa thiên, không nghĩ ra hắn dứt khoát hất lên đầu không nghĩ.

“Mặc kệ cái gì, Huyết Thần Giáo, ngươi đã muốn lặp đi lặp lại nhiều lần đến trêu chọc ta, kia cũng đừng trách ta! Mê, vậy liền hảo hảo chơi đùa a!”

Ánh mắt hắn một mảnh lạnh lùng.

Bây giờ đào thoát thăng thiên, nhưng đây không tính là xong!

Trò chơi, vừa mới bắt đầu đâu!

Thầm nghĩ lấy, thân hình hắn khẽ động, đã thoát ly Hoang Không Gian.

Trên thân Bạch Quang lóe lên, nhiều một bộ quần áo.

Sau đó, mi tâm của hắn, lại là có một mảnh kim hồng quang mang tràn ngập ra.

Mi tâm ở trong, một quả tròng mắt lạnh như băng, chậm rãi đóng mở!

Hạ Khuyết gương mặt tuấn mỹ một mảnh lạnh lùng trang nghiêm, thời gian qua đi mấy năm về sau, Hạ Khuyết rốt cục lại một lần vận dụng Tam Mục Kim Thiềm thần mục!.