Chương 747: Nhân vật chuyển đổi

Chương 747: Nhân vật chuyển đổi

“Tố Nguyên!”

Nương theo lấy tâm niệm vừa động, trong nháy mắt, mi tâm ở trong, một đạo kim hồng quang mang, bỗng nhiên dò xét bắn mà ra. Mà Hạ Khuyết trong mắt thế giới, cũng bỗng nhiên biến ảo.

Tố Nguyên Hạ Khuyết mặc dù chỉ dùng qua một lần, nhưng hệ thống cho kỹ năng, hắn đều có thể thuần thục nắm giữ. Hơn nữa Tố Nguyên lại không có kỹ xảo có thể nói, hoàn toàn chính là căn cứ tu vi khác biệt, có thể nhìn thấy thời gian cũng không giống nhau.

Thế Mạng Kim Thân hai mươi bốn giờ phục sinh, cho nên hắn trực tiếp lui trở về hai mươi bốn giờ trước đó.

Lập tức, trước mắt hắn thế giới bỗng nhiên phong phú.

Hắc Vũ, lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn!

Mà cùng lúc đó, chính hắn thân ảnh, cũng xuất hiện.

Loại cảm giác này vô cùng kỳ quái, hắn nhìn thấy thân thể của mình xuất hiện sáng chói kim quang, nhưng bởi vì mang theo mặt nạ, cho nên không nhìn thấy biểu lộ. Bất quá hắn biết, lúc ấy nét mặt của mình, khẳng định là cực đoan vặn vẹo.

Da mặt của hắn có chút khẽ nhăn một cái, lại sau này rút lui một chút xíu về sau, hắn đột nhiên dừng lại.

Bởi vì, hắn vừa hay nhìn thấy kia Hắc Vũ trách móc về sau mười cái người áo đen rời đi thời điểm.

Kia mười cái người áo đen chần chờ về sau hành lễ, bay thẳng thân rời đi.

Hạ Khuyết không chút do dự, thân hình thoắt một cái, đi theo.

Trong chớp mắt, Hạ Khuyết đã đi tới một cái đỉnh núi. Hắn nhìn thấy, những người áo đen kia, ở chỗ này ngừng lại, hướng phía dưới núi quan sát.

Mặc dù đều mang mặt nạ, nhưng là mặt nạ ánh mắt lại là có thể nhìn thấy. Rất nhanh, hắn nhìn thấy những người áo đen này trong mắt chảy ra vẻ kinh hãi, sau đó, nhưng lại có nồng đậm tiếc hận cùng vẻ không cam lòng.

Bọn hắn dường như đang đàm luận cái gì, nhưng bởi vì nghe không được thanh âm, lại không nhìn thấy hình miệng, cho nên Hạ Khuyết không biết rõ bọn hắn đang thảo luận cái gì.

Chỉ là, ánh mắt kia, dường như đã nói rõ rất nhiều vấn đề……

“Tiếc hận? Không cam lòng? Bọn hắn tại tiếc hận không cam lòng cái gì?”

Hạ Khuyết ánh mắt có chút nheo lại.

Hắn nhìn thấy những người áo đen này ở chỗ này chờ đợi, cũng không qua được bao lâu, kia Hắc Vũ, cũng loé lên một cái, xuất hiện ở nơi này.

Bọn hắn dường như ở chỗ này lại nói mấy câu.

Lập tức, hắn nhìn thấy Hắc Vũ trương tay, dường như có Bạch Quang bay vào trong bàn tay hắn.

Hạ Khuyết bận bịu quay đầu, nhìn về phía sơn cốc vị trí.

Sau đó, hắn thấy được kia mười mấy nói Bạch Quang bay tới cảnh tượng.

Hắn phát hiện kia mười mấy nói Bạch Quang, chính là đem toàn bộ sơn cốc cho vây quanh.

Cái này khiến hắn nhướng mày.

“Là Trận Vực? Chính là cái này Trận Vực, để cho ta Đạp Bát Hoang mất đi hiệu lực?”

Hắn trong lòng có một cái suy đoán.

Từ được đến Đạp Bát Hoang về sau, đây coi là là lần đầu tiên trọng đại thất lễ! Trước kia mọi việc đều thuận lợi Đạp Bát Hoang, tại lần này, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Cái này khiến Hạ Khuyết minh bạch tới, Đạp Bát Hoang cũng không phải vô địch. Nếu là hữu tâm tính vô tâm, Đạp Bát Hoang cũng có thể bị khắc chế.

Ánh mắt của hắn có chút nheo lại, tiếp tục quan sát.

Sau đó, hắn nhìn thấy Hắc Vũ thân hình khẽ động, rời đi.

Mà kia mười cái người áo đen, cũng tại nguyên chỗ lại tựa hồ thảo luận một lúc sau, cũng rời đi.

Hạ Khuyết dưới chân khẽ động, liền phải đi theo người áo đen sau lưng rời đi.

Có thể lập tức, bỗng nhiên trong lòng lại là khẽ động.

Hắn ngừng lại, sau khi suy nghĩ một chút, nhường quay lại thời gian lại rút lui một đoạn thời gian.

Sau một lát, hắn sắc mặt cứng lại.

“Thì ra là thế……”

Hắn cuối cùng làm rõ ràng chính mình tại sao lại bị gài bẫy!

Tình cảm là chính mình tại giết những cái kia Man Ngưu thời điểm, đám người này đã tới đây.

Sau đó hắn phát hiện những người này ở đây chính mình vận dụng Đạp Bát Hoang thời điểm, bại lộ bên ngoài ánh mắt vô cùng kinh hãi, tới cuối cùng biến thành cuồng nhiệt cùng tham lam.

Hắn liền minh bạch tới……

“Thất phu vô tội, mang ngọc có tội a? Là Đạp Bát Hoang, gây nên đám người này ngấp nghé? Lại không nghĩ rằng, đám người này, lại là Huyết Thần Giáo người……”

Hạ Khuyết lập tức hiểu rõ toàn bộ.

Sau đó, hắn liền nghĩ tới Hắc Vũ nhìn thấy một câu nói của hắn…… Liền chính là ‘ngươi theo Khô Ảnh trong tay chạy trốn’……

Rất hiển nhiên, kia quả nhiên hoàn toàn chính là Hắc Vũ một cái thăm dò!

“Minh bạch. Lúc ấy ta tại rừng hoang ở trong, hoàn toàn chính xác kém chút bị một cái người áo đen giết chết, sau đó trốn. Cái này Hắc Vũ rất có thể chính là tiềm phục tại Lạc Kiếm Tông bên trong, cũng cho Huyết Thần Giáo những người kia lộ ra Vân Vô Song, Nguyệt Khuynh Thành vị trí người. Ta chạy trốn chuyện, bị Hắc Vũ biết được. Bởi vì đều cùng Lạc Kiếm Tông có quan hệ, nhường hắn trực tiếp sinh ra liên tưởng. Thế là, ngay đầu tiên thăm dò tại ta……”

Trong nháy mắt, Hạ Khuyết lập tức hiểu rõ hết thảy tất cả.

Sau đó, hắn da mặt rút rút.

Tin tức không đối xứng, tăng thêm đối phương chất vấn kỹ xảo, nhường hắn trong lúc bất tri bất giác chiêu, trực tiếp bị lừa dối đi ra!

Nhưng da mặt cũng chỉ là rút giật một cái về sau, hắn ánh mắt liền lạnh xuống.

“Tốt, trước đó là các ngươi ở trong tối, ta ở ngoài sáng. Hiện tại nhân vật đổi đến đây…… Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi tới nơi này, đến cùng là muốn làm gì!”

Hắn lạnh hừ một tiếng, không chần chờ nữa, trong mắt thời gian gia tốc, lại đến đám kia người áo đen lúc rời đi cảnh tượng.

Sau đó thân hình hắn khẽ động, đi theo tại đám kia người áo đen sau lưng.

Hạ Khuyết tốc độ tự nhiên không thể nghi ngờ, bọn này áo bào đen tốc độ của con người mặc dù không chậm, nhưng cùng nắm giữ Đạp Bát Hoang Hạ Khuyết so sánh, lại là quá chậm.

Hạ Khuyết khuôn mặt lạnh lùng đi theo tại người áo đen sau lưng, đồng thời không ngừng tăng tốc thời gian trôi qua.

Sau đó hắn liền phát hiện, bọn này người áo đen rời đi về sau, thẳng hướng chỗ càng sâu mà đi.

Trên đường, bọn hắn gặp mấy lần Lạc Kiếm Tông đến rèn luyện đệ tử. Sau đó, những người này, không lưu tình chút nào, đem những cái kia Lạc Kiếm Tông đệ tử đều cho giết chết!

Cái này khiến Hạ Khuyết ánh mắt lạnh hơn.

Ngoại trừ Lạc Kiếm Tông đệ tử, đám người này sẽ còn tìm kiếm Man Ngưu tung tích, phàm là đụng phải ba mươi đầu trở lên Man Ngưu Quần, bọn hắn đều muốn đi giết, sau đó cướp đoạt nội đan cùng Huyết Man Thảo.

Như thế nhường Hạ Khuyết ánh mắt có chút sáng lên một cái. Sau đó cười lạnh.

“Huyết Man Thảo cùng nội đan đều không có phục dụng…… Mà là bị một người trong đó bảo quản lấy. Là có tác dụng khác? Vẫn là có ý định chờ rời đi về sau lại dùng?”

Hạ Khuyết lông mày cau lại.

Sau khi suy nghĩ một chút.

“Tính toán, bọn này tốc độ của con người quá chậm. Vẫn là trực tiếp cùng Hắc Vũ tương đối tốt.”

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết dứt khoát ngừng lại. Vận dụng mấy lần Đạp Bát Hoang, lại về tới nguyên điểm.

Tố Nguyên, nhường Hắc Vũ thân hình lại một lần nữa xuất hiện.

Sau đó, Hạ Khuyết liền cực kì kinh ngạc phát hiện…… Hắc Vũ tốc độ nhanh đến cực hạn! Thậm chí vượt qua hắn tầm mắt có thể bắt trình độ!

Chỉ là một cái thoáng, liền biến mất.

Nhưng là Tố Nguyên, là thời gian lực lượng một loại sử dụng.

Chỉ cần hắn không phải tiến vào một không gian khác bên trong, động dùng thời gian, luôn có thể nắm chắc!

Thế là, làm Hạ Khuyết điều chậm thời gian trôi qua về sau, hắn thấy rõ ràng Hắc Vũ thân ảnh, cùng đi phương hướng!

Lại không chần chờ, thân hình khẽ động về sau, Hạ Khuyết biến mất ngay tại chỗ.

“Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi đến cùng muốn làm gì!”

Hạ Khuyết đáy mắt một mảnh lạnh lùng.

Hắn tự nhiên mong muốn mạnh mẽ trả thù!

Nhưng đang trả thù trước đó, hắn dự định xem trước một chút đám người này mục đích tới nơi này là cái gì. Sẽ có hay không có càng lớn thu hoạch ngoài ý muốn!

Hắn chẳng những muốn trả thù, hơn nữa còn muốn trả thù để bọn hắn đau đớn!

Nhân vật, chuyển đổi!.