Chương 748: Nửa năm?

Chương 748: Nửa năm?

Hắc Vũ tốc độ là rất nhanh, cơ hồ vượt qua Hạ Khuyết ánh mắt có thể bắt giữ trình độ.

Bất quá cùng Đạp Bát Hoang so sánh, vẫn là chậm hơn rất nhiều.

Đã bị Hạ Khuyết khóa chặt tung tích, như vậy truy tung lên, tự nhiên không phải cái vấn đề lớn gì.

Hạ Khuyết một đường vận dụng Đạp Bát Hoang, một cái chớp mắt chính là bên ngoài năm mươi km. Trọn vẹn hơn một canh giờ trôi qua về sau, Hạ Khuyết đã đi tới mười mấy vạn cây số!

Cái này nếu là thả Địa Cầu bên trên, đều đã vòng quanh xích đạo bay tầm vài vòng. Nhưng đặt ở cái này Man Ngưu động huyệt…… Cảnh trí xung quanh đều không có biến hoá quá lớn. Vẫn như cũ là trùng điệp chập chùng hắc sắc sơn mạch!

Có thể thấy được cái này Man Ngưu động huyệt, đến cùng là rộng lớn đến mức nào mênh mông!

Mà rốt cục, tới một canh giờ qua đi……

Hạ Khuyết bỗng nhiên đột nhiên tại Hoang Không Gian bên trong ngừng lại, sau đó ánh mắt, bỗng nhiên hướng phía phía trước nhìn sang.

“Tìm tới……”

Ánh mắt hắn hơi híp.

Chỉ thấy phía trước hắc sắc sơn mạch ở trong, xuất hiện số lượng không ít thân mặc hắc bào mang theo mặt nạ tồn tại, khoảng chừng hơn mười người, đang tụ tập tại trong dãy núi.

Mà Hạ Khuyết một cái liền phân biệt ra được ai là Hắc Vũ.

Rất đơn giản……

Bởi vì giờ khắc này Hắc Vũ, đang ở trên không trung mười ngàn mét phía trên treo ngồi, hắn đang nhìn xem trước người mình một mảnh nồng Hác Huyết mây, dường như kia huyết vân có cái gì kì lạ, đang đang quan sát.

Hạ Khuyết híp mắt, sau khi suy nghĩ một chút, thử nghiệm hướng không trung tới gần.

Bất quá khi tới gần tới ngàn mét phạm vi về sau, lại không qua được.

Bởi vì phía trước không gian, dường như bỗng nhiên biến như có thực chất!

Như là một tòa tường không khí. Theo Hoang Không Gian bên trong, căn bản là không có cách tới gần!

“Là kia Trận Vực a?”

Hạ Khuyết sắc mặt có chút khó coi.

Cảm giác này hết sức quen thuộc, bởi vì lúc trước cũng là bởi vì cái đồ chơi này, nhường hắn lãng phí một cái Thế Mạng Kim Thân.

Hạ Khuyết sắc mặt khó coi, nhưng suy nghĩ một chút về sau, cuối cùng từ bỏ tiếp tục đi tới.

Theo Hoang Không Gian không qua được. Mà hắn hiện tại cũng không biết phi hành. Cũng chỉ có thể từ bỏ.

Lập tức vừa nghiêng đầu, hắn nhìn hướng phía dưới tụ tập đám người.

Những người kia tất cả đều ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Hắc Vũ, nhưng không ai lộ ra quá mức kinh ngạc thần sắc, hiển nhiên cùng Hắc Vũ là cùng một bọn.

“Lạc Kiếm Tông bên trong, ẩn núp nhiều như vậy Huyết Thần Giáo người?”

Hạ Khuyết ánh mắt nhắm lại.

Nghĩ nghĩ, hắn thân hình thoắt một cái, biến mất tại chỗ cũ.

Lại xuất hiện, đã là ở trong đám người.

Bất quá, mặc dù cùng chỗ một chỗ, hắn cùng người chung quanh lại là phân thuộc hai thế giới, hắn có thể nhìn thấy bọn hắn, những người kia, lại không cảm ứng được hắn.

Tại Vân Chu bên trên Hạ Khuyết liền làm qua thí nghiệm…… Nguyệt Khuynh Thành như thế tồn tại đều chỉ có thể lờ mờ cảm giác được hắn tồn tại, mà không cách nào xác định hắn vị trí cụ thể. Huống chi là đám người này?

Tự nhiên tí xíu dị thường đều không có phát giác.

Chỉ là những người này chỉ là ngồi ở chỗ này, dường như đang chờ đợi cái gì, nhưng cảnh tượng lộ ra đến mức dị thường trang nghiêm, không có người nói chuyện.

Cái này khiến Hạ Khuyết chau mày……

Hắn xuống tới, mục đích đúng là muốn nhìn một chút có thể nghe được hay không những người này nghị luận, từ đó phân tích ra những này Huyết Thần Giáo người mục đích tới nơi này đến cùng là cái gì.

Bây giờ làm như thế trang nghiêm, không có người nói chuyện…… Cái này tự nhiên nhường ý nghĩ của hắn thất bại.

Chần chờ một chút về sau, Hạ Khuyết bỗng nhiên tròng mắt hơi híp, hắn mi tâm ở trong, một đạo kim hồng quang mang hiển hiện, trong mi tâm con mắt thứ ba, mở ra.

Đã bọn hắn không nói lời nào…… Vậy thì hướng dẫn bọn hắn nói đi!

Đang định thử nghiệm dùng ảo cảnh phương thức nhìn xem tình huống.

Lại không nghĩ rằng, làm Tam Mục Kim Thiềm thần mục xuất hiện một nháy mắt, Hạ Khuyết liền hơi ngạc nhiên…… Bởi vì, hắn đã nhận ra rất nhiều thần thức, ngay tại cái này một mảnh nhỏ khu vực chớp động.

Không phải không một người nói chuyện, mà là toàn bộ dùng thần thức phương thức tại giao lưu a?

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau đó hắn ánh mắt lộ ra mấy phần cổ quái……

Không biết rõ vì sao, hắn dường như…… Có thể bắt được những người này lẫn nhau truyền âm thần thức.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn thử nghiệm tiếp xúc……

“…… Nhìn tình huống này, đoán chừng còn phải chờ bên trên mấy tháng a?”

“Đây cũng là chuyện không có cách nào khác…… Hơn một ngày lúc trước nhập khẩu xuất hiện qua một lần, nhưng lúc đó Hắc Vũ đại nhân không biết rõ đi đâu, không có hắn ổn định không gian, căn bản là không có cách tiến vào. Bây giờ nhập khẩu lại biến mất, dựa theo kinh nghiệm mà nói, hoàn toàn chính xác phải chờ thêm mấy tháng.”

“Hắc Vũ đại nhân trước đó là đi đâu? Vì chờ lần này lối vào, đều đã đợi hơn mấy tháng, không nghĩ tới cứ như vậy bỏ qua……”

“Không biết rõ. Ai lại xin hỏi đâu?”

“Ai, chờ a, còn có thể thế nào?”

Từng đạo thần thức bị Hạ Khuyết bắt giữ.

Hạ Khuyết nháy một chút ánh mắt……

Nhập khẩu?

Không gian?

Những người này lại tới đây, là vì tiến vào một chỗ nào đó?

Hơn một ngày trước đó…… Không phải liền là Hắc Vũ tại đối phó hắn thời điểm a?

Dường như bởi vì muốn đối phó chính mình, Hắc Vũ bọn hắn đã bỏ qua một lần tiến vào cái kia thần bí chi địa cơ hội?

Hạ Khuyết có chút hơi nhíu mày lại.

Trầm mặc một chút về sau, Hạ Khuyết tiếp tục bắt giữ những cái kia thần thức, muốn nhìn một chút có khả năng hay không đạt được càng nhiều tin tức hơn.

Nhưng là nghe xong nửa ngày, ngoại trừ xác định kia thần bí chi địa cần Hắc Vũ ổn định không gian cùng mỗi một lần mở ra khoảng cách đều thật lâu bên ngoài…… Cũng không có cái khác càng có nhiều hiệu tin tức.

Cái này khiến Hạ Khuyết khẽ nhíu mày.

Đang lúc hắn lo lắng lấy có phải hay không muốn kéo một người tiến vào huyễn cảnh cẩn thận biện pháp lời nói thời điểm.

Bỗng nhiên, hắn giật mình, liền ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy vừa rồi lơ lửng ở trên không bên trên Hắc Vũ, giờ phút này vậy mà xuống tới. Lơ lửng tại đỉnh đầu của mọi người.

Hạ Khuyết trong lòng run lên, bất quá tiếp theo hơi thở hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hắn tại Hoang Không Gian, Hắc Vũ tất nhiên không phát hiện được hắn!

Không có gì tốt hoảng.

Mà vào thời khắc này, Hắc Vũ thanh âm bình tĩnh vang lên: “Huyết Man Thảo cùng thú đan còn là chưa đủ. Các ngươi lại đi tìm một chút đến. Lần tiếp theo mở ra thời gian, cho là tại nửa năm sau. Kịp thời chạy tới nơi này chính là. Tản đi đi.”

Đông đảo người áo đen đều là ngẩn ngơ qua đi, nhao nhao đứng dậy hành lễ: “Là, Hắc Vũ đại nhân.”

Hắc Vũ khẽ gật đầu, thân hình lóe lên, đã biến mất. Lại xuất hiện, là ở bên ngoài mấy km một tòa núi cao đỉnh núi, hắn ngồi xếp bằng xuống.

Mà phía dưới đám người này, cũng bắt đầu dần dần tản ra.

Hạ Khuyết bắt được thần trí của bọn hắn.

“Lại lại muốn chờ nửa năm……”

“Chờ liền chờ a, nửa năm mà thôi. Chư vị, nửa năm sau gặp lại.”

“Vậy thì nửa năm sau gặp lại a.”

Bọn hắn chia mấy chi đội ngũ, phân tán rời đi.

Mà Hạ Khuyết thì hơi hơi híp mắt lại.

Nửa năm sau a?

Vừa vặn, chính mình cũng cần một chút thời gian. Nửa năm vừa đủ.

Nửa năm sau, liền tới đây xem bọn hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì!

Bất quá trước đó……

Hắn nhìn chung quanh, khóe miệng tràn ra một vệt lãnh sắc.

Trước thu chút lợi tức a.

Huyết Man Thảo cùng nội đan?

Vừa vặn hắn đều cần!

Hắn nhìn thoáng qua nơi xa ngồi xếp bằng Hắc Vũ, đáy mắt hiện ra một tia cười lạnh.

Trò chơi mới vừa mới bắt đầu, chúng ta chậm rãi chơi.

Trong lòng hắn hiện ra liên tiếp ý nghĩ, chốc lát sau, hắn quay người lại, rời đi vùng này……

……

……

Rời đi Hắc Vũ xung quanh, Hạ Khuyết lại một lần nữa điên cuồng vận dụng Đạp Bát Hoang, lại là hướng phía chính mình lúc đến phương hướng mà đi.

Như thế lặp đi lặp lại nửa canh giờ qua đi……

Hắn bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, nhìn hướng phía dưới……

“Tìm tới.”

Phía dưới, một trận đại chiến, đang tiến hành..