Chương 749: Tư Đồ Cuồng?

Chương 749: Tư Đồ Cuồng?

“Giết các ngươi!!!”

Hắc sắc sơn mạch ở trong, điên cuồng tiếng gầm gừ, nương theo lấy kinh khủng Huyền Lực chấn động, đang đang kích động.

Kia là một cái khe núi ở giữa, đại lượng Man Ngưu đã trần thi tại chỗ, ngoại trừ Man Ngưu thi thể, còn có năm sáu cỗ tàn phá nhân loại thi thể.

Mà giờ khắc này đại chiến, là hai cái vận dụng Chiến Tướng người.

Bên trong một cái, toàn thân bao trùm màu đen da lông, thân hình cao đến năm mét, hung diễm ngập trời, lực lượng kinh người, mỗi một kích đều đủ để khai sơn bổ nhạc!

Mà một cái khác, trên thân bao trùm lấy cánh chim màu xanh lam, thân hình cũng đạt tới chừng năm mét, tốc độ của hắn thì là nhanh đến kinh người. Hắn dùng một thanh kiếm, trong lúc nhất thời kiếm mang đầy trời!

Hai người này giao đánh nhau, điên cuồng chém giết.

Cái kia màu đen cự thú trong mắt có điên cuồng thị sát chi ý, chỉ là nhìn hắn ánh mắt, đều cho người ta một loại điên cuồng khát máu hương vị.

Hắn cơ hồ tại đè ép kia nắm giữ cánh chim màu xanh lam nam tử đang đánh.

Mà kia nắm giữ cánh chim màu xanh lam nam tử, hai mắt xích hồng, một mảnh điên cuồng, mặc dù bị đè lên đánh, nhưng không sợ hãi chút nào, kiếm mang điên cuồng bùng lên, muốn giết chết trước mắt cự thú.

Làm sao kia cự thú mặc dù điên cuồng thị sát, nhưng ý thức chiến đấu lại là cực đoan kinh người, hơn nữa thể phách cực nó cường hãn, kiếm mang của hắn coi như đâm trúng cự thú, nhưng cũng không có tác dụng quá lớn, căn bản không đả thương được đối phương, ngược lại bị phản kích trong miệng liên tiếp thổ huyết.

Nhưng càng thổ huyết, càng điên cuồng.

Người kia không có chút nào cầu xin tha thứ ý tứ.

Mà bên ngoài chiến trường, có chín cái người áo đen, ngay tại một cái chỗ cao nhìn xem.

Hạ Khuyết ở trên không bên trên, nhìn thấy chính là như thế một màn.

Mà gần như trong nháy mắt, hắn liền đã đánh giá ra, kia ở phía xa quan chiến chín người, chính là hôm qua tính kế hắn mười người ở trong chín người!

Như vậy không có gì bất ngờ xảy ra, phía dưới trong giao chiến trong hai người, liền có ngày hôm qua người thứ mười!

Đối với Hắc Vũ, Hạ Khuyết tự nhiên trong lòng tràn ngập sát cơ. Mà so sánh với nhau, trong lòng của hắn càng hận hơn, là cái này mười cái phát hiện hắn tung tích, cũng thông tri Hắc Vũ người!

Bởi vì đây coi như là một loại ám toán!

So sánh lẫn nhau quang minh chính đại cương chính diện, Hạ Khuyết càng hận hơn những này âm thầm hại người gia hỏa.

Như là trong khe cống ngầm chuột, nhường hắn chán ghét đến cực điểm!

Nhất là trước đó truy tung bọn hắn một đường thời điểm, hắn liền phát hiện…… Đám người này, cơ hồ lấy giết chóc làm vui. Gặp phải bọn hắn Lạc Kiếm Tông đệ tử, cơ hồ không có một cái nào người sống!

Không hề nghi ngờ, bây giờ phía dưới cục diện chính là như vậy.

“A a a a!! Cùng chết a!!!”

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, phía dưới bỗng nhiên truyền đến một tiếng bi thương đến cực điểm tiếng gầm gừ, ngay sau đó, chỉ nghe ‘oanh’ một tiếng vang thật lớn, ánh lửa chợt hiện.

Hạ Khuyết liền quay đầu nhìn lại, lập tức chau mày……

Oanh

Ánh lửa ngút trời, kinh khủng nhiệt lượng phóng lên tận trời, trên mặt đất Man Ngưu thi thể đều thiêu đốt. Bị khủng bố sóng xung kích vỡ bờ lật lăn ra ngoài. Bụi màn bạo khởi.

Hỏa Thần Tinh.

Kia Lam Vũ nam tử, cuối cùng vẫn vận dụng Hỏa Thần Tinh, muốn cùng kia cự thú đồng quy vu tận.

Hỏa Thần Tinh hỏa diễm trong nháy mắt đem kia cự thú giống như thân ảnh nuốt chửng lấy.

Nhưng chỉ là sau một lát, kia cự thú giống như thân ảnh, theo hỏa diễm bên trong đi ra.

Hạ Khuyết ánh mắt khẽ híp một cái, hắn nhìn thấy, kia trên thân người lông tóc thoáng có chút ngọn lửa, nhưng trừ cái đó ra, lại là căn bản không có thương tổn quá lớn.

Cái này khiến Hạ Khuyết nhíu mày.

Cái này Hỏa Thần Tinh, đối với Hạ Khuyết mà nói tự nhiên là không có ích lợi gì. Nhưng nguyên nhân ở chỗ hắn nhất phẩm Kim Ô Chiến Thể, có thể miễn dịch tất cả Phàm Hỏa. Cái này Hỏa Thần Tinh, dù sao chỉ là Phàm Hỏa mà thôi. Đối với hắn tự nhiên vô hiệu.

Nhiều nhất, nhận một chút xung kích tổn thương.

Có thể cái này cự thú giống như thân ảnh…… Chống được Hỏa Thần Tinh, lại không phải dựa vào miễn dịch kháng tính. Mà là toàn bộ nhờ thể phách?

Cái này thể phách, thật tiếp cận Huyền thú đi?

“Nhìn qua là thú hệ…… Thú hệ tăng cường lực lượng, phòng ngự mặc dù cũng có nhất định tăng phúc, nhưng cũng sẽ không quá lớn…… Người này thật mạnh thể phách.”

Hạ Khuyết ánh mắt ngưng lại. Trong nháy mắt làm ra phán đoán.

Hắn sớm không phải ngày xưa A Mông, tại cái này thời gian bốn, năm năm bên trong, đối với tu hành giới một chút thường thức, đã có cực lớn hiểu rõ. Tỉ như các hệ Chiến Thể ưu thế thế yếu chờ.

Thú hệ đối lực lượng tăng phúc lớn nhất. Vũ hệ đối tốc độ tăng phúc lớn nhất. Lân giáp hệ đối phòng ngự tăng phúc lớn nhất chờ……

Mà Hỏa Thần Tinh xem như khu vực này dùng để bức hiếp đối thủ, cùng đối thủ đồng quy vu tận át chủ bài, uy năng vẫn là tương đối đáng sợ. Không thấy kia vũ hệ người, tại Hỏa Thần Tinh bạo liệt về sau, toàn bộ người cũng đã bị tạc chia năm xẻ bảy sao?

Như thế không sở trường phòng ngự đầu kia cự thú, lại chỉ là trên thân lông tóc hơi bốc cháy mà thôi…… Có thể thấy được thể phách của hắn cùng đối phương có bao nhiêu sai biệt.

“Chẳng lẽ là bởi vì Huyết Man Thảo?”

Hạ Khuyết nhíu mày.

Đang nghĩ ngợi, kia lông đen cự thú giống như thân ảnh bốn phía nhìn một chút, xác định không còn địch người về sau, hắn liếm liếm đầu lưỡi, mà hậu thân bên trên có trật tự phù văn hiển hiện, chui vào mi tâm của hắn.

Chốc lát sau, hắn khôi phục thành hình người.

Mà khi thấy rõ hình dạng của hắn về sau, Hạ Khuyết ánh mắt bỗng nhiên ngưng thực lên……

“Là hắn?”

Đúng là Tư Đồ Cuồng?

Đối với Tư Đồ Cuồng, hắn vẫn là có rất sâu ấn tượng…… Ngày đó tại Phá Ngục Thành truyền tống trận đại sảnh thời điểm, đối phương liền từng muốn muốn khinh bạc một chút Phó Tâm Vũ, nhưng bị hắn chặn đường, đối phương ánh mắt kia, liền cho hắn ấn tượng thật sâu.

Chỉ bất quá về sau tới Thăng Vân Cung, kia Tư Đồ Cuồng cũng không có tiến một bước tìm phiền toái, Hạ Khuyết cũng lười cùng hắn so đo.

Đối phương khảo hạch thành tích hắn cũng nhớ kỹ. Luyện Tâm, đối phương bất quá tới chừng năm mươi tầng liền bị đá đi ra. Mà tại thực chiến thời điểm, lại rực rỡ hào quang, trực tiếp cầm trước bốn.

Là trừ bỏ bọn hắn một lần kia ba cái Thông U Cảnh bên ngoài, mạnh nhất một cái.

Cuối cùng, đến nhập Lạc Kiếm Tông môn tường.

Về sau bọn hắn tại Tiềm Long Phong lại ở lại mấy ngày thời gian, tại mấy ngày nay thời gian bên trong, cùng một giới nhập môn tất cả mọi người lẫn nhau quen thuộc, chỉ có cái này Tư Đồ Cuồng cực kì không thích sống chung, suốt ngày mang theo u ám lại điên cuồng nụ cười, cho người ta một loại người sống chớ tiến cảm giác.

Hạ Khuyết cùng hắn, cũng không hề có quen biết gì.

Lại không nghĩ rằng, cái này Tư Đồ Cuồng, lại là Huyết Thần Giáo người?

Mà lần này, thậm chí còn là tính toán hắn mười người tổ một trong?

Hạ Khuyết ánh mắt hơi híp.

Đã như vậy, vậy thì chớ nên trách hắn tâm ngoan thủ lạt.

Đang lúc lúc này, chín người kia cũng đi tới trên chiến trường. Sau đó Hạ Khuyết nghe được một cái cầm trong tay cung tiễn người áo đen chậc chậc thanh âm: “Thế nào ngươi mỗi lần giết người đều muốn làm máu tanh như vậy a? Một chút tính nghệ thuật đều không có.”

Tư Đồ Cuồng nghiêng qua kia cung thủ một cái, không để ý đến hắn.

Sau đó cầm đầu người áo đen kia thản nhiên nói: “Tốt, nhanh lên quét dọn chiến trường, tìm tới Huyết Man Thảo cùng thú đan…… Vừa rồi Hắc Vũ đại nhân cho ta truyền âm, nói thời gian trì hoãn tới nửa năm sau, cần càng nhiều Huyết Man Thảo. Bên kia tất cả đều là tam giai trở lên. Nhất giai cùng nhị giai Huyết Man Thảo số lượng quá ít. Chúng ta muốn bao nhiêu tìm một chút.”

Lời này nhường Hạ Khuyết ánh mắt có chút nheo lại.

Hắc Vũ lúc nói lời này hắn liền hoài nghi, Huyết Man Thảo cùng thú đan, có lẽ cùng bọn hắn đem địa phương muốn đi, có cực lớn liên quan.

Nhưng hắn trong lúc nhất thời không nhúc nhích, mà là nhìn phía dưới. Chỉ gặp bọn họ tìm kiếm trong chốc lát, quả nhiên tìm tới một gốc Huyết Man Thảo cùng thú đan.

Khi thấy bọn hắn đem Huyết Man Thảo cùng thú đan đều giao cho kia cầm đầu người áo đen, mà người áo đen kia thì là tiện tay để vào chính mình trong trữ vật không gian sau, Hạ Khuyết ánh mắt hơi híp.

“Sẽ có bao nhiêu đâu?”

Hắn liếm liếm đầu lưỡi. Một sợi sát cơ, bắt đầu trong mắt hắn tràn ngập…….