Chương 750: Huyễn giết

Chương 750: Huyễn giết

Hạ Khuyết mi tâm ở trong, Tam Mục Kim Thiềm thần mục lặng yên không một tiếng động bên trong mở ra.

Băng lãnh vô tình con mắt, hiện ra sáng chói kim hào quang màu đỏ, nhường cả người hắn bằng thêm mấy phần yêu dị khí tức.

Đi qua hơn bốn năm thời gian bên trong, Hạ Khuyết một mực tại Tư Giáo Mô Thức trung hoà mang giáo chinh chiến, ở trong quá trình này, bằng vào chính là tu vi của bản thân mình. Chưa bao giờ…… Cũng không thể vận dụng Tam Mục Kim Thiềm lực lượng của mắt thần đến phụ trợ.

Nhưng lần này, hắn muốn phá lệ.

Mười người này, hiển nhiên đều không phải là dễ đối phó. Cương chính diện Hạ Khuyết mặc dù không giả, cũng có nắm chắc đem bọn hắn từng cái trấn sát. Nhưng này tất nhiên tốn thời gian phí sức.

Hiện tại, Hạ Khuyết tâm tình vô cùng khó chịu, hắn không có lòng này tự cùng bọn hắn ở chỗ này chậm rãi mài.

Giết mười người này, chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi!

Hoàn toàn không phải kết thúc!

Đã dạng này, hắn tự nhiên muốn vận dụng tất cả có thể vận dụng thủ đoạn.

Tỉ như nói…… Tam Mục Kim Thiềm thần mục!

Làm Tam Mục Kim Thiềm thần mục hiển hiện về sau, Hạ Khuyết tâm niệm vừa động, đã đi tới đám người này sau lưng.

Bọn hắn đã chuẩn bị xuất phát.

Cho nên căn bản không có nghĩ đến, liền tại bọn hắn sau lưng cách đó không xa, Hạ Khuyết thân hình, chậm rãi hiển lộ ra.

Sau đó, chỉ thấy hắn mi tâm ở trong tràn ngập mộng ảo kim hồng quang mang, trương trong tay, lại là có một đoàn kim sắc Huyền Lực tràn ngập, sau đó tiện tay ném lên trời.

Oanh

Một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, trong nháy mắt vang lên.

Mà một tiếng này oanh minh, tự nhiên trong nháy mắt, dẫn động phía trước mười người. Bọn hắn bỗng nhiên quay đầu!

“Huyễn cảnh!”

Khi bọn hắn quay đầu trong nháy mắt đó, Kim Thiềm Thần Mục huyễn cảnh, bỗng nhiên phát động!

……

……

Đột nhiên xuất hiện oanh minh, kinh động đến cái này mười cái người áo đen.

Thật là, làm cái này mười cái người áo đen bỗng nhiên quay đầu mở đầu nhìn lại về sau.

Trong nháy mắt, nguyên một đám mở to hai mắt nhìn, ngốc trệ.

Chỉ vì, bọn hắn thấy được để bọn hắn toàn thân kinh dị một màn!

Trên không trung, hai đầu nghe rợn cả người sinh linh, xuất hiện.

Kia là một con rồng, một cái phượng.

Con rồng kia, dài đến ngàn trượng, vốn liền ngũ trảo, toàn thân sáng chói, nó trên không trung gào thét, quấy trận trận lôi đình.

Mà đối thủ của nó, là một cái phượng. Kia phượng cũng chừng dài trăm trượng, toàn thân hỏa diễm quấn quanh, đốt cháy chư thiên.

Bọn chúng dường như bỗng nhiên theo trong hư không chui ra, liền giao chiến ở cùng nhau.

Trong lúc nhất thời, kim hồng quang mang, đem cả bầu trời đều xé nát, không trung vết máu đều tại cả hai một cái chấn động ở giữa, chấn động tiêu tán, lộ ra đen nhánh hư vô!

Rầm rầm rầm!!!

Lực lượng cuồng bạo dường như quét sạch chư thiên, trận trận lôi đình đang vang vọng.

“Một con rồng, một cái phượng? Đây là…… Thế nào?”

Mười người hoàn toàn mộng bức, trợn tròn tròng mắt, đần độn nhìn xem……

……

……

Nhưng trên thực tế?

Trên không trung, một mảnh yên tĩnh.

Tại trước người bọn họ, là mi tâm nở rộ trận trận kim hồng quang mang Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết một bên duy trì lấy huyễn cảnh, một bên thân hình khẽ động, đã đến bên trong một cái người áo đen trước người.

Người áo đen kia đang mở to hai mắt nhìn, đờ đẫn nhìn xem không trung, Hạ Khuyết có thể nghe được hắn kịch liệt tiếng tim đập…… Đại khái là chính mình sáng tạo ra huyễn cảnh, nhường cả người hắn đều lâm vào cực đoan trong rung động a?

Sau đó, Hạ Khuyết trong lòng bàn tay, tràn ngập ra một đạo thanh mang, đối với đối phương cổ họng, nhẹ nhàng vung lên.

Hưu

Kiếm mang màu xanh hiện lên.

Mặt của người kia bên trên còn dừng lại tại rung động ở trong, cổ của hắn, cũng đã rơi xuống.

Mãi cho đến rơi vào một nửa, hắn dường như mới một cái giật mình thanh tỉnh lại. Sau đó, hắn ánh mắt kinh hãi, rơi vào Hạ Khuyết trên mặt, nhưng muốn nói chuyện, đã nói không nên lời.

Đông

Phốc

Một tôn Thông U Cảnh, đầu người rơi xuống đất, lồng ngực phun ra máu tươi, thân thể chậm rãi ngã oặt.

Hạ Khuyết lãnh đạm nhìn hắn một cái, chậm rãi đi hướng một người khác……

Tam Mục Kim Thiềm thần mục huyễn cảnh, liền Đạp Thiên Cảnh cường giả đều muốn trầm mê! Huống chi những này tu là nhiều nhất bất quá Thông U Cảnh tồn tại?

Trầm luân sau khi đi vào, cơ hồ cả người ý thức, liền đã cùng hiện thực hoàn toàn thoát ly!

Huyễn cảnh ở trong Long Phượng đại chiến tại tiếp tục, đám người này lại toàn thân cứng ngắc tại nguyên chỗ……

Đương nhiên, kỳ thật tại huyễn cảnh ở trong, bọn hắn đã bắt đầu chạy trốn. Điên cuồng chạy trốn.

Nhưng ở trong hiện thực, thân thể của bọn hắn, còn dừng lại tại nguyên chỗ, toàn thân run rẩy, căng cứng. Không cần nhìn dưới mặt nạ biểu lộ liền biết, đám người này hiện tại là như thế nào kinh hãi cùng bối rối.

Long, phượng!

Đây chính là trong truyền thuyết Thần thú a!

Cũng lúc đó xuất hiện, ai không mộng bức?

Thế là, Hạ Khuyết hời hợt từng bước từng bước giết đi qua.

Một cái, hai cái, ba cái……

Kia từng cái nguyên bản đều cần Hạ Khuyết phí không nhỏ công phu khả năng chém giết Thông U Cảnh cường giả, tại lúc này, như cùng một căn căn rau hẹ, chờ đợi Hạ Khuyết thu hoạch.

Người thứ tám đầu rơi xuống đất.

Là cái kia cung thủ.

Kia cung thủ tại đầu người sau khi rơi xuống đất, cũng thanh tỉnh lại, cùng phía trước bảy người như thế, kinh hãi đến cực điểm thấy được Hạ Khuyết. Nhưng khi mong muốn lúc nói chuyện, cũng đã không phát ra được thanh âm nào. Cuối cùng mang theo không cam lòng, mắt trợn tròn, đầu người rơi xuống đất……

Hạ Khuyết nhàn nhạt nhìn hắn một cái, đi đã tới chưa mang mặt nạ Tư Đồ Cuồng trước người.

Tư Đồ Cuồng cả người giờ phút này cũng vẻ mặt rung động cùng mờ mịt, hắn căn bản không nhìn thấy liền đứng tại trước người hắn Hạ Khuyết, mà là ngẩng đầu nhìn không trung, toàn thân đều tại run nhè nhẹ.

Mặc dù là cùng giới, nhưng Hạ Khuyết đối cái này Tư Đồ Cuồng lại không có nửa phần hảo cảm, thế là cũng không chần chờ chút nào, thanh mang lóe lên, cùng tám người khác như thế, thanh mang trong nháy mắt đánh trúng cổ họng của hắn.

Thật là tiếp theo một cái chớp mắt, Hạ Khuyết lại là sững sờ…… Chỉ vì, tám người khác, đều là cực kỳ dễ dàng trực tiếp gọt đầu!

Dù sao, cái này Thanh Liên Kiếm Mang, liền Man Ngưu thân thể đều có thể xuyên thủng, huống chi là vô dụng vận dụng Chiến Tướng người?

Nhưng ở Tư Đồ Cuồng nơi này, Thanh Liên Kiếm Mang, thế mà chỉ là chém đứt hắn một nửa cái cổ, cũng không trực tiếp bêu đầu?

Mà bất thình lình to lớn đau đớn, nhường nguyên bản lâm vào huyễn cảnh bên trong Tư Đồ Cuồng trực tiếp một cái giật mình, bỗng nhiên về tới hiện thực!

Huyễn cảnh, có thể để người ta trầm mê. Nhưng điều kiện tiên quyết là, thân thể không thể nhận lớn đại xung kích. Nếu không, vẫn là sẽ thoát ly.

Giờ phút này Tư Đồ Cuồng, liền thoát ly huyễn cảnh.

Ánh mắt của hắn đầu tiên là sững sờ, nhưng ngay sau đó, bỗng nhiên biến thành một mảnh kinh sợ cùng hãi nhiên.

Bởi vì, hắn thấy được trước mắt Hạ Khuyết.

Càng thấy được hắn giữa lông mày Kim Thiềm Thần Mục!

Mà khi nhìn đến Hạ Khuyết trong nháy mắt, hắn liền nhận ra Hạ Khuyết. Cũng trong nháy mắt, thấy được trên không trung hoàn toàn yên tĩnh, lập tức hiểu rõ cái gì!

“Là ngươi! Hạ Vô Khuyết!!! A!!!”

Hắn hai mắt bỗng nhiên xích hồng, gào thét một tiếng.

Nhưng yết hầu cũng đã bị chém rụng một nửa, tươi Huyết Cuồng bão tố, cả người cơ hồ điên cuồng, muốn muốn phản kích, lại không tự chủ được trước lảo đảo hai bước.

Mặc dù có chút ngoài ý muốn không có một chút giết chết đối phương, nhưng Hạ Khuyết phản ứng như thế nào nhanh?

Khuôn mặt không có bất kỳ biến hóa nào, kiếm trong tay mang, lại một lần nữa bùng lên, thẳng trảm mà xuống.

Tư Đồ Cuồng điên cuồng, mong muốn tránh né. Nhưng lại như thế nào tránh quá khứ?

Hưu

Thanh mang hiện lên, hắn toàn thân một cái giật mình, còn lại một nửa khác cái cổ, trong nháy mắt bị cắt đứt.

Hắn trừng to mắt, mang theo không cam lòng cùng vô tận oán độc, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết. Nhưng cuối cùng, vẫn là đầu người rơi xuống đất, máu tươi phun ra, chết không thể chết lại!

Trong chớp mắt, nói đúng ra, chỉ là mười mấy hơi thở không đến công phu……

Cái này mười cái nguyên bản Hạ Khuyết nếu là cứng rắn giết chỉ sợ đến hao phí đại lượng tinh lực Thông U Cảnh cường giả, chỉ còn lại cái cuối cùng người áo đen, còn đứng tại chỗ, lâm vào mê chướng, không cách nào tự kềm chế.

Đây là Hạ Khuyết lần thứ nhất phối hợp Kim Thiềm Thần Mục giết người.

Mà cái này hiệu quả……

Kinh người!

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua Tư Đồ Cuồng thi thể, cuối cùng, hắn quay đầu nhìn về phía sau cùng người áo đen.

Người này, lộ ra lại chính là mười người này bên trong người dẫn đầu. Hắn, hẳn phải biết không ít thứ a?

Hạ Khuyết híp mắt lại…….