Chương 751: Nhiệm vụ?

Chương 751: Nhiệm vụ?

“Vì cái gì, vì sao lại bỗng nhiên xuất hiện Long Phượng khủng bố như vậy Thần thú?! Cái này, cái này không có đạo lý a!!”

Người áo đen đang điên cuồng chạy thục mạng, nhưng cả người, cũng đã bị biến cố bất thình lình, quấy đầu não hỗn loạn tưng bừng.

Hắn chỉ có thể trốn!

Long Phượng loại này trong truyền thuyết Thần thú, thổi một mạch, đều đầy đủ nhường hắn Sinh Tử đạo tiêu. Huống chi là như thế này kịch liệt giao chiến?

“Cái này Lạc Kiếm Tông Man Ngưu động huyệt, đến cùng là nơi quái quỷ gì?!”

Trong lòng của hắn kinh sợ tới cực điểm, nhịn không được trong lòng gào thét.

Thật là chạy trước chạy trước, hắn đột nhiên cảm thấy có chút không đúng lắm.

Phía sau bầu trời, mọi thứ đều dường như biến mất?

Đây là tình huống như thế nào?

Hắn không khỏi quay đầu, nhìn về phía không trung……

Nơi nào có cái gì Long Phượng?

Hoàn toàn như trước đây đen nhánh màn trời, có nhàn nhạt huyết vân quấn quanh, pha tạp như ngưng kết cục máu, nhìn qua làm cho lòng người sinh kiềm chế……

Cái này khiến hắn một hồi mơ hồ.

Tình huống như thế nào?

Không phải mới vừa có Long Phượng tại đại chiến a?

Hiện tại……

Hắn mờ mịt.

“Thế nào? Ngươi còn chưa nói Hắc Vũ đại nhân lần này rốt cuộc muốn chúng ta làm cái gì đây.”

Một cái có chút không kiên nhẫn thanh âm tại phía sau hắn vang lên.

Hắn ngẩn ngơ, không khỏi quay đầu, lại vừa hay nhìn thấy Tư Đồ Cuồng kia có chút kiệt ngạo không kiên nhẫn mặt.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, nhường hắn trong lúc nhất thời có chút mộng.

Tình huống như thế nào?

Không phải mới vừa……

A

Hắn đột nhiên lại sửng sốt một chút.

Mà sau não tử bên trong có chút mê mang.

Vừa rồi……

Xảy ra chuyện gì?

Hắn cố gắng đi suy tư, nhưng là, dường như cái gì cũng không nhớ nổi.

Vừa rồi, giống như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra?

Hắn có chút mê mang nhìn bốn phía.

Ngọn núi lớn màu đen, là tại Man Ngưu động huyệt không tệ.

Tư Đồ Cuồng lại bỏ đi mặt nạ, chính nhất mặt kiệt ngạo không kiên nhẫn nhìn xem hắn. Tại phía sau hắn, tám mặc áo bào đen mang theo mặt nạ người, cũng đang lộ ra một đôi có chút ánh mắt nghi hoặc nhìn xem hắn.

Bọn hắn giống như…… Vừa mới tiến Man Ngưu động huyệt a?

Hắn ngẩn ra một chút, trong lòng luôn cảm giác là lạ. Nhưng rất nhanh, hắn bỏ rơi cái này một tia cổ quái cảm giác, sau đó nhìn về phía Tư Đồ Cuồng, rốt cục nhíu mày: “Nói cho ngươi bao nhiêu lần? Đeo lên mặt nạ, chúng ta thân phận không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nếu là bởi vì ngươi bị Lạc Kiếm Tông người hoài nghi, ngươi như thế nào hướng Huyết Thần đại nhân bàn giao?”

“Thật sự là phiền toái…… Có quan hệ gì? Chẳng lẽ ta bây giờ không phải là Lạc Kiếm Tông đệ tử?” Tư Đồ Cuồng lại là nhếch miệng nói.

Hắn nhíu nhíu mày, thanh âm cũng lạnh xuống: “Ta nói lại lần nữa, đeo lên.”

Tư Đồ Cuồng dường như sửng sốt một chút, lập tức nhún vai, từ trong ngực lấy ra mặt nạ, mang lên trên. Sau đó thanh âm hắn có chút ngột ngạt nói: “Nói một chút đi, Hắc Vũ đại nhân để chúng ta tới đây, đến cùng là vì cái gì?”

Hắn sửng sốt một chút, nhíu mày nhìn xem Tư Đồ Cuồng: “Tiến trước khi đến ta không phải nói a?”

“Không nghe rõ, ngươi lặp lại lần nữa.” Tư Đồ Cuồng nhẹ hừ một tiếng nói rằng.

Hắn lông mày lại một lần nữa nhíu chặt, nhưng chần chờ một chút về sau, cuối cùng vẫn là âm thanh lạnh lùng nói: “Vậy ta thì lập lại lần nữa. Man Ngưu động huyệt có những cơ duyên kia, ngươi biết a?”

Tư Đồ Cuồng nhíu mày: “Không phải liền là Huyết Man Thảo cùng thú đan a?”

“Ngoại trừ Huyết Man Thảo cùng thú đan bên ngoài, còn có một đại cơ duyên ngươi quên?” Hắn lông mày lại nhăn. Trong lòng loại kia cổ quái cảm giác, lại một lần xuất hiện.

Tư Đồ Cuồng dường như dừng một chút, sau đó mới bĩu môi nói: “Đương nhiên chưa, chỉ là không biết rõ gọi chúng ta tới làm gì.”

“Hừ, tính ngươi vận khí tốt, vừa mới tiến Lạc Kiếm Tông liền đụng phải cơ duyên như vậy…… Có giáo chúng tại Ngộ Đạo Hóa Giai khu vực, phát hiện một cái cổ quái địa phương. Hắc Vũ đại nhân đi xem, xác định chính là kia nhất đại cơ duyên một trong. Bất quá, chỉ có thể Ngộ Đạo trở xuống tu vi người có thể nhập. Bên trong rất có thể ẩn chứa một loại nào đó truyền thừa. Cho nên nhường Ngộ Đạo trở xuống giáo chúng tập hợp, nhìn có thể hay không đạt được kia truyền thừa.”

“Nhiệm vụ của chúng ta, chính là tận khả năng nhiều tìm kiếm Huyết Man Thảo cùng thú đan…… Kia một chỗ cơ duyên mở ra, cần đại lượng Huyết Man Thảo cùng thú đan. Các phẩm giai đều cần. Hiện tại, rõ chưa?”

Hắn có chút không kiên nhẫn lại một lần lặp lại một lần tiến bí cảnh trước đó từng đã nói.

Nghe được hắn sau khi nói xong, Tư Đồ Cuồng trầm mặc một chút, sau một lát, Tư Đồ Cuồng tựa hồ có chút hiếu kì dò hỏi: “Ta ngược lại thật ra tương đối hiếu kỳ…… Hắc Vũ đại nhân, tại Lạc Kiếm Tông, đến cùng là thân phận gì?”

“Im lặng!”

Một câu nói kia, lại là nhường hắn lập tức giật mình kêu lên, đồng thời kinh sợ đến cực điểm, trừng mắt đối Tư Đồ Cuồng quát lớn: “Hắc Vũ đại nhân tại Lạc Kiếm Tông thân phận chính là tuyệt mật! Cũng là ngươi có thể tìm hiểu?! Hỏi một câu nữa, đừng trách ta giáo quy hầu hạ!”

Tư Đồ Cuồng dường như sửng sốt một chút, sau một lát mới bĩu môi nói: “Thần bí như vậy?”

Ân

Hắn dường như sửng sốt một chút, sau đó chau mày. Trong lòng loại kia cổ quái, lại một lần xuất hiện.

Hơn nữa, so mấy lần trước, càng thêm nồng đậm!

Hắn nhìn chằm chằm Tư Đồ Cuồng, trọn vẹn lớn nửa ngày sau, bỗng nhiên híp mắt lại: “Ngươi……”

“Ngươi đoán không lầm, ta không phải Tư Đồ Cuồng.”

‘Tư Đồ Cuồng’ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn. Sau đó, cái kia Vô Diện Nhân trên mặt nạ, thế mà nổi lên một cái quỷ dị khuôn mặt tươi cười.

Lần này biến cố, lại là nhường hắn lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên.

Có thể còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, bỗng nhiên, toàn bộ thế giới, bỗng nhiên vỡ nát!

Tư Đồ Cuồng, tính cả phía sau hắn tám người kia, theo toàn bộ thế giới, đều vỡ vụn!

Hắn tiến vào một cái đen nhánh quỷ dị không gian!

“Cái gì?!”

Hắn kinh hãi tới cực hạn. Biến hóa này, nhường cả người hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Sau đó, hắn nghe được một cái thanh âm đạm mạc: “Các ngươi Huyết Thần Giáo thật to gan, cũng dám nhập ta Lạc Kiếm Tông kiếm chuyện.”

Toàn thân hắn ầm vang rung mạnh, liền vội vàng xoay người. Mà quay người qua đi, ngẩng đầu một cái, nhìn thấy cảnh trí, liền để cả người hắn đều phảng phất muốn mất đi hô hấp!

Trên không trung, mấy đạo thân ảnh, đang đem hắn đoàn đoàn bao vây.

Mà những người này, hắn đều biết!

Lạc Kiếm Chân Truyền Vân Vô Song!

Lạc Kiếm Chân Truyền Nguyệt Khuynh Thành!

Lạc Kiếm Chân Truyền Sở Kiêu Dương!

Rơi Kiếm trưởng lão Huyền Thần Không!

Rơi Kiếm trưởng lão Mạc Phi Ngôn!……

Bọn hắn lơ lửng ở trên không, quan sát mà xuống, trong mắt toát ra lạnh lẽo.

Hắn đặt mông ngồi ngã trên mặt đất, cả người mặt không có chút máu, toàn thân cự chiến.

Những người này, bất kỳ một tôn đối với hắn mà nói, đều là không cách nào kháng cự tồn tại!

“Cho ngươi một cơ hội, nói ra Hắc Vũ thân phận cùng Huyết Thần Giáo tất cả, tha cho ngươi khỏi chết. Nếu không, hình thần câu diệt!…… Ngươi, chớ có sai lầm.”

Huyền Thần Không trưởng lão lạnh lẽo lời nói rơi lọt vào trong tai, nhường hắn toàn thân đều kịch liệt run rẩy lên.

“Ta, ta……”

Hắn run rẩy……

……

……

Hắc sắc sơn mạch ở trong, Hạ Khuyết nhìn xem trước người mặt không còn chút máu, toàn thân run rẩy người áo đen, lông mày cau lại.

Chốc lát sau, hắn vung tay lên, thanh mang hiện lên, trong nháy mắt quán xuyên đối phương cái cổ, đầu lâu bẻ gãy.

Người áo đen kia căn bản không có nửa phần năng lực chống đỡ, trong nháy mắt bỏ mình.

“Hắc Vũ thân phận là tuyệt mật a? Ngoại trừ Huyết Thần, không có những người khác biết được?”

Hạ Khuyết hơi híp mắt lại.

Vừa rồi hắn tại bí cảnh bên trong bức bách hồi lâu, cuối cùng xác định, hắc bào nhân này, là thật không biết Hắc Vũ thân phận.

Hoặc là nói, thân phận của hắn cũng chỉ là bình thường mà thôi, có quan hệ Hắc Vũ, có quan hệ Huyết Thần Giáo, hắn biết cực ít. Ngoại trừ lần này tới này Man Ngưu động huyệt mục đích bên ngoài, cái khác hắn hoàn toàn không biết.

Hạ Khuyết trầm mặc chốc lát nhi, cuối cùng cười lạnh một tiếng: “Cũng được, ngược lại trò chơi còn muốn tiếp tục. Từ từ sẽ đến mới tốt chơi.”

Nghĩ tới đây, hắn không chần chờ nữa, tại người áo đen trên thi thể lục lọi một lúc sau, hắn tìm tới một chiếc nhẫn.

Thần thức xuyên vào trong đó, trong nháy mắt ma diệt nguyên bản giữ lại ở phía trên thần thức ấn ký, lập tức thấy được tình huống bên trong.

Sau đó, dù là Hạ Khuyết, đều ánh mắt có hơi hơi sáng, sau đó lộ ra mấy phần nụ cười.

“Coi như không tệ……”

Bên trong Huyết Man Thảo số lượng, nhường hắn có chút hài lòng.

Lập tức, hắn nhẹ thở ra một hơi, nhìn thoáng qua mặt đất.

“Cơ duyên a? Ngộ Đạo phía dưới a?”

Hắn nhẹ nhàng nỉ non một câu gì, lập tức không chần chờ nữa, thân hình khẽ động, biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên địa, chỉ để lại một đám Man Ngưu thiêu hủy thi thể, cùng chỉnh chỉnh tề tề mười bộ đầu lâu đứt gãy người áo đen thi thể.

Cái này mười bộ thi thể nhìn qua là như vậy quỷ dị…… Ngay tại lẫn nhau gần vô cùng khoảng cách.

Như là những người này chính là đứng đấy bất động, tùy ý người khác lột đầu của bọn hắn đồng dạng…….