Chương 752: Huyễn Sát Ngộ Đạo……

Chương 752: Huyễn Sát Ngộ Đạo……

Rời đi hiện trường, Hạ Khuyết động Đạp Bát Hoang, lại là hướng Hắc Vũ cùng những cái kia Huyết Thần Giáo giáo chúng nơi tụ tập mà đi.

Sau một canh giờ, hắn lại thấy được Hắc Vũ. Giờ phút này hắn ngay tại ngọn núi kia ngồi xếp bằng, nhìn bộ dáng này, dường như muốn một mực như thế đợi chút nữa.

Nhất đẳng chờ nửa năm?

Quả nhiên là thật kiên nhẫn.

Hạ Khuyết đáy mắt có chút lãnh mang, nhìn hắn một cái về sau, cũng không có tùy tiện tới gần.

Đối phó Hắc Vũ, không có khả năng dùng đúng giao mười người kia phương pháp xử lý…… Chỉ vì Đạp Thiên Cảnh đối với ảo cảnh cảm ứng là tương đối bén nhạy. Tỉ như trước đây ở đằng kia Vân Chu thượng tướng Nguyệt Khuynh Thành kéo vào huyễn cảnh, nàng ngay tại thời gian cực ngắn bên trong kịp phản ứng.

Mặc dù sau đó tới nhằm vào Quỷ Diện dường như coi như thuận lợi…… Nhưng đó là bởi vì Hạ Khuyết lúc ấy biết được tà hồn tồn tại, chiếm cứ tin tức bên trên ưu thế, nhường Quỷ Diện vào trước là chủ, cái này mới không có trước tiên kịp phản ứng.

Bất quá tới tối hậu quan đầu, nhưng cũng là phản ứng lại…… Chỉ có điều muộn một chút, bị Nguyệt Khuynh Thành cho tại chỗ chém giết.

Kim Thiềm Thần Mục năng lực, cùng hắn tu vi của mình là móc nối. Nói tới nói lui, hay là hắn hiện tại quá yếu một chút.

Đương nhiên, coi như nhường Hắc Vũ lâm vào huyễn cảnh, kỳ thật tác dụng cũng không lớn…… Đây chính là Đạp Thiên Cảnh cường giả. Hạ Khuyết coi như động thủ, lấy thực lực của hắn bây giờ, đối phương đứng đấy bất động, hắn đều chưa hẳn có thể giết chết đối phương.

Một khi thân thể thụ thương tổn thương, đối phương trong nháy mắt liền sẽ theo huyễn cảnh bên trong thoát ly.

Nếu là như thế, Hạ Khuyết coi như nguy hiểm.

Huống chi bây giờ đối phương bên người còn có kia phong tỏa không gian Trận Vực. Chính mình tiến vào, liền tất nhiên muốn hiển hiện thân hình. Đến lúc đó ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát. Ở chỗ này bị giết chết, hai mươi bốn giờ về sau, lại lại ở chỗ này phục sinh…… Hiển nhiên muốn bị đối phương đụng thấy. Đến lúc đó, ngược lại liền Thế Mạng Kim Thân bí mật đều muốn bại lộ.

Làm không được khá, vậy thì thật chết chắc!

Đồ ngốc mới đi bốc lên loại này không cần thiết hiểm.

Cho nên Hạ Khuyết chỉ là nhìn hắn một cái về sau, ngay tại Hoang Không Gian bên trong, lại một lần nữa vận dụng Tố Nguyên, nhìn về phía trước đó những hắc y nhân kia tụ tập vị trí.

Chốc lát sau, hắn khóa chặt trong đó một chi đội ngũ, ánh mắt ngưng lại liếm liếm đầu lưỡi……

“Ít nhất cũng là Ngộ Đạo Cảnh, còn có rất nhiều Hóa Giai Cảnh…… Cũng không biết ta hiện tại cấp bậc, có thể hay không giết chết bọn hắn?”

Hạ Khuyết có chút không xác định. Nhưng cắn răng một cái, hắn vẫn là lựa chọn trong đó một chi đội ngũ, đi theo.

Cứ như vậy buông tay trở về?

Trong lòng của hắn thực sự không cam lòng!

Cứ như vậy, Hạ Khuyết một đường thông qua Tố Nguyên theo đuôi, tại sau nửa canh giờ, phát hiện hắn chỗ theo đuôi chi kia tiểu đội mười người.

Tất cả đều là Ngộ Đạo trở lên nhân vật, thậm chí còn có Hóa Giai nhân vật, một chút mười người. Hạ Khuyết trong lòng muốn nói không khẩn trương chuyện này thật không có khả năng.

Nếu là chính diện trùng sát…… Không hề nghi ngờ, hắn toàn không một chút cơ hội!

Phải biết, Ngộ Đạo Cảnh đại biểu, là đã lĩnh ngộ chính mình đạo. Mặc kệ nói tính chính xác còn là sai lầm tính, nhưng chung quy là xuất hiện. Có thể mượn dùng một bộ phận thiên địa vĩ lực.

Tỉ như Hắc Vũ xem như Đạp Thiên Cảnh, một chưởng rơi xuống, Hạ Khuyết cũng cảm giác mình bị toàn bộ thiên địa cho cô lập…… Kỳ thật chính là một loại đạo tắc thể hiện.

Mà loại lực lượng này, cũng biết tại Ngộ Đạo Cảnh thời điểm hiển hiện.

Vừa mới bắt đầu đương nhiên sẽ không có mãnh liệt như vậy, nhưng càng tới hậu kỳ, cái loại cảm giác này sẽ càng mãnh liệt.

Sau đó, liền chớ đừng nói chi là Hóa Giai Cảnh.

Hóa Giai Cảnh đáng sợ, còn tại Ngộ Đạo Cảnh phía trên!

Chỉ có hoàn toàn cố định chính mình đạo, mới có thể nói Hóa Giai.

Thần hồn, Thông U, Ngộ Đạo, Hóa Giai, Đạp Thiên.

Tu hành sau năm bước, mỗi một bước đều như là lạch trời. Chỉ có đứng đầu nhất thiên tài, mới có thể vượt cấp giết người.

Mà bây giờ, Thần Hồn Cảnh Hạ Khuyết chẳng những muốn vượt cấp…… Hơn nữa, còn muốn vượt hai giai giết người……

Trung thực giảng, độ khó không là bình thường.

Nếu không có Kim Thiềm Thần Mục, Hạ Khuyết căn bản sẽ không làm này vọng tưởng.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía phía trước mười người. Cuối cùng, mi tâm kim hồng quang mang, trong nháy mắt bao phủ ra ngoài……

……

……

Oanh

To lớn tiếng oanh minh, trong nháy mắt vang vọng. Mười cái người áo đen, lập tức bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía không trung.

Mà xuống một hơi, mười người này gương mặt dưới mặt nạ bên trên, đều lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

“Long…… Phượng?”

“Tình huống như thế nào?”

Hư giữa không trung, Kim Long Hỏa Phượng vỡ bờ mà ra, ở trên không trong nháy mắt chiến làm một đoàn. Tại tầm mắt của bọn họ xem ra, toàn bộ bầu trời đều dường như vỡ vụn, lộ ra từng mảnh nhỏ hư vô.

Có thể chỉ là tại chấn kinh một nháy mắt về sau, mười người này cơ hồ tất cả mọi người ánh mắt đều hơi hơi ngưng tụ.

“Kỳ quái, Long Phượng loại này Thần thú, trời sinh gần nói, tùy tiện một động tác đều có đạo uẩn tự sinh, đạo tắc hiển hiện…… Cái này không trung kia hai đầu, mặc dù nhìn qua giống như rất mạnh, nhưng căn bản không có chút nào đạo uẩn……”

Bọn hắn theo bản năng truyền âm cho người chung quanh.

“Tình huống có chút không đúng lắm kính, kia Long Phượng dường như không phải chân thực, mọi người chú ý điểm……”

Nhưng trên thực tế, bọn hắn toàn bộ lâm vào huyễn cảnh, lẫn nhau ở giữa căn bản nghe không được đàm luận.

Đây hết thảy thần thức truyền âm, đều rơi vào Hạ Khuyết trong tai.

Cái này khiến Hạ Khuyết khẽ giật mình, lông mày vi túc lên.

Hắn căn bản chưa thấy qua Long Phượng, tất cả nguồn gốc từ tưởng tượng, chỉ là muốn thông qua Long Phượng chi chiến đến trong nháy mắt rung động lòng người, để cho người ta coi nhẹ cái khác chi tiết.

Nhưng giờ phút này hắn phát hiện, mười người này, thế mà không có bất kỳ cái gì một người tin tưởng Long Phượng là thật…… Rất hiển nhiên, đây là hắn chế tác huyễn cảnh, có tỳ vết!

Hơn nữa, tì vết rất lớn!

Nếu không không đến mức mười người trong nháy mắt liền đánh giá ra Long Phượng là giả.

Cái kia còn có động thủ hay không?

Hạ Khuyết chần chờ một chút, cuối cùng cắn răng một cái, hắn quyết định thử một chút!

Thân ảnh của hắn lặng yên không tiếng động xuất hiện tại đám người phía sau, đám người này mặc dù phân biệt ra Long Phượng là giả, cũng tại cẩn thận đề phòng, nhưng là dù sao cũng là Kim Thiềm Thần Mục lực lượng, bọn hắn cũng không thể nào thoát ly, nguyên một đám như cọc gỗ dường như đứng tại chỗ.

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, sau đó, trong bàn tay hắn xuất hiện một thanh kiếm. Chính là rời đi Cửu Khúc Thành lúc, Hạ Thiên Uyên cho hắn chuôi này Trảm Viêm Kiếm.

Trước đó hắn chưa hề vận dụng Huyền khí, nhưng giờ phút này, dùng tới.

Hắn thở sâu, bỗng cái này Trảm Viêm Kiếm bên trên có kinh khủng kim hồng hỏa diễm tràn ngập. Sau đó, hắn trong nháy mắt động thủ, hướng phía trong đó một thân ảnh đầu trảm kích mà đi.

Mà cơ hồ tại Hạ Khuyết động thủ một nháy mắt, kia bị hắn tuyển làm mục tiêu tồn tại, bỗng toàn thân run lên, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

“Đạo chích muốn chết!!!”

Hắn dường như dự cảm được cái gì, một tiếng hét lên về sau, thần hồn của hắn chi lực bỗng bộc phát, bất thình lình bộc phát, vậy mà nhường Hạ Khuyết trước tiên cảm giác được huyễn cảnh mất khống chế, tại Hạ Khuyết có chút ánh mắt kinh ngạc ở trong, người kia tại trường kiếm sờ thể một nháy mắt, vậy mà thoát ly huyễn cảnh!

Sau đó, bỗng nhiên quay đầu, hướng phía Hạ Khuyết hung ác chằm chằm đến.

Một cỗ khí tức kinh khủng, đem Hạ Khuyết bao phủ.

Hưu

Trường kiếm thất bại, cùng lúc đó, người kia cũng bắt đầu chấn nộ phản kích!

Kinh khủng Huyền Lực khuấy động mà lên, một quyền, hướng phía Hạ Khuyết ầm vang rơi đi.

Một nháy mắt, Hạ Khuyết lại xuất hiện loại kia bị thiên địa cô lập cảm giác…… Mặc dù chỉ là một tia mà thôi, nhưng như thế đáng sợ!

“Muốn chết!!!”.