Chương 753: ‘Ngươi nguy hiểm’……

Chương 753: ‘Ngươi nguy hiểm’……

Thất bại.

Huyễn Sát thất bại.

Chẳng những thất bại, hơn nữa thất bại vô cùng hoàn toàn, tại đối phương hung ác đánh trả phía dưới, Hạ Khuyết thậm chí không cách nào khống chế huyễn cảnh, không chút do dự, một bước, bước vào Hoang Không Gian bên trong!

Oanh

Lực lượng kinh khủng vỡ bờ, đánh vào phía sau đại địa phía trên, trong nháy mắt mặt đất nứt ra, hình thành to lớn bụi màn bạo khởi.

“Chuyện gì xảy ra?”

Cùng lúc đó, mấy người khác, đồng thời thanh tỉnh lại, nghe được oanh minh, bọn hắn đều lộ ra mấy phần kinh ngạc, nhìn về phía người kia.

“Có người giở trò quỷ! Để chúng ta tiến vào huyễn cảnh!”

Tiến công người kia gương mặt dưới mặt nạ rất khó coi nói.

“Cái gì? Huyễn cảnh?”

“Đồng thời để chúng ta tất cả đều tiến vào huyễn cảnh?”

“Cái này sao có thể?”

Đám người tất cả đều kinh dị.

Sau đó liền vội vàng hỏi: “Người đâu?”

“Không biết rõ, hắn hẳn là muốn giết ta, ta bị hắn giết cơ bừng tỉnh, nhưng không thấy rõ hình dạng của hắn…… Hắn mang theo mặt nạ. Sau một khắc hắn liền biến mất. Ta không xác định…… Là huyễn cảnh vẫn là cái khác.”

Người kia sắc mặt cực đoan khó coi nói.

Hạ Khuyết tự nhiên đã sớm tìm mặt nạ mang tới…… Hắn cũng không muốn tùy tiện bại lộ thân phận.

Một cái Hóa Giai Cảnh cường giả sắc mặt cũng khó coi, biểu lộ kinh dị nói: “Có thể đồng thời để chúng ta mười người tiến vào huyễn cảnh, người này tuyệt không phải hạng người bình thường. Nhưng là, vì sao muốn đối với chúng ta động thủ?”

“Có phải hay không là Lạc Kiếm Tông cường giả phát hiện chúng ta?”

“Không có khả năng, nếu là Lạc Kiếm Tông cường giả phát hiện chúng ta, ngươi cảm giác cho chúng ta còn có mệnh tại?”

“Kia là chuyện gì xảy ra?”

Lập tức, bọn này Ngộ Đạo Cảnh cùng Hóa Giai Cảnh cường giả đều có chút lo nghĩ nghị luận.

Tốt

Bỗng nhiên, có người khẽ quát một tiếng, chúng người vô ý thức dừng lại, sau đó nhìn về phía hắn. Liền nghe hắn ngữ khí có chút nặng nề nói: “Mặc kệ tình huống như thế nào, trước thông tri Hắc Vũ đại nhân lại nói!”

Nghe xong hắn lời này, đám người vội vàng đều gật đầu.

“Không tệ, đi trước cáo tri Hắc Vũ đại nhân, cái khác, nghe một chút Hắc Vũ đại nhân nói thế nào……”

Nghị luận qua đi, mười người nhanh chóng xuất phát.

Hạ Khuyết lần này tập sát, hiển nhiên nhường bọn họ nghĩ tới rồi rất nhiều.

Mà khi bọn hắn rời đi hồi lâu sau, Hạ Khuyết thân ảnh mới xuất hiện ở nguyên địa.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ trầm tư.

Sau một lát, nhẹ thở ra một hơi.

“Kim Thiềm Thần Mục huyễn cảnh xem ra cũng không phải vạn năng. Nếu là đối phương thần hồn cấp bậc thấp, tới là có thể tùy tiện đùa bỡn. Nhưng tới Ngộ Đạo Cảnh trở lên, nhất định phải hợp tình hợp lý, làm cho không người nào có thể trước tiên phát giác được là huyễn cảnh mới có thể dài lâu vây khốn bọn hắn…… Hơn nữa giết bọn hắn thời điểm, sát khí cũng không thể quá mức trực tiếp bại lộ. Nếu không, bọn hắn cũng có thể trong nháy mắt thoát ly huyễn cảnh.”

Hạ Khuyết hấp thụ giáo huấn.

Sau một lát, hắn nhẹ phun một ngụm khí, ánh mắt nhắm lại nhìn về phía nơi xa……

Sau đó tâm niệm vừa động, biến mất không thấy gì nữa.

……

……

Mười người kia hao phí mấy canh giờ về sau, lại một lần nữa về tới trước đó căn cứ, liếc mắt liền phát hiện xa xa Hắc Vũ, vội vàng chạy tới.

“Hắc Vũ đại nhân!”

Đột nhiên xuất hiện la lên, nhường Hắc Vũ tại khoanh chân trong nhập định lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua, khẽ nhíu mày.

Hưu hưu hưu!

Mười đạo thân ảnh, trong nháy mắt đến.

“Hắc Vũ đại nhân.”

Bọn hắn quỳ một chân trên đất hành lễ.

Hắc Vũ nhíu mày, nhìn thoáng qua mấy người: “Thế nào?”

“Hắc Vũ đại nhân, có chuyện cảm thấy nhất định phải hướng ngài hồi báo một chút!”

Làm thủ một Hóa Giai Cảnh cường giả trầm giọng nói rằng.

“Ân? Chuyện gì?”

“Chúng ta…… Mới vừa rồi bị tập kích.”

Kia Hóa Giai Cảnh trực tiếp trầm giọng mở miệng.

Hắc Vũ sửng sốt một chút, lập tức nhíu mày: “Man Ngưu động huyệt bị tập kích không phải rất bình thường? Có cái gì kỳ quái?”

“Kỳ quái là……”

Kia Hóa Giai Cảnh cường giả lập tức thấp giọng nói.

Hắc Vũ ngay từ đầu nghe còn hơi nghi hoặc một chút, có thể càng nghe, hắn biểu lộ càng ngưng trọng, nghe tới đối phương nắm giữ để bọn hắn mười người đồng thời tiến vào ảo cảnh năng lực lúc, dù hắn đều lộ ra một tia kinh ngạc. Mà nghe tới trước hết nhất tỉnh táo lại người kia oanh sát đối phương, đối phương lại trực tiếp biến mất về sau, hắn lại là bỗng nhiên đứng lên.

“Ngươi nói cái gì? Hắn trực tiếp biến mất?” Ánh mắt của hắn nhìn gần người kia.

Kia Ngộ Đạo Cảnh võ giả giật nảy mình, liên tục không ngừng gật đầu: “Đúng vậy……”

“Tại hắn biến mất trước đó, có thể làm cái gì đặc thù động tác?” Hắc Vũ ánh mắt ngưng tụ nhanh chóng truy vấn.

“Đặc thù động tác?”

Kia Ngộ Đạo Cảnh ngốc sửng sốt một chút, sau khi suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì nói: “Ta nhìn thấy hắn chân phải đạp một chút, sau đó hắn liền trong nháy mắt biến mất……”

Mà khi nghe được câu này, Hắc Vũ lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Không Gian Thân Pháp!

Tất nhiên là Không Gian Thân Pháp!

Chỉ vì, trước đó bị hắn bắt được, nắm giữ Không Gian Thân Pháp người kia, tại vận dụng Không Gian Thân Pháp trước đó, cũng là chân phải đạp một chút!

Kia tất nhiên lại chính là kia Không Gian Thân Pháp phương pháp sử dụng!

Thật là, làm sao có thể?

Đồng thời xuất hiện hai cái nắm giữ Không Gian Thân Pháp người?

Hơn nữa bên trong một cái, còn nắm giữ cực đoan kinh khủng gây ảo ảnh chi năng?

Kia tuyệt không phải Lạc Kiếm Tông đệ tử nên có năng lực!

Hắn tại Lạc Kiếm Tông nhiều năm, đối với Lạc Kiếm Tông có bao nhiêu đáng sợ truyền thừa, hắn so bất luận kẻ nào đều tinh tường!

Không Gian Thân Pháp, tuyệt không tại Lạc Kiếm Tông truyền thừa phạm vi bên trong!

Chớ nói chi là gây ảo ảnh năng lực.

Gây ảo ảnh, đây chính là có thể cùng Không Gian Thân Pháp so hiếm thấy năng lực!

Nói chung, chỉ có mượn nhờ Trận Vực, mới có thể làm được.

Nhưng rất hiển nhiên, những người này bỗng nhiên bị tập kích giết, tuyệt sẽ không là bởi vì xâm nhập cái nào đó Trận Vực.

Hắc Vũ da mặt có chút nhảy lên.

Trước đó hắn bắt cầm người kia tất nhiên là chết, điểm này không thể nghi ngờ. Đối phương chỉ là một cái Thần Hồn Cảnh mà thôi, ở trước mặt mình tự bạo, hình thần có, không có đủ bất kỳ phục sinh điều kiện.

Đã người kia đã chết, nhưng lại xuất hiện một cái nắm giữ Không Gian Thân Pháp người?

Đây là tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ lại…… Cái này Lạc Kiếm Tông bên trong, ngoại trừ hắn Huyết Thần Giáo bên ngoài, còn có một cái khác không biết thế lực tồn tại?

Mà cái thế lực này tiêu chuẩn thấp nhất, chính là Không Gian Thân Pháp?

Kia phải là nhiều thế lực đáng sợ?!

Dù hắn, nghĩ tới chỗ này, đều có chút kinh dị……

……

……

Hắc Vũ bị chính mình suy đoán hù đến, những người khác thì là có chút mê hoặc. Chờ nửa ngày không thấy Hắc Vũ nói chuyện, rốt cục có người nhịn không được mở miệng: “Hắc Vũ đại nhân, hiện tại, làm sao chúng ta xử lý?”

Hắc Vũ một cái giật mình lấy lại tinh thần, hắn bỗng nhiên không hiểu thấu nhớ tới trước đó bị hắn cầm nã người kia trước khi chết lời nói.

‘Ngươi nguy hiểm’.

Hẳn là, nguy hiểm liền bắt nguồn từ này?

Hắc Vũ da mặt thoáng có chút co quắp.

Nhưng sau một lát, hắn hít sâu một hơi, trầm giọng mở miệng nói: “Tạm thời không nên rời đi, ta sẽ để cho cái khác tiểu tổ trở về tập hợp, các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi một chút sẽ trở lại.”

Hắc Vũ bỗng nhiên lưu lại câu nói này, tại mọi người còn hơi nghi hoặc một chút thời điểm, hắn đã thân hình thoắt một cái, biến mất.

Những người khác vẻ mặt không hiểu thấu.

Mà Hắc Vũ, thì ở trên không trung, nhanh như điện chớp, ánh mắt băng lãnh.

“Nếu thật là một tổ chức, đồng thời để mắt tới ta, như vậy hiện tại…… Mười người kia Thông U tiểu đội, cũng đã bị giết mới đúng.”

Trong lòng hắn có chút nặng nề nghĩ đến.

Lật tay ở giữa lấy ra một cái Ngọc Khuê, không ngừng độ nhập thần biết.

Sau một lát, hắn phân rõ tới phương hướng, cấp tốc phá phong mà đi…….