Chương 754: Hư không thần giáo?

Chương 754: Hư không thần giáo?

Đây hết thảy, kỳ thật đều đã rơi vào mười mấy cây số bên ngoài, thân ở Hoang Không Gian bên trong Hạ Khuyết trong mắt.

Khi hắn phát hiện Hắc Vũ biến mất không thấy gì nữa thời điểm, hắn hơi sửng sốt một chút. Sau đó ánh mắt thì là hơi híp.

“Hắc Vũ đây là…… Đi chỗ nào?”

Hắn nhíu mày, sau đó thở sâu, trong đầu bắt đầu mô phỏng hiện tại Hắc Vũ ý nghĩ.

Đám người này vô cùng lo lắng gấp trở về, tất nhiên chính là vì cáo tri Hắc Vũ, bọn hắn gặp tình huống như thế nào.

Mà Hắc Vũ tự nhiên cũng biết kỹ càng hỏi thăm trải qua.

Đến lúc đó, kia bị chính mình công sát, lại tại tối hậu quan đầu tỉnh táo lại Ngộ Đạo Cảnh, khẳng định cũng biết trình bày toàn bộ quá trình.

Quá trình này…… Tất nhiên cũng biết bao quát chính mình biến mất chi tiết này.

Mà chi tiết này, nếu là bị Hắc Vũ phát hiện, như vậy, hắn tất nhiên sẽ làm ra liên tưởng —— liên tưởng đến một ngày trước đó, bị hắn bắt chính mình!

Cái này cũng không khó suy luận.

Cái này Hắc Vũ dường như mười phần am hiểu liên tưởng…… Dù sao tại biết mình nắm giữ Không Gian Thân Pháp thời điểm, trước tiên liền liên tưởng đến mấy năm trước một cái khác người áo đen gặp phải một thiếu niên!

Ở thời điểm này, đột nhiên lại phát hiện một cái nắm giữ Không Gian Thân Pháp người, làm sao có thể không đi liên tưởng đến một ngày trước vừa mới bị hắn bắt chính mình?

Mà chính mình, là ở ngay trước mặt hắn tự bạo.

Tại không biết mình nắm giữ Thế Mạng Kim Thân dưới tình huống, hắn tuyệt sẽ không cho là hôm nay người này là chính mình. Như vậy hắn sẽ làm gì suy đoán?

Hạ Khuyết ánh mắt hơi híp, dần dần ly thanh mạch suy nghĩ……

“Hắn tại Lạc Kiếm Tông ẩn giấu nhiều năm, đối với Lạc Kiếm Tông truyền thừa cơ hồ đều hiểu. Cho nên khẳng định đầu tiên muốn xếp hạng trừ là Lạc Kiếm Tông người. Mà chính mình sẽ Không Gian Thân Pháp, hôm nay kia ‘người thần bí’ cũng biết Không Gian Thân Pháp…… Lại thêm chính mình hôm qua nói với hắn nhiều như vậy, thậm chí có quan hệ vực ngoại Tà Thần loại sự tình này đều điểm ra…… Hắn có thể hay không hoài nghi…… Lạc Kiếm Tông bên trong, xuất hiện một cái khác ẩn giấu tổ chức? Mà tổ chức này, Không Gian Thân Pháp là tiêu chuẩn thấp nhất. Hơn nữa, nhìn chằm chằm Huyết Thần Giáo nhiều năm?”

Hạ Khuyết ánh mắt từ từ sáng lên.

Chốc lát sau, hắn bỗng nhiên đứng lên.

“Tốt, giết không được ngươi, cũng hù dọa chết ngươi! Cục diện càng loạn càng tốt!”

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết không chậm trễ chút nào thân hình thoắt một cái, biến mất ngay tại chỗ.

Mặc kệ chính mình suy đoán có mấy phần chính xác, nhưng bây giờ, hắn dự định dựa theo chính mình phân tích ra được đồ vật đi làm chút chuyện.

“Hiện tại Hắc Vũ khẳng định là đi tìm Tư Đồ Cuồng một đám…… Nếu thật là một cái để mắt tới tổ chức của hắn, Tư Đồ Cuồng bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ. Ta mặc dù giết bọn hắn, nhưng bây giờ còn thiếu một mồi lửa, nhường Hắc Vũ càng thêm hoảng hốt!”

Hạ Khuyết bỗng nhiên có chút ác thú vị bật cười.

Đạp Bát Hoang bắt đầu điên cuồng sử dụng.

Người chính là hắn giết, hắn tự nhiên biết vị trí cụ thể.

Hắc Vũ tốc độ là rất nhanh, nhưng là cùng Đạp Bát Hoang so sánh, cuối cùng vẫn là phải chậm hơn không ít.

Sau một canh giờ, Hạ Khuyết đã xuất hiện ở Tư Đồ Cuồng đám người trước thi thể.

Kim Thiềm Thần Mục một trương, hướng phía bốn phía quét qua…… Xác định không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức, liền lại không chần chờ, lặng yên xuất hiện ở bọn này thi thể trước mặt.

Những thi thể này chỉnh tề ngã xuống đất, chung quanh không có nửa phần phản kháng dấu hiệu, thấy thế nào thế nào lộ ra mấy phần quỷ dị.

Hạ Khuyết lúc này công việc lu bù lên.

Đem tất cả mọi người đầu lâu đều nhặt lên, sau đó chỉnh chỉnh tề tề bày đặt ở thi thể lồng ngực trước mặt.

Lấy đi mặt nạ của bọn họ, sau đó, nhường ánh mắt của bọn hắn, đều nhìn về cùng một cái phương hướng.

Kia là một tảng đá lớn.

Sau đó Hạ Khuyết, trực tiếp ngón tay khẽ động, vô cùng xấu xí kiểu chữ, tại cự thạch kia phía trên, viết xuống mấy chữ.

“Ngươi nguy hiểm.”

Viết xong mấy chữ này, hắn cẩn thận chu đáo một chút. Sau khi suy nghĩ một chút, bỗng nhiên híp mắt, lại vẽ lên một cái lao, lao phía dưới, lại viết bốn chữ lớn.

“Hư Không Thần Giáo.”

Sau đó, hắn ác thú vị che miệng cười một tiếng.

“Ngươi gọi Huyết Thần Giáo, ta gọi Hư Không Thần Giáo…… Mẹ nó, đánh không lại ngươi, cũng muốn trước hù chết ngươi!”

Cẩn thận chu đáo một chút, phát hiện ngoại trừ kiểu chữ xấu một một chút ra, cơ hồ không có tật xấu gì. Hắn hài lòng nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Sau đó, hắn tại Hoang Không Gian, tìm một cái tương đối thoải mái vị trí, nhìn phía dưới, đợi.

……

……

Mà hắn chờ đợi cũng không quá lâu…… Dù sao cái này Hắc Vũ tốc độ cũng là cực nhanh. Mà hắn dường như cũng có tìm kiếm đám người này phương pháp.

Làm Hắc Vũ thân hình bỗng nhiên xuất hiện thời điểm, Hạ Khuyết vẫn là theo bản năng trong lòng nhảy loạn một cái.

Nhưng lập tức, ngừng thở, nhìn về phía hắn.

Chỉ thấy Hắc Vũ thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện trên không trung, mà khi hắn nhìn đến phía dưới một màn thời điểm, Hạ Khuyết rõ ràng cảm giác được, thân hình hắn run nhè nhẹ một cái chớp mắt.

Sau đó, toàn bộ thế giới không khí, đều phảng phất có chút yên tĩnh trở lại.

Hắn ở trên không trầm mặc đã hơn nửa ngày, bỗng nhiên chậm rãi rơi xuống.

Cực đoan một màn quỷ dị, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Thi thể xem như tương đối chỉnh tề liền ở tại chỗ, chung quanh không có bất kỳ cái gì tiến công dấu hiệu, mà tại thi thể lồng ngực trước, trưng bày đã bị mở ra mặt nạ đầu lâu.

Toàn bộ bầu không khí vô cùng quỷ dị.

Hắc Vũ da mặt có chút co rúm, cúi đầu nhìn chằm chằm chỗ đầu lâu kia.

Những đầu lâu này, hiển nhiên là hung thủ sát nhân chi sau trưng bày.

Vì sao muốn như thế bày ra?

Có mục đích gì?

Hắn khẽ nhíu mày.

Sau một lát, hắn bỗng nhiên ánh mắt khẽ híp một cái…… Đã nhận ra một chi tiết……

Cái kia chính là, những này tất cả thi thể ánh mắt, tựa hồ cũng đang nhìn một cái phương hướng.

Ánh mắt hắn ngưng tụ, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Trong nháy mắt, hắn đôi mắt co vào!

Một khối màu đen cự thạch, xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Mà càng quan trọng hơn là, cự thạch kia bên trên xuất hiện……

“Ngươi nguy hiểm!”

Câu nói này, nhường hắn lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây là hôm qua hắn bắt thiếu niên kia, nói qua một câu!

Lại sau đó, theo văn tự xem tiếp đi, con ngươi của hắn, trong nháy mắt rụt lại một hồi!

“Hư Không Thần Giáo!”

Thân hình hắn lóe lên, đã đến cự thạch kia bên cạnh, nhìn kỹ cái này không hiểu thấu cực xấu văn tự, ánh mắt lại co lại thành lỗ kim.

Suy đoán của hắn thành sự thật!

Vậy mà, thật còn có một cái khác kinh khủng tổ chức, tiềm phục tại Lạc Kiếm Tông bên trong!

Mà tổ chức này, tên là ‘Hư Không Thần Giáo’!

Tổ chức này tiêu chuẩn thấp nhất…… Là hiểu được Không Gian Thân Pháp!

Lại liên tưởng đến hôm qua bị hắn bắt người thiếu niên kia lời nói……

“Cái này Hư Không Thần Giáo, hẳn là cũng sớm đã để mắt tới ta Huyết Thần Giáo? Nếu không, như thế nào sẽ biết được vực ngoại Tà Thần chuyện?”

Hắc Vũ cái trán dần dần thấy mồ hôi.

Sau một lát, hắn bỗng nhiên cao giọng quát: “Hư Không Thần Giáo bằng hữu, ngươi như tại, có thể ra gặp một lần?”

Hắn cao giọng hô.

Hoang Không Gian bên trong Hạ Khuyết tròng mắt hơi híp, nghe được.

Nhưng lập tức, hắn lại cười lạnh một tiếng, bĩu môi.

Gặp hắn?

Có bệnh a.

Đối phương dù sao cũng là Đạp Thiên Cảnh cường giả.

Trời mới biết kia Trận Vực còn ở đó hay không nơi này?

Vạn nhất lại bị nhốt một lần, chẳng phải là lại muốn lãng phí một cái Thế Mạng Kim Thân?

Hừ, rất tốt.

Liền để bọn hắn như thế suy đoán a.

Lão tử trước tránh người.

Nửa năm sau gặp lại a!

Nghĩ tới đây, hắn cười lạnh một tiếng, nhìn phía dưới như gặp đại địch đang chờ đợi Hắc Vũ, lại không chần chờ, quay người lại, lặng yên rời đi…….