Chương 755: Tấn thăng Thông U cảnh

Chương 755: Tấn thăng Thông U cảnh

“Huyễn cảnh mặc dù mạnh, nhưng mong muốn nhường Ngộ Đạo trở lên tồn tại không phát hiện được, vẫn là phải giảng cứu phương pháp.”

Hoang Không Gian bên trong, Hạ Khuyết tiến lên lúc, trong đầu vẫn đang suy nghĩ hôm nay được mất.

Đối mặt Thông U Cảnh, hắn cưỡng ép nhiếp bọn hắn nhập huyễn cảnh, giết bọn hắn thời điểm bọn hắn đều không thể phản kháng.

Có thể Ngộ Đạo Cảnh tồn tại, phát giác được sát cơ của hắn, lại có thể thông qua thần hồn bừng bừng phấn chấn mà lấy lại tinh thần. Có thể thấy được huyễn cảnh mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải khó giải.

Mấu chốt nhất, vẫn là ở chỗ ‘hợp lý’ hai chữ.

Chỉ có hợp tình hợp lý huyễn cảnh, lấy vô tâm tính có lòng, mới có thể để cho Ngộ Đạo trở lên cảnh giới cường giả cũng khó có thể phát giác.

“Bất quá Kim Thiềm Thần Mục năng lực mạnh yếu, quyết định bởi tu vi của ta. Đợi đến Thông U Cảnh về sau, hẳn là lại sẽ tăng lên một chút mới là.”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Nghĩ tới đây, hắn có chút không kịp chờ đợi mong muốn đột phá Thông U Cảnh.

Nhìn thoáng qua số liệu bảng, điểm kinh nghiệm đã đầy ô. Nếu như bằng lòng, hắn tùy thời có thể đột phá tới Thông U Cảnh.

Nhưng hắn cũng không sốt ruột, bởi vì hắn nghe nói đột phá Thông U Cảnh có đại khủng bố cùng đại cơ duyên. Hay là tìm được một cái địa phương an toàn lại nói.

Man Ngưu động huyệt, không có địa phương an toàn.

Hắn một đường tiến lên, cũng không quá lâu về sau, hắn giật mình, lộ ra một cái nụ cười.

“Tìm tới.”

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, xuất hiện tại một cái đỉnh núi.

Ở đâu, đang có một cái truyền tống trận.

Muốn trở về Lạc Kiếm Tông, tự nhiên là cần phải vận dụng truyền tống trận. Mà Man Ngưu động huyệt bên trong, có rất nhiều truyền tống trận, trải rộng Man Ngưu động huyệt các ngõ ngách. Cẩn thận tìm một chút, cũng không khó khăn.

Hạ Khuyết không chần chờ, đi đến trên truyền tống trận, xuất ra lệnh bài của mình.

Lập tức, quang mang bắt đầu chớp động. Có ánh sáng màn hiển hiện.

Phía trên chỉ có một cái tên. Man Ngưu động huyệt nhập khẩu.

Hắn trực tiếp điểm kích.

Bạch Quang lóe lên qua đi, hắn biến mất không thấy gì nữa.

……

……

Chờ lấy lại tinh thần, hắn phát hiện mình đã về tới nhập Man Ngưu động huyệt bên trong tòa cung điện kia. Chung quanh có không ít người, bầu không khí hoàn toàn như trước đây kiềm chế cùng trầm ngưng.

Hạ Khuyết nhìn chung quanh một chút, không ngừng lại, trực tiếp quay người đi ra cửa.

Tới ngoài cửa, đem chính mình mặt nạ trên mặt gỡ xuống, đi lên cung điện bên ngoài truyền tống trận……

……

……

Lần này Man Ngưu động huyệt chi hành, hết thảy dùng không sai biệt lắm chừng mười ngày công phu.

Lại trở lại Đan Nguyên Phong, Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài.

Đan Nguyên Phong thanh nhã an nhàn, nhường hắn rất dễ chịu.

Mà khi đi đến đỉnh núi thời điểm, Hạ Khuyết liếc mắt liền thấy được Phó Tâm Vũ cùng Khương Nguyệt Nhu cùng Thiết Ngưu sư huynh.

Bây giờ Phó Tâm Vũ cùng Khương Nguyệt Nhu đều vào Thanh Vân Phong, Hạ Khuyết đi Man Ngưu động huyệt thời điểm, vốn cho rằng sẽ tốn thời gian có phần lâu, cho nên nhường Phó Tâm Vũ lúc không có chuyện gì làm nhiều đến Đan Nguyên Phong nhìn xem, thuận tiện mang Thiết Ngưu sư huynh đi ăn một chút gì. Hiển nhiên nàng vẫn là rất để ý.

Nhìn thấy Hạ Khuyết trở về, Phó Tâm Vũ cùng Khương Nguyệt Nhu đều là có chút giật mình, sau đó Phó Tâm Vũ dường như thở dài một hơi, cùng Khương Nguyệt Nhu tiến lên đón.

Hạ Khuyết trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

“Ai, các ngươi Đan Nguyên Phong rất thư thái, an tĩnh như thế, chúng ta Thanh Vân Phong bên kia, quá ồn ào. Mấy ngày nay ở chỗ này, ta đều không muốn đi……”

Khương Nguyệt Nhu cảm thán.

Lại là nghe Hạ Khuyết sững sờ…… Đều ở chỗ này?

Nói cách khác, các nàng không phải ngẫu nhiên tới, mà là chính mình rời đi về sau, vẫn ở chỗ này?

Cái này khiến hắn không khỏi nháy một chút mắt.

“Nguyệt Nhu!”

Phó Tâm Vũ lập tức khuôn mặt đỏ lên, nhịn không được thấp giọng gấp kêu một tiếng.

Khương Nguyệt Nhu ngẩn ngơ, sau đó cười hì hì rồi lại cười, có chút nắm chặt hướng phía Hạ Khuyết nháy một chút mắt: “Ai, một ít người thật sự là quá hạnh phúc, để chúng ta nhà Tâm Vũ nóng ruột nóng gan, đêm không thể say giấc. Sự tình của hắn, nhà chúng ta Tâm Vũ so sánh công việc mình làm đều muốn càng thêm để tâm……”

Lời còn chưa nói hết, Phó Tâm Vũ đã một chút bụm miệng nàng lại, vội vàng lắp ba lắp bắp hỏi nói: “Nàng, nàng hôm nay uống nhiều quá, lại, lại nói mê sảng, ngươi đừng để ý. Đã ngươi trở về, ta, chúng ta liền đi trước.”

Nói xong, trực tiếp lôi kéo bị che miệng ‘ô ô’ không ngừng Khương Nguyệt Nhu cũng như chạy trốn chạy mất.

Hạ Khuyết thì là có chút mộng đứng tại chỗ.

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, hắn mới biểu lộ nổi lên mấy phần cổ quái.

“Chẳng lẽ Tâm Vũ nàng…… Không thể nào?”

Hắn nuốt nuốt nước miếng một cái.

Trầm mặc nửa trận về sau, lại là vẫy vẫy đầu.

Hẳn là mình cả nghĩ quá rồi.

Khương Nguyệt Nhu hoàn toàn chính xác thích nói giỡn.

Vẫn là trước thăng cấp rồi nói sau.

“Thời gian nửa năm a?……”

Ánh mắt hắn có chút nheo lại. Thở sâu, quay người hướng chính mình Quỳnh Lâu mà đi……

……

……

“Ai nha, nghẹn chết ta rồi, nha đầu, ngươi muốn giết người diệt khẩu a?”

Đan Nguyên Phong dưới núi, Khương Nguyệt Nhu khoa trương kêu lên.

“Ai bảo ngươi nói lung tung?” Phó Tâm Vũ thở phì phò nhìn xem nàng.

“Cắt, thiếu dùng bài này, cho là ta nhìn không ra tâm tư của ngươi a? Ưa thích người ta liền nói a, dạng này che che lấp lấp làm gì? Ngươi không vội, ta đều gấp.” Khương Nguyệt Nhu bĩu môi.

“Ai, ai nói ta thích hắn?” Phó Tâm Vũ lập tức gương mặt xinh đẹp một mảnh đỏ bừng, cà lăm nói.

“Còn nói không có? Là ai vừa nghe nói đối phương muốn đi Man Ngưu động huyệt, liền gấp không biết làm sao? Là ai tại người ta đưa ra yêu cầu ngày thứ hai liền chạy tới người ta phong mạch dài ở không đi?” Khương Nguyệt Nhu cười hắc hắc, nhìn xem Phó Tâm Vũ: “Cho là ta không biết rõ? Lưu tại nơi này mục đích lớn nhất, nhưng thật ra là muốn trước tiên xác định đối phương an toàn trở về a?”

Ta

Phó Tâm Vũ lập tức há hốc mồm, nhưng lại nói không ra lời.

Trầm mặc đã hơn nửa ngày về sau, nàng mới tiếng trầm nói rằng: “Ngươi, không hiểu. Ta quan hệ với hắn, không phải ngươi tưởng tượng như thế. Hơn nữa…… Chúng ta cũng không có khả năng……”

“Vì cái gì không có khả năng?” Khương Nguyệt Nhu nhìn nàng một cái, hơi nghi hoặc một chút.

Phó Tâm Vũ ngẩng đầu nhìn một cái Đan Nguyên Phong, trầm mặc sau một lát, mới thấp giọng nói: “Ngươi không hiểu…… Nhưng về sau đừng có lại đùa kiểu này. Vạn nhất hắn thật hiểu lầm cái gì sẽ không tốt……”

Khương Nguyệt Nhu nháy một chút ánh mắt, nàng theo Phó Tâm Vũ đáy mắt, thấy được rất nhiều vẻ phức tạp.

Nàng ánh mắt khẽ động, sau đó nhún vai: “Tốt a, không nói hay không, không nói còn không được a? Đi thôi đi thôi.”

Phó Tâm Vũ nhìn nàng một cái, cuối cùng lắc đầu, hai người đi vào truyền tống trận, biến mất không thấy gì nữa……

……

……

Quỳnh Lâu bên trong, Hạ Khuyết đã không có lại để ý tới trước đó khúc nhạc dạo ngắn, sắc mặt thận trọng ngồi trên bồ đoàn, nhìn số liệu bảng.

Điểm kinh nghiệm đã đến đỉnh, một cái niệm động, liền có thể tấn thăng đến Thông U Cảnh!

“Đại khủng bố, đại cơ duyên…… Sẽ là gì chứ?”

Mang theo như thế một loại tưởng niệm.

Hạ Khuyết hít sâu một hơi, tâm niệm vừa động.

“Thăng cấp!”

“【 chúc mừng túc chủ thăng cấp, trước mắt cấp bậc: Hậu Thiên - Thông U Cảnh! 】”

“【 chúc mừng túc chủ đột phá ‘Hậu Thiên - Thần Hồn Cảnh’ trưởng thành đến ‘Hậu Thiên - Thông U Cảnh’. Là túc chủ chúc, đặc biệt ban thưởng ‘trưởng thành gói quà lớn’ một phần! (Trưởng thành gói quà lớn, mỗi đột phá một lớn cấp bậc có thể nhận lấy một lần.) 】”

Nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm vang lên, Hạ Khuyết chỉ nghe trong đầu bỗng nhiên ‘oanh’ một tiếng ông vang, tiếp theo hơi thở, hắn cũng lúc đó phát hiện, ý thức của mình, tiến vào một mảnh rộng lớn thần kỳ thiên địa…….