Chương 756: Kim sắc bậc thang

Chương 756: Kim sắc bậc thang

Cái này phảng phất là tại một cái trên tầng mây thế giới. Dưới chân là hoàn toàn mông lung màu trắng biển mây, mà ở trước mắt, là một tòa vàng son lộng lẫy thông thiên cầu thang.

Cái này cầu thang lớn đến kinh người, mỗi một giai, đều cao đến ngàn trượng. Một bậc một bậc, không ngừng lan tràn, diên trong mây tầng, không biết dài bao nhiêu, cũng không biết nhất cuối cùng sắp thông hướng phương nào.

Sáng chói kim quang phổ chiếu cả phiến thiên địa, lộ ra đến vô cùng thần thánh.

“Thông Thiên Lộ, Đạp Thiên đi.”

Cũng lúc đó, trong cõi u minh phảng phất có một cái hạo đại thanh âm, ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Hạ Khuyết một cái giật mình, lấy lại tinh thần.

Bỗng nhiên ý thức được cái gì, cúi đầu xem xét……

Lại chỉ thấy dưới chân của mình, thế mà đang có một cái Kim Ô, toàn thân gấp Hắc Vũ cánh giao tiếp, có kim sắc Đại Nhật Chân Hỏa quấn quanh toàn thân. Mà thân thể của hắn, kim quang sáng chói, tựa như Hoàng Kim đổ bê tông……

Đây là thần hồn?

Hạ Khuyết hoảng hốt.

“Ha ha ha, vừa đến đã đụng phải Hỏa Chúc thần hồn? Vận khí thật tốt!! Ăn hắn!”

Ngay lúc này, bỗng nhiên vang lên bên tai một cái hưng phấn tiếng kêu to, Hạ Khuyết ngẩn ngơ, quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy, một cái cưỡi cự thú thân ảnh, hướng phía hắn tịch cuốn tới.

Đối phương giống như hắn, cũng là thần hồn hình thái, hắn dưới hông là một đầu tẩu thú, toàn thân quấn quanh ngọn lửa màu đỏ, dáng như hỏa sư, mở ra huyết bồn đại khẩu, thẳng đến Hạ Khuyết cùng hắn ngồi xuống Kim Ô mà đến.

Hạ Khuyết nhướng mày, còn không có hành động gì. Hắn dưới hông Kim Ô, lại dường như nhận lấy chọc giận, lập tức phát ra một tiếng ‘kíu’ rít lên một tiếng âm thanh.

Lập tức, kim sắc hỏa diễm, bỗng nhiên cuồng bạo, quét sạch người kia mà đi.

“A a a, thật nóng thật nóng! Ngươi, ngươi đây là cái gì Chiến Thể? Ta thật là tam phẩm Hỏa Viêm Sư Chiến Thể! Vậy mà gánh không được ngươi hỏa diễm?! Huynh đệ, chuyện gì cũng từ từ, ta sai rồi ta sai rồi!”

Kia người nhất thời thê lương la to lên.

Nhưng là Đại Nhật Chân Hỏa, như thế nào dễ dàng như vậy chống lại?

Tại hắn thét lên ở trong, kim sắc hỏa diễm, đã đem hắn tính cả ngồi xuống hỏa sư, toàn bộ thôn phệ, đốt đốt thành tro bụi.

Cuối cùng tiếng kêu thảm thiết biến mất.

Kíu

Lại là rít lên một tiếng, Hạ Khuyết chỉ thấy ngồi xuống Kim Ô hít sâu một hơi, lập tức kim sắc Đại Nhật Chân Hỏa lập tức như là kim sắc vòi rồng đồng dạng, bị Kim Ô giống như cá voi hút nước nuốt vào trong bụng.

Mà khi những này vào bụng về sau, Hạ Khuyết toàn thân một cái giật mình, lập tức lập tức cảm giác được, thần hồn của mình, lớn mạnh một tia!

“Đây là……”

Hạ Khuyết ánh mắt lập tức sáng lên.

Kim Ô ăn bị Đại Nhật Chân Hỏa đốt cháy thần hồn, lớn mạnh thần hồn của mình?

Trong chớp mắt, Đại Nhật Chân Hỏa biến mất không còn, Kim Ô đánh một cái nấc, nhưng Hạ Khuyết minh xác cảm thấy dưới hông Kim Ô truyền đến cảm giác đói bụng……

Nó còn muốn ăn!

Hạ Khuyết tròng mắt hơi híp, thở sâu về sau, nhìn về phía trước cầu thang……

Cái này kì lạ thế giới, giống như không ngừng hắn một người mà thôi. Còn có nhiều người hơn?

Thầm nghĩ lấy, bỗng nhiên Kim Ô hai cánh mở ra, lập tức mang theo Hạ Khuyết thần hồn, hướng phía cái thứ nhất cầu thang, vẫy cánh mà đi……

Ngàn trượng cầu thang, nhưng ở có thể bay làm được Kim Ô trước mặt, tự nhiên không tính là cái gì, trong chớp mắt, bọn hắn đã đi tới cái thứ nhất trên cầu thang.

Còn ở trên không trung, Hạ Khuyết lại đã thấy, cái này cái thứ nhất trên cầu thang, lít nha lít nhít không biết rõ có bao nhiêu thân hình. Những này thân hình giống như hắn, đều là thần hồn trạng thái. Dưới hông có tọa kỵ.

Những toạ kỵ này, thiên kì bách quái, không phải trường hợp cá biệt.

Có phi cầm, có tẩu thú, có vảy thú, có giáp thú……

Trên người bọn họ tràn ngập màu sắc không đồng nhất quang hoa. Hiện ra khác biệt thuộc tính.

Làm Kim Ô thân hình rơi vào nấc thang thứ nhất thời điểm, một cỗ không thể kháng cự lực, lập tức kéo túm mà đến, đem Kim Ô cùng Hạ Khuyết, hướng nấc thang thứ nhất bên trên lôi kéo mà đi.

Trong cõi u minh, Hạ Khuyết biết được, không cần kháng cự cỗ lực lượng này.

Thế là, Kim Ô cùng thần hồn rơi xuống đất.

Mà sau khi rơi xuống đất, lập tức, một cỗ mênh mông lực lượng, theo cầu thang truyền ra, đạo vào trong cơ thể của hắn.

Trong nháy mắt, hắn cảm giác được thần hồn chi lực, dường như lại tăng lên không ít!

Như là Hoàng Kim đúc thành kim sắc cầu thang, trán phóng thần thánh kim quang, Hạ Khuyết nhìn bốn phía. Chỉ thấy chung quanh tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn không trung cầu thang hai bên.

Cầu thang hai bên, là dày đặc tầng mây. Tầng mây kia nồng đậm, căn bản không nhìn thấy bên trong có cái gì.

Đang lúc Hạ Khuyết hơi nghi hoặc một chút thời điểm, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy tầng mây ở trong, đột nhiên xông ra một vật.

Kia là một đoạn trán phóng băng lam sắc quang hoa vật thể. Phảng phất là một loại nào đó cây gỗ khô, theo tầng mây bên trong lao ra.

“Băng Linh Mộc —— cửu phẩm Thủy Chúc linh căn!”

Khi thấy sự vật kia một nháy mắt, không hiểu thấu, Hạ Khuyết trong đầu xuất hiện loại tin tức này.

“Linh căn?”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ.

“Ta muốn!”

Mà giờ khắc này, có người lên tiếng hét lớn, ngay sau đó hóa thành một đạo băng lam quang mang, hướng phía kia cây gỗ khô phóng đi.

Hắn ngồi xuống có một đầu màu lam Đại Hạc, trong nháy mắt phóng lên tận trời, phải bắt được kia cây gỗ khô.

“Hừ, ta chờ lâu như vậy, chính là vì chờ một đoạn Băng Linh Mộc, há có thể để ngươi toại nguyện?”

Lại một thanh âm vang lên, lại là một đạo quang hoa trùng thiên, lần này, lại là một đầu cưỡi Hổ Thú người. Kia Hổ Thú bốn vó thăng mây, vậy mà đạp không mà đi xông tới.

“Muốn chết!”

Cưỡi hạc người giận dữ, xoay quay đầu lại, trong nháy mắt cùng kia cưỡi hổ chi người đại chiến ở cùng nhau.

Hai người này đại chiến, cơ hồ chính là bọn hắn tọa hạ tọa kỵ đại chiến, hai người ngược lại không có có động tác gì. Một hổ một hạc mang theo hai người, trên không trung đánh giết qua lại, có Thủy Chúc lực lượng tràn ngập.

“Đều cút cho ta, đó là của ta!!”

“Cái này linh căn, ta muốn!!”

“Muốn chết!”

Trên thực tế, xa không chỉ hai người kia. Một nháy mắt, thế mà khoảng chừng mấy chục đạo thân ảnh phóng lên tận trời.

Những này thân ảnh có chút cưỡi phi cầm, có chút cưỡi tẩu thú. Bọn hắn chiến đấu, trên cơ bản là riêng phần mình tọa kỵ chiến đấu. Trong nháy mắt hóa thành từng đạo lam sắc quang hoa, trên không trung giao chiến lên.

Những người này có mạnh có yếu, tọa kỵ lực lượng dường như cũng có khác biệt, cuối cùng có người tọa kỵ bị giết, lập tức quang mang ảm đạm xuống. Bị giết chết tọa kỵ nhân khẩu bên trong giận mắng không thôi, cuối cùng cả người ảm đạm xuống, sau đó tiêu tán không thấy……

Tới cuối cùng, kia cây gỗ khô, đã rơi vào cưỡi hạc nhân thủ bên trong.

Hắn một phát bắt được kia cây gỗ khô, cây gỗ khô phun toả hào quang, đem hắn bao khỏa, làm quang mang thịnh cùng, cưỡi hạc người thân hình cũng biến mất không thấy gì nữa…… Dường như bị truyền tống đi.

Hạ Khuyết nháy một chút ánh mắt, có chút mê hoặc.

Sau đó, hắn nghe được bên người có người khinh thường lạnh hừ một tiếng: “Chỉ là một đầu cửu phẩm linh căn mà thôi, cũng đáng được như thế ra tay đánh nhau?”

Hạ Khuyết nghe sững sờ.

Sau đó, hắn nhìn thấy, thỉnh thoảng, liền liền có việc vật theo tầng mây kia bên trong lao ra, các loại thuộc tính đều có, sau đó dẫn phát liên tiếp đại chiến.

Hạ Khuyết dần dần có chút hiểu rõ ra.

“Thông U Cảnh…… Mấu chốt nhất cơ duyên, ngay tại những này cái gọi là linh căn lên sao?”

Hắn nháy một chút ánh mắt, sau đó nhìn về phía chỗ càng cao hơn bậc thang.

Tâm niệm vừa động, Hạ Khuyết lái Kim Ô, hướng thứ hai bậc thang phương hướng mà đi.

Rất nhanh, hắn liền đi tới thứ hai dưới bậc thang.

Sau đó hắn liền phát hiện…… Tại cái này dưới bậc thang, đang có không ít người, thử nghiệm hướng thứ hai bậc thang mà đi..