Chương 757: Tranh không tranh?

Chương 757: Tranh không tranh?

Nhưng dường như muốn lên cái này thứ hai bậc thang, không phải một chuyện dễ dàng. Hắn nhìn thấy không ít người nếm thử, nhưng lên không tới số khoảng trăm trượng khoảng cách lúc, liền cực kì gian nan. Dường như không trung có cự lực tại trở ngại. Cuối cùng mạnh mẽ rơi xuống. Để bọn hắn sắc mặt rất khó nhìn.

Nhưng tương tự, cũng có thành công. Nhưng thành công số lượng rất ít.

Thường thường có người sau khi thành công, đều sẽ dẫn phát phía dưới một đám người vẻ hâm mộ.

Hạ Khuyết quan sát một lúc sau, chính mình cũng thử nghiệm hướng thứ hai bậc thang xung kích.

Kim Ô vẫy cánh, kim sắc Đại Nhật Chân Hỏa quấn quanh, nhường cả người hắn nhìn qua có loại mộng ảo màu sắc.

Nhưng ngoài dự liệu, toàn bộ quá trình, hắn căn bản không có cảm giác đến bất kỳ áp lực. Hắn dễ dàng, lên tới thứ hai bậc thang.

Thứ hai bậc thang, cùng đài thứ nhất giai như thế, phía trên cũng có được rất nhiều người.

Mà vừa nhìn thấy đám người này, Hạ Khuyết ánh mắt liền khẽ híp một cái.

“Người ở phía trên, thần hồn chi lực so người phía dưới cũng mạnh hơn không ít bộ dáng.”

Cùng nấc thang thứ nhất như thế, có cỗ đại lực, đem Hạ Khuyết hấp dẫn tới trên mặt đất. Sau khi rơi xuống đất, có mênh mông lực lượng đạo vào thân thể, nhường thần hồn của hắn, lại lấy được lớn mạnh.

Cầu thang hai bên, như thế có dày đặc tầng mây, chỉ thấy tầng mây kia ở trong, thỉnh thoảng bắn ra các loại quang mang linh căn, dẫn phát người phía dưới tranh đoạt.

“Hỏa Vân Thạch —— cửu phẩm Hỏa Chúc linh căn.”

“Thiên Luân Nham —— bát phẩm thổ thuộc linh căn.”

“Vân Thiết Trúc —— bát phẩm mộc chúc linh căn.”

“……”

Một đạo quang hoa bắn ra, trong cõi u minh tự nhiên có một loại lực lượng nhường Hạ Khuyết minh ngộ tới xuất hiện là cái gì.

Mà cái này thứ hai bậc thang, xuất hiện càng nhiều, là bát phẩm linh căn.

“Linh căn phẩm giai càng cao, chỗ tốt cũng lại càng lớn a……”

Hạ Khuyết trong lòng càng thêm hiểu rõ một chút.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn hướng thứ ba bậc thang bậc thang mà đi.

Rất nhanh, hắn tới gần thứ ba đài dưới cầu thang phương.

Nơi này cùng nấc thang thứ nhất như thế, cũng không ít người ngay tại nếm thử bay lên thứ ba bậc thang bậc thang. Có thất bại, cũng có thành công.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, không ngừng lại, hướng thứ ba đài bay đi.

Mà lần này, bay đến mấy trăm trượng thời điểm, hắn hơi cảm thấy một chút áp lực.

Nhưng điểm này áp lực, đối với hắn mà nói, không tính là gì.

Thế là hắn nhẹ nhõm bay đến thứ ba đài trên cầu thang.

Nơi này, đối lập thứ nhất cùng thứ hai bậc thang bậc thang liền phải ít đi rất nhiều. Thứ ba bậc thang bậc thang người, thần hồn cũng so tầng thứ hai muốn mạnh hơn một chút.

“Hẳn là, cái này cùng thần hồn cấp bậc móc nối?”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Hắn rơi xuống đất, lại một lần nữa cảm giác được kia cỗ mênh mông lực lượng nhập thể, thần hồn lại một lần nữa lớn mạnh.

Như thế, hai bên tầng mây ở trong, thỉnh thoảng có linh căn bay ra ngoài, dẫn phát từng tràng tranh đoạt cùng đại chiến.

Hạ Khuyết tự nhiên không có ý định tham dự trong đó.

Hiện tại mới thứ ba đài, tốt nhất cũng bất quá thất phẩm linh căn mà thôi.

Đến bây giờ, hắn đại khái đã không sai biệt lắm biết rõ ràng cái này kim sắc trên bậc thang tình huống.

Huyền trưởng lão lời nói cơ duyên, hẳn là những này linh căn.

Linh căn phẩm giai càng cao, chỗ tốt cũng lại càng lớn.

Thứ ba đài hoàn toàn không phải điểm cuối của hắn, hắn đương nhiên sẽ không đến nơi đây liền tùy tiện ra tay.

Hắn nhìn rất nhiều, giống như mỗi người nhiều nhất chỉ có thể đạt được một cái linh căn. Đạt được về sau, liền sẽ rời đi thế giới này.

Hắn dự định nhìn xem cực hạn của mình ở nơi nào.

Lập tức hắn không chần chờ, trực tiếp hướng thứ tư bậc thang bậc thang mà đi……

Bên trên đệ tứ giai bậc thang so sánh với nấc thang thứ ba lại muốn phí sức một chút.

Mà vừa tới đệ tứ giai bậc thang, Hạ Khuyết liền hơi khẽ cau mày, chỉ vì…… Nơi này, đang có một trận đại chiến tại triển khai.

Trên không trung, một đạo thân hình, đang đang điên cuồng trùng sát. Tiếng hò giết, bên tai không dứt.

“Hừ, cống hiến thần hồn của các ngươi chi lực, cái này là vinh hạnh của các ngươi. Ta muốn nhập thứ chín bậc thang, tìm kiếm trong truyền thuyết Tiên Phẩm linh căn, các ngươi có thể ở trong quá trình này cống hiến một phần chút sức mọn, chính là các ngươi vinh hạnh, vậy mà chống cự? Quả thực muốn chết!!”

Trên không trung thanh âm to lớn, nhưng nói ra lại là cuồng vọng tới cực điểm.

“Ghê tởm!!”

“Dõng dạc! Cùng một chỗ tiến công, giết hắn!!”

“Dám đem chúng ta cho rằng lương tiền?! Khinh người quá đáng!!”

Người phía dưới mỗi một cái đều là tức giận dị thường, trong nháy mắt cùng người kia chiến ở cùng nhau.

Hạ Khuyết nháy một chút ánh mắt, sau đó dường như lại hoảng nhiên một chút.

Hắn nghĩ tới tại nấc thang thứ nhất hạ giết người kia…… Kim Ô đem hắn sau khi thôn phệ, dường như thần hồn của mình chi lực đích thật là mạnh mẽ mấy phần.

Hẳn là, tại bậc thang này bên trên, còn có thể thông qua thôn phệ người khác thần hồn đến lớn mạnh bản thân? Từ đó trợ giúp chính mình xung kích cao hơn bậc thang?

Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn nháy một chút ánh mắt.

Sau đó hắn nhìn về phía không trung.

Trùng sát cuồng vọng người, dưới hông thế mà cưỡi một đầu toàn thân quấn quanh lấy lôi đình Kỳ Lân thú! Kia Kỳ Lân lân giáp rõ ràng, toàn thân tử sắc hồ quang điện quấn quanh, nhìn qua thần tuấn dị thường. Trùng sát bên trong, nó kia kinh khủng lôi đình, trong nháy mắt oanh cái khác thần hồn tọa kỵ tiếng kêu rên liên hồi.

Một người trùng sát mấy trăm người, vậy mà không một là nó địch!

Sau đó nó mở ra huyết bồn đại khẩu, điên cuồng cắn xé thôn phệ những người kia tọa kỵ.

Làm thú cưỡi tử vong, tọa kỵ bên trên thần hồn đồng dạng cũng đều khuôn mặt khó coi, cuối cùng biến mất.

Nhưng cũng có tính cả thần hồn cùng một chỗ bị thôn phệ rơi.

Thần hồn bị cắn nuốt hết, phải chăng cũng liền chết?

Hạ Khuyết đang tò mò bên trong, hắn nghe được kia cuồng vọng thanh âm khẽ nói: “Không muốn tìm chết, huyết mạch tọa kỵ bị ăn, bất quá cũng chính là tu vi lui về Thần Hồn Cảnh mà thôi. Nếu là thần hồn vẫn lạc, vậy coi như là thật vẫn lạc. Ta chỉ cần các ngươi huyết mạch tọa kỵ thần hồn chi lực, giúp ta lên đỉnh, đừng ép ta đại khai sát giới!”

“Ngươi đến cùng là người phương nào?! Ngươi đã tại cái này cầu thang, giải thích rõ cũng là Thiên Nam Vực võ giả, cùng là Thiên Nam Vực võ giả, ngươi làm như vậy, liền không sợ phạm vào chúng nộ sao?!”

Có người phẫn nộ gào thét.

“Ha ha ha, chúng nộ? Con đường tu hành, vốn là một đường tranh đoạt! Ngươi ta cùng tranh cơ duyên, có gì chúng nộ có thể phạm? Đừng muốn nhiều lời, ngoan ngoãn dâng lên huyết mạch tọa kỵ, trùng tu mấy năm, lại có thể lại đến Thông U. Nếu không, đừng trách ta liền các ngươi thần hồn cùng nhau nuốt lấy!”

Người kia lại cười ha ha, tới cuối cùng lại là một tiếng chấn uống, chấn người tê cả da đầu.

Người kia rõ ràng cũng là thần hồn trạng thái, toàn thân như là Hoàng Kim pho tượng, mặc dù có thể nhìn thấy ngũ quan, nhưng ăn ngay nói thật, tại toàn thân đều kim quang sáng chói dưới tình huống, mong muốn thật đặc biệt rõ ràng phân biệt ra tướng mạo, nhưng cũng là đối lập khó khăn.

Trên thực tế, nơi này tất cả mọi người là toàn thân kim quang sáng chói. Chỉ có thể phân biệt ra được giới tính. Cụ thể bộ dáng, lại là rất khó phân rõ.

Mà theo người kia cười to, phía dưới đám người tự nhiên không cam tâm như vậy cống hiến huyết mạch của mình tọa kỵ, đại chiến đang kéo dài.

Mà ngoại trừ tham dự đại chiến, cũng còn có một số người vây xem. Bọn hắn cũng không đi lên trùng sát. Có ít người lặng yên hướng Đệ Ngũ Đài Giai phương hướng mà đi. Có chút thì lông mày nhíu chặt, tĩnh quan tình thế phát triển.

Thế là đại chiến đang kéo dài.

Cái kia Lôi Kỳ Lân tọa kỵ hoàn toàn chính xác hung diễm ngập trời, lôi đình chi lực cực kỳ đáng sợ.

Mà Hạ Khuyết cũng ngậm miệng, bắt đầu suy tư.

“Ta hiện tại chỉ là thất giai Thần Hồn, như cái này cầu thang thật cùng thần hồn phẩm giai có quan hệ, vậy ta hơn phân nửa cũng chỉ có thể đi đến thứ bảy bậc thang bậc thang…… Có phải hay không cũng muốn giành giật một hồi?”

Hạ Khuyết không tự chủ được liếm môi một cái…….