Chương 758: Giảng đạo lý Hạ Khuyết

Chương 758: Giảng đạo lý Hạ Khuyết

Linh căn đến tột cùng đại biểu cho cái gì?

Trung thực giảng, Hạ Khuyết hiện tại còn không hiểu nhiều lắm.

Liên quan tới Thông U Cảnh, trước đó, cũng chính là nghe Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão đề cập qua đầy miệng, nói tấn thăng này giai có đại khủng bố cùng đại kỳ ngộ. Nhưng cụ thể cái gì kinh khủng cùng cái gì kỳ ngộ…… Hắn không có hỏi rõ ràng như vậy. Bọn hắn cũng không có xách quá nhiều.

Đây cũng là bởi vì lúc trước hắn cũng không chút nào để ý…… Ngược lại chính là thăng giai đi, chỉ muốn điểm kinh nghiệm đầy đủ, hắn liền có thể thăng giai. Ngoại trừ Thần Hồn Cảnh lúc ra một chút ngoài ý muốn…… Cảnh giới của hắn, hắn đều không tồn tại cái gì bình cảnh mới là.

Mà Thần Hồn Cảnh ‘ngoài ý muốn’ cũng đã bị câm điếc gia gia cho bổ tốt. Như vậy Thông U Cảnh, tự nhiên cũng khó không được hắn mới đúng.

Cho nên, đi vào như thế một cái kim quang sáng chói, thần thánh mây trên thế giới. Cùng cái gì tranh đoạt cửu phẩm, bát phẩm thậm chí cao cấp hơn cái gọi là ‘Tiên Phẩm linh căn’ loại hình…… Quả nhiên là hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Nhất là bây giờ trận này đại chiến, nhường Hạ Khuyết có chút do dự.

Đến cùng muốn hay không cùng không trung cái kia lôi đình Kỳ Lân người như thế, vì leo lên cao cấp hơn bậc thang mà giành giật một hồi?

Bất quá dạng này tranh, cũng là có không ít người sợ là muốn bởi vậy tấn cấp thất bại…… Thậm chí Sinh Tử đạo tiêu tan.

Đây là nhường Hạ Khuyết có chút chần chờ địa phương.

Trước đó đã nói, Hạ Khuyết không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không tính được một cái từ đầu đến đuôi ác nhân.

Vì tính mệnh, vậy dĩ nhiên là dùng bất cứ thủ đoạn nào. Bởi vì quan hệ này sinh tử, kỳ thật và thiện ác quan hệ không lớn. Người khác trêu chọc đến hắn, điên cuồng đánh trả, giết người vô số, hắn cũng có thể làm được.

Nhưng ở không quan hệ sinh tử của mình, người khác lại không trêu chọc đến hắn thời điểm……

Vậy hắn thật đúng là rất ít chủ động đi kiếm chuyện chơi.

Hiện tại muốn vì linh căn đi chủ động giết người?

Còn giống như thật có chút không xuống tay được cảm giác nha……

Hắn gãi đầu một cái……

Nhưng là……

Quan hệ tới linh căn, nhìn qua cơ hội cũng chỉ có một lần, cũng còn không biết về sau cái này linh căn còn có thể hay không đền bù, cứ như vậy bỏ lỡ, dường như cũng có chút không cam lòng bộ dáng……

Hắn nhíu mày một lát.

Cuối cùng hắn vẫn là thở dài một hơi.

Đối không có trêu chọc hắn người ra tay, cùng hắn tính cách không hợp, đơn thuần chỉ là vì tốt hơn linh căn, hắn làm không được.

Nhưng thở dài một hơi về sau, hắn lại là nhìn về phía trên bầu trời trùng sát không ngừng Lôi Kỳ Lân……

Kia Lôi Kỳ Lân tọa kỵ hung diễm cực thịnh, cứ như vậy trong một giây lát công phu, đã có không ít huyết mạch tọa kỵ thậm chí thần hồn, đều bị nó nuốt vào trong miệng.

Sau đó Hạ Khuyết nhìn thấy, Lôi Kỳ Lân bên người tràn ngập ra một tầng loáng thoáng kim quang. Kim quang kia, dường như cũng làm cho Lôi Kỳ Lân lực lượng, có tăng lên thêm một bước.

Hạ Khuyết ánh mắt hơi híp.

Không chủ động gây sự nhi người, hắn rất khó ra tay với bọn họ, cảm giác bên trên là đang khi dễ người…… Nhưng là, ‘gặp chuyện bất bình’ ‘hành hiệp trượng nghĩa’ lời nói……

Hắn dường như rất tình nguyện xuất thủ bộ dáng……

Dù sao, người ta đã làm rõ nói, tu hành chính là tranh đi.

Hạ Khuyết là giảng đạo lý người. Ngươi đã muốn nói tranh là chuyện đương nhiên, như vậy ‘tranh’ thời điểm bại, thậm chí chết, dường như cũng đừng trách người khác a?

Hắn liếm liếm đầu lưỡi.

Bất quá, hắn cũng không có trước tiên ra tay, mà là yên tĩnh đợi.

Đại chiến đang kéo dài, Lôi Kỳ Lân đại sát tứ phương, người kia thần hồn phẩm giai cùng huyết mạch tọa kỵ đều tương đối bất phàm, tại cái này đệ tứ giai bậc thang, như là hổ vào bầy dê, mặc dù đồng thời có nhiều người ra tay với hắn, nhưng đều không phải là đối thủ của hắn.

Trên không trung chiến đấu rất kịch liệt, nhưng từ từ, có can đảm trùng sát người, bằng không đã mất đi huyết mạch tọa kỵ. Thậm chí, thậm chí thần hồn đều mẫn diệt.

Sau đó Hạ Khuyết phát giác được, ở phía dưới người quan chiến số lượng càng ngày càng ít. Có chút tại đại chiến khoảng cách, cướp đoạt tới theo trong mây mù lao ra linh căn, biến mất không thấy gì nữa. Có chút thì là tiến vào Đệ Ngũ Đài Giai bậc thang.

Mà có chút lại không cướp được linh căn, nhưng cũng không có tiến vào Đệ Ngũ Đài Giai bậc thang, tại chần chờ một chút về sau, vậy mà cắn răng một cái, thần hồn động thủ, chính mình trọng thương dưới hông huyết mạch tọa kỵ, cuối cùng xanh mặt, cũng biến mất tại trên cầu thang……

Tự thương hại huyết mạch tọa kỵ, cái này giống như cũng là một loại rời đi cái này cầu thang phương pháp xử lý.

Bất quá, tự thương hại huyết mạch tọa kỵ, giống như cũng là cái này ở trong rời khỏi tốc độ chậm nhất một cái. Cần hao phí mấy chục giây thời gian, thân hình mới có thể dần dần biến mất.

Hẳn là từ bỏ lần này tiến giai.

Mà tới được đệ tứ giai bậc thang, liền không có phía trước ba đài cầu thang nhiều người. Chờ đợi hồi lâu mới có thể bên trên tới một cái.

Nhưng tới tốc độ còn lâu mới có được kia Lôi Kỳ Lân giết tốc độ nhanh. Rất nhanh, toàn bộ cầu thang, những người còn lại cũng không nhiều.

Rốt cục, làm cái cuối cùng có can đảm trùng sát người bị Lôi Kỳ Lân sau khi thôn phệ, toàn bộ không gian cũng vì đó một thanh. Lại nhìn thứ tư bậc thang bậc thang, liền chỉ còn lại chỉ là không đến hơn mười người.

“Ha ha ha ha…… Còn có ai?!”

Lôi Kỳ Lân người kia giết ra hào hứng, cực kì phấn chấn, cao giọng hô to.

Phía dưới còn thừa lại hơn mười người, nguyên một đám ngẩng đầu nhìn về phía không trung. Đại đa số sắc mặt xanh xám. Thậm chí có chút có vẻ hơi khẩn trương.

Cái này Lôi Kỳ Lân, ít ra thôn phệ mấy trăm đầu huyết mạch tọa kỵ, giờ phút này nó quanh người kim quang, đã cực kì sáng chói, dường như tạo thành một vòng như có thực chất vòng sáng, phối hợp thêm trên người nó quấn quanh tử sắc hồ quang điện, để nó nhìn qua rất có thần thánh khí tức.

“Các ngươi nói thế nào? Là chủ động cống hiến ra huyết mạch của các ngươi tọa kỵ, vẫn là phải ta tới lấy?”

Lôi Kỳ Lân trên thân người quan sát phía dưới, khí phách mười phần mở miệng.

“Dương sư huynh, là, là chúng ta a……”

Trên bình đài, có một cái khô cằn thanh âm khẩn trương vang lên.

Lôi Kỳ Lân người kia nghe nói như thế, ngốc sửng sốt một chút, nhìn về phía người kia, sau đó nhíu mày: “Ngươi nhận ra ta?”

“Tự nhiên, Dương sư huynh chi danh, trong môn ai không biết ai không hiểu a……” Kia khô cằn thanh âm liền khẩn trương nói: “Vân Long Môn đệ tử Thượng Ngọc Trì, gặp qua Dương sư huynh.”

Nghe tới Vân Long Môn ba chữ, kia Lôi Kỳ Lân dường như xác định đối phương là nhận biết mình. Không khỏi nhếch miệng, cuối cùng bĩu môi nói: “Thì ra cũng là Vân Long Môn đệ tử…… Kia dễ tính a.”

Nghe được cái này Dương sư huynh lời này, kia Vân Long Môn đệ tử ánh mắt lập tức sáng lên, nói cám ơn liên tục.

Dương sư huynh không lại để ý hắn, mà là nhìn về phía những người khác, híp mắt nói: “Các ngươi còn có ai là Vân Long Môn người? Đều chính mình đứng ra…… Đương nhiên, ngươi nếu không phải, nhất định phải nói là, ta cũng tán thành. Chỉ cần đứng ra là được.”

Nói xong lời cuối cùng, hắn ngữ khí có chút nghiền ngẫm.

Giết người tru tâm, rõ ràng không phải Vân Long Môn người, vì mạng sống, cũng nhất định phải nói chính mình là Vân Long Môn người, hiển nhiên là một loại sáng loáng phép khích tướng. Phàm là có chút huyết tính, sợ cũng là làm không được.

Quả nhiên, hơn mười người ở trong, ngoại trừ một bộ phận người khả năng thật sự là Vân Long Môn đệ tử liền vội vàng khom người hành lễ, tiếng gọi Dương sư huynh, tự báo thân phận của mình về sau, còn có một bộ phận người, sắc mặt khó coi, lại là không có tiến lên.

Hạ Khuyết, cũng liền tại đám người này ở trong.

Nhìn thấy dưới trận tình huống về sau, Hạ Khuyết duỗi vươn đầu lưỡi.

Hắn cảm giác, thời cơ không sai biệt lắm.

Thế là, hắn cũng không nói chuyện, chậm rãi ung dung thao túng Kim Ô, cánh chấn động, chính là lặng yên bay lên, sau đó cũng không cùng kia Dương sư huynh bọn người đáp lời, mà là lắc lắc ung dung, hướng Đệ Ngũ Đài Giai bậc thang phương hướng mà đi.

Trong chớp nhoáng này, liền để hắn trở thành giữa sân tiêu điểm.

Mà kia Lôi Kỳ Lân bên trên ánh mắt, cũng tự nhiên, trong nháy mắt rơi vào trên người hắn..