Chương 759: Giả heo ăn thịt hổ Hạ Khuyết

Chương 759: Giả heo ăn thịt hổ Hạ Khuyết

“Dừng lại!”

Quả nhiên, làm phát hiện chậm rãi ung dung, nhưng lại tại trước mắt bao người, hướng Đệ Ngũ Đài Giai bậc thang bay đi, không lọt vào mắt Lôi Kỳ Lân phía trên ‘Dương sư huynh’ Hạ Khuyết xuất hiện về sau, kia Lôi Kỳ Lân phía trên ‘Dương sư huynh’ sắc mặt hơi sững sờ, sau đó có chút không vui mở miệng.

Hạ Khuyết tự nhiên vô cùng phối hợp ngừng tọa kỵ, lơ lửng giữa không trung, đập đi một chút ánh mắt, thậm chí vừa đúng toát ra mấy phần mê mang: “Ngươi đang gọi ta?”

“Bằng không đâu?”

Lôi Kỳ Lân phía trên ‘Dương sư huynh’ thanh âm ngẩn ngơ, sau đó lập tức hừ lạnh một tiếng nói rằng.

“A.” Hạ Khuyết trung thực, “có chuyện gì a?”

“Ta lời mới vừa nói ngươi không nghe thấy? Vẫn là nói, ngươi cũng là Vân Long Môn người?” Lôi Kỳ Lân bên trên Dương sư huynh hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết chất vấn.

Hạ Khuyết dường như ngốc sửng sốt một chút, sau đó nói: “Ta nghe được, ta không phải Vân Long Môn người.”

Ân

Dương sư huynh bị câu nói này làm có chút mộng.

Nghe được…… Cũng không phải Vân Long Môn?

Vậy đây là cái gì?

Dương sư huynh tại ngu ngơ qua đi, ánh mắt biến sắc bén, ánh mắt có chút nheo lại, lộ xảy ra nguy hiểm quang: “Cho nên, ngươi là đang gây hấn với ta?”

“A? Đây coi là khiêu khích a? Ta bất quá mong muốn đi Đệ Ngũ Đài Giai bậc thang mà thôi…… Chẳng lẽ nơi này là các ngươi Vân Long Môn địa bàn?”

Hạ Khuyết dường như có chút thiếu gân dường như bồn chồn hỏi.

Câu nói này, chẳng những là Dương sư huynh ngốc sửng sốt một chút. Phía dưới đông đảo thần hồn, nguyên một đám cũng đều là ngẩn ngơ.

Sau đó nguyên một đám ánh mắt cổ quái nhìn về phía trên không trung cưỡi một cái phi cầm tọa kỵ Hạ Khuyết. Trong lòng tự nhủ đây là nơi nào tới ngốc thiếu? Thế mà hỏi ra như vậy nhược trí vấn đề? Chẳng lẽ không thấy được vừa rồi kinh thiên đại chiến a?!

“Ngớ ngẩn!”

Có Vân Long Môn đệ tử lập tức cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt như cùng ở tại nhìn một cái thiểu năng trí tuệ.

“Hắn chết chắc.”

Cũng có người nhìn Hạ Khuyết ánh mắt, như là nhìn một người chết.

“Thế nào như thế ngớ ngẩn, thế mà cũng tu hành tới Tiến Giai Thông U Cảnh tình trạng? Thậm chí thần hồn còn ngưng luyện đến đệ tứ giai?”

Có người xùy bật cười, gần như im lặng giống như nói.

Trong lúc nhất thời, Vân Long Môn bên kia truyền đến trận trận xôn xao âm thanh, đối Hạ Khuyết biểu hiện đều là cực kì im lặng.

Mà kia Dương sư huynh tại lấy lại tinh thần về sau, đáy mắt nguy hiểm chi quang, càng phát ra nồng nặc lên: “Ngươi là đang tìm cái chết.”

Hạ Khuyết dường như thật sự là có chút thiếu gân dáng vẻ, vẻ mặt ngốc manh nhìn xem Dương sư huynh.

Dương sư huynh lời nói, dường như nhường hắn rất khó lý giải dáng vẻ.

“Tính toán, đã ngươi muốn chết, ta thành toàn ngươi.”

Dương sư huynh cũng mất đi kiên nhẫn, cảm thấy cùng một cái đầu óc thiếu gân gia hỏa tiếp tục đàm luận nữa không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Trực tiếp giết thôn phệ cũng là phải.

Thế là tiếp theo hơi thở, Lôi Kỳ Lân rít lên một tiếng, trong nháy mắt, liền hướng phía Hạ Khuyết trùng sát mà đi!

Kinh khủng lôi đình chi lực quấn quanh Lôi Kỳ Lân toàn thân, cái này khẽ động, lôi đình gào thét, như là thiên quân vạn mã đánh tới chớp nhoáng, thanh thế hạo đãng, dường như một trận lôi kiếp ầm vang giáng lâm!

Mà xem như mục tiêu Hạ Khuyết, dường như thật sự là thiếu gân giống như, còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, cưỡi kia kim hắc giao thoa, nhìn qua vô cùng cổ quái tọa kỵ, ở giữa không trung thế mà không nhúc nhích, dường như trong chớp mắt, liền bị lôi đình thôn phệ.

Thấy cảnh này, Lôi Kỳ Lân bên trên Dương sư huynh khóe miệng tràn ra một vệt khinh thường cười lạnh.

Tiếp theo hơi thở, hắn lôi đình, liền phải cuốn lên tới trên người của đối phương. Lập tức, đối phương liền sẽ trong nháy mắt trọng thương. Sau đó Lôi Kỳ Lân, liền có thể đem người này huyết mạch tọa kỵ tính cả thần hồn, cùng một chỗ thôn phệ!

Nhưng ngay tại lôi đình trường tiên sắp chạm đến đối phương một nháy mắt!

Bỗng nhiên!

Kim sắc hỏa diễm, bỗng nhiên cuồng bạo!

Kinh khủng kim sắc hỏa diễm xuất hiện, nhường nhìn qua phổ phổ thông thông phi cầm, dường như trong nháy mắt hóa thành kim sắc Đại Nhật!

Chớp mắt, kim sắc hỏa diễm, chính là ầm vang đụng phải lôi đình quấn quanh Lôi Kỳ Lân!

Kinh khủng nhiệt độ cao, trong nháy mắt quét sạch!

“Cái gì?!”

Đột nhiên xuất hiện kinh khủng kim sắc hỏa diễm, trong nháy mắt, liền đem Dương sư huynh tính cả hắn Lôi Kỳ Lân bao khỏa, một loại đại khủng bố, trong nháy mắt bao khỏa toàn thân hắn.

“Ngươi dám âm ta?!”

Dương sư huynh rốt cục hậu tri hậu giác phản ứng lại, một nháy mắt, tròng mắt dường như đều đỏ, cuồng hống đi ra.

Nhưng là, đã chậm.

Đây là thuần túy nhất Đại Nhật Chân Hỏa, thiên địa vạn hỏa chi tổ!

Hạ Khuyết tu vi không đủ, tại trong thế giới hiện thực, mượn nhờ hắn Huyền Lực thôi phát ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ uy năng đồng dạng.

Nhưng tại cái này thần hồn thế giới, từ huyết mạch Kim Ô thả ra Đại Nhật Chân Hỏa, uy năng nhưng còn xa thắng hiện thực!

Phải biết, nơi này, có thể tất cả đều là thần hồn, không có nhục thể hoặc cái khác Huyền khí che chở.

Chỉ trong nháy mắt, kia Dương sư huynh liền phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương. Thậm chí liền hắn dưới hông Lôi Kỳ Lân, đều phát ra kinh hãi tiếng gào thét.

Lôi Kỳ Lân lôi đình, tại ngọn lửa màu vàng óng này bao phủ phía dưới, trong nháy mắt, bị chấn trực tiếp vỡ vụn. Loại này phàm lôi, chỗ nào có thể cùng Đại Nhật Chân Hỏa đánh đồng?

Có thể cùng Đại Nhật Chân Hỏa so sánh, chỉ có trong truyền thuyết ‘diệt thế lôi đình’.

Nhưng này muốn thức tỉnh chân chính Kỳ Lân Chiến Thể mới có thể.

Cái này Dương sư huynh, hiển nhiên cũng không phải là thật Kỳ Lân.

“Dương sư huynh!”

Bất thình lình biến hóa, cũng trong nháy mắt nhường phía dưới Vân Long Môn các đệ tử đều mộng, sau đó hét lên kinh ngạc thanh âm.

Lại chỉ thấy kia Lôi Kỳ Lân cùng Dương sư huynh đều bị ngọn lửa cho quấn quanh, trong nháy mắt thiêu đốt, trên người bọn họ kim quang bắt đầu điên cuồng tiêu giảm.

Bất quá kia Lôi Kỳ Lân bên người kim sắc vòng sáng, dường như cung cấp không nhỏ lực phòng ngự, trong lúc nhất thời thế mà không có đem nó hoàn toàn hòa tan.

Có thể lúc này, Kim Ô trực tiếp miệng rộng mở ra, phát ra to rõ kêu khẽ âm thanh, trong nháy mắt quấn quanh trên người bọn hắn hỏa diễm, tính cả trên thân hòa tan kim quang, đều bị Kim Ô miệng lớn kình nuốt xuống!

“Ngươi đến cùng là ai?! Đến cùng là ai?!”

Dương sư huynh điên rồi, cảm giác được trong cơ thể mình thần hồn chi lực điên cuồng trôi qua, nổi điên giãy dụa muốn muốn xông ra kim sắc hỏa diễm vây quanh.

Nhưng ngọn lửa này quá bá đạo, sờ thể sau như bẻ cành khô đồng dạng, điên cuồng phá hư thần hồn của hắn chi lực. Vừa rồi hao phí nhiều như vậy tinh lực thôn phệ mà đến thần hồn chi lực, thế mà toàn bộ hòa tan, bị người thôn phệ!

Tới giờ phút này, hắn làm sao không biết…… Đối phương rõ ràng là đang giả heo ăn hổ! Mục đích, chính là mình vừa rồi đạt được thần hồn chi lực!

“Ta chính là ta à. Ta không phải Vân Long Môn.”

Hạ Khuyết như cũ vẻ mặt người vật vô hại biểu lộ, lộ ra loại kia ngốc manh.

A

Dương sư huynh điên cuồng, hắn thôi phát Lôi Kỳ Lân lôi đình chi lực, nhưng cái này lôi đình chi lực, chạm đến Đại Nhật Chân Hỏa, liền trực tiếp tan rã là thuần túy nhất thần hồn chi lực, bị Kim Ô một chút không dư thừa thôn phệ.

Sau đó, Lôi Kỳ Lân bên người kim sắc vòng sáng, hoàn toàn hòa tan. Thậm chí liền Lôi Kỳ Lân cùng bản thân của hắn thần hồn, cũng bắt đầu hòa tan!

“Ngươi không thể giết hắn!! Dương sư huynh thật là ta Vân Long Môn chân truyền dự khuyết một trong, ngươi giết hắn, ta Vân Long Môn tuyệt không cùng ngươi từ bỏ ý đồ!!”

Vân Long Môn các đệ tử cũng gấp, cao giọng hét lớn.

Nhưng vậy làm sao có thể ngăn được Hạ Khuyết? Hắn căn bản không để ý, vẫn như cũ vẻ mặt ngốc manh.

Mà mắt thấy Dương sư huynh liền phải hoàn toàn tử vong, kêu thê lương thảm thiết thời điểm.

Bỗng nhiên, một cỗ như là thiên uy giống như hạo đãng chi lực, theo kia Dương sư huynh thể nội bạo phát đi ra, vậy mà một nháy mắt chấn mở Đại Nhật Chân Hỏa nung khô.

Như thế nhường Hạ Khuyết lông mày bỗng nhiên giật mình, ánh mắt ngưng tụ đến cực điểm, chỉ thấy kia Dương sư huynh, lại bị cái này cỗ cự lực cho trực tiếp nhiếp ra Đại Nhật Chân Hỏa khu vực…….