Chương 760: Nhất định phải đánh cái gì miệng pháo?

Chương 760: Nhất định phải đánh cái gì miệng pháo?

Mà coi như Hạ Khuyết bị cỗ này lực lượng kinh khủng kinh sợ, vô ý thức toàn bộ tinh thần đề phòng thời điểm, lúc này mới phát hiện, cỗ lực lượng kia, chỉ là cứu ra Dương sư huynh, cũng không đối với hắn tiến hành công phạt.

Thậm chí liền hắn tọa hạ Lôi Kỳ Lân, đều không có bị cứu ra ngoài, bị Đại Nhật Chân Hỏa trực tiếp nung khô hòa tan, bị Kim Ô thôn phệ.

Kia Dương sư huynh toàn thân xuất hiện một loại trật tự phù văn, quấn quanh toàn thân, thần hồn hòa tan hắn nhìn qua như cùng một cái thiêu đốt quá độ sáp chế Tiểu Nhân nhi, ngũ quan huyết nhục đều hòa tan.

Bị hòa tan một nửa ánh mắt, đứng thẳng đáp ở trên mặt, nhưng cũng ngăn không được hắn giờ phút này oán độc cùng điên cuồng!

“Ta nhớ kỹ ngươi, một ngày kia, ta tất sát ngươi!! A!!!”

Hắn như là dã thú bị thương giống như cuồng hống một tiếng.

Sau đó, một đoàn kim quang hiện lên.

Dương sư huynh, biến mất ngay tại chỗ.

Nhưng này oán độc như là dã thú gào thét thanh âm, lại là kéo dài không dứt.

Hạ Khuyết lông mày cau lại, lập tức dường như minh bạch cái gì.

“Là Vân Long Môn bên trong cái nào đó đại năng lưu lại phương pháp bảo vệ tính mạng a? Xem ra, cái này Dương sư huynh tại Vân Long Môn bên trong thân phận không tầm thường nha……”

Vân Long Môn, Hạ Khuyết tự nhiên là biết đến.

Hắn mặc dù đến nay chưa rời đi Lạc Kiếm Tông ra ngoài du lịch, nhưng liên quan tới tu hành thế giới một chút thường thức, cũng đã biết được.

Cái này Vân Long Môn, liền chính là Thiên Nam Vực tam tông tứ môn một trong.

Nhưng cụ thể phương vị, cũng không biết.

Thực lực cực mạnh. Cũng không so Lạc Kiếm Tông yếu hơn bao nhiêu bộ dáng……

Hắn đập đi một chút miệng.

Ngập trời đại hỏa, bị Kim Ô trực tiếp nuốt vào trong bụng. Sau đó nó đánh một ợ no nê.

Hạ Khuyết cúi đầu xem xét……

Vừa rồi tại Lôi Kỳ Lân trên người kim sắc vòng sáng, giờ phút này đã xuất hiện ở Kim Ô trên thân. Phối hợp thêm Kim Ô trên người kim sắc hỏa diễm, để nó nhìn qua cũng nhiều thêm mấy phần thần thánh chi ý.

Sau đó, Hạ Khuyết ánh mắt, mới nhìn về phía phía dưới.

Lại chỉ thấy phía dưới đám người, cả đám đều có chút mộng……

Vừa rồi đại sát tứ phương, một người độc chiến mấy trăm người còn đem mấy trăm người toàn bộ thôn phệ chém giết Dương sư huynh…… Vậy mà liền bị cái mới nhìn qua này vẻ mặt vô hại gia hỏa, như thế hời hợt liền cắn nuốt hết?

Bọn hắn tự nhiên không biết rõ, Hạ Khuyết có thể tạo thành đáng sợ như vậy chiến tích, chủ yếu có hai nguyên nhân.

Nguyên nhân đầu tiên, tự nhiên là thần hồn phẩm giai cực cao.

Hắn nhưng đã là thất giai Thần Hồn, thậm chí chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đạt tới bát giai.

Cái thứ hai là bởi vì…… Hắn Chiến Thể!

Hắn nhưng là Thuần Huyết Kim Ô Chiến Thể!…… Đã đã thức tỉnh Đại Nhật Chân Hỏa loại này Kim Ô độc hữu kỹ năng tồn tại đáng sợ!

Đại Nhật Chân Hỏa, đây chính là vạn hỏa chi nguyên! Cùng cấp bậc có thể đủ thắng quá Đại Nhật Chân Hỏa lực lượng, toàn bộ thiên địa chỉ đếm được trên đầu ngón tay!

Huống chi chỉ là một cái tạp huyết Lôi Kỳ Lân?

Bị miểu sát, cũng hợp tình hợp lý!

Nhưng đám người này không biết nguyên do, lập tức cả đám đều mộng. Choáng váng.

Hạ Khuyết nhìn hướng phía dưới đám người, bỗng nhiên mở miệng cười, sau đó ung dung nói: “Vân Long Môn, có ai nguyện ý nói cho ta nghe một chút đi kia Dương sư huynh sự tích a?”

Câu nói này, nhường Long Vân cửa người nguyên một đám sắc mặt đều là cấp biến, hai mặt nhìn nhau, rõ ràng là kim lắc lư khuôn mặt, lại làm cho người nhìn ra mấy phần trắng bệch xu thế.

Có thể thấy được, Hạ Khuyết vừa rồi cái kia đáng sợ biểu hiện, đối bọn hắn tâm linh tạo thành bao lớn xung kích!

Hạ Khuyết gặp bọn họ không mở miệng, ánh mắt híp lại: “Không muốn nói a? Kia mà thôi. Chính mình lưu lại huyết mạch tọa kỵ? Vẫn là phải ta tới lấy?”

Hạ Khuyết lại một lần mở miệng.

Lần này nhường đám người này lại là sắc mặt đại biến, thậm chí nhịn không được rút lui một bước.

Nơi xa không phải Vân Long Môn mấy người, cũng nuốt nuốt nước miếng một cái, nguyên một đám rõ ràng kim lắc lư khuôn mặt, cũng nhìn ra mấy phần kinh hãi cùng lo lắng.

Dương sư huynh chết, vốn là công việc tốt. Nhưng bây giờ, xuất hiện một cái so Dương sư huynh càng tăng mạnh hơn thế cùng kinh khủng tồn tại. Cái này để bọn hắn lần này tiến giai hành trình, bịt kín càng lớn bóng ma!

Thậm chí không ít người trong lòng đều nhanh sụp đổ.

Sớm biết, liền lưu tại thứ ba bậc thang chờ một chút liền tốt!

Tại sao phải sớm như vậy đi lên?!

Trong lòng bọn họ bị đè nén đến cực điểm.

Trong lúc nhất thời không có người nói chuyện.

Hạ Khuyết ánh mắt lại là híp lại.

Sau đó nói thầm: “Xem ra, vẫn là phải chính mình lấy a……”

Nói xong, thân hình hắn khẽ động, dường như liền phải lao xuống.

“Không, chờ một chút, chờ một chút!”

Bỗng nhiên, Vân Long Môn bên trong, có người kinh thanh hô lên.

Hạ Khuyết nhìn hắn một cái, ngừng lại.

Người kia dưới hông là một đầu phi cầm Hỏa Chúc tọa kỵ, hắn thần tình trên mặt biến hóa, cuối cùng rốt cục vẻ mặt cầu xin nhìn về phía Hạ Khuyết: “Vị công tử này, ta, ta nguyện cống hiến ra chính mình huyết mạch tọa kỵ, còn, còn mời công tử, giữ lại ta một mạng……”

Hạ Khuyết nghe vậy vẩy một cái lông mày, sau đó cười gật đầu một cái nói: “Yên tâm, ta chỉ cần huyết mạch tọa kỵ, không muốn tính mệnh. Chỉ cần ngươi nói lời giữ lời, ta tuyệt sẽ không giết ngươi.”

Người kia nghe nói như thế dường như hơi yên tâm, cắn răng một cái qua đi, hắn chủ động bay đi lên, thở sâu, vậy mà trực tiếp một cước đạp xuống, đem dưới thân huyết mạch tọa kỵ cho chấn khai.

Bản thân hắn phiêu bay ra ngoài. Nhưng cùng lúc, trên người ánh sáng màu hoàng kim, lại là trong nháy mắt ảm đạm.

Ở cái thế giới này, huyết mạch tọa kỵ cùng thần hồn cơ hồ chính là một thể. Hắn làm như vậy, như là trong hiện thực tự đoạn một tay!

Hạ Khuyết tâm niệm vừa động, lập tức Kim Ô phun ra hỏa diễm, đem những này bị ném bỏ huyết mạch tọa kỵ cho quấn quanh. Trong nháy mắt hóa thành kim sắc hỏa diễm cùng chất lỏng, lại một lần nữa bị Kim Ô nuốt chửng lấy.

“Tốt, ngươi đi xuống đi.”

Hạ Khuyết nói lời giữ lời xông người kia cười nói.

Người kia cười thảm một tiếng, lại trên không trung đối Hạ Khuyết sau khi hành lễ, bay ra ngoài.

Nhưng chỉ là sau một lát, hắn liền ánh mắt ảm nhiên, biến mất ngay tại chỗ……

Lần này tấn cấp, với hắn mà nói, thất bại. Mong muốn lại lại tới đây, ít nhất phải mấy năm khổ tu.

Hạ Khuyết mắt tiễn hắn rời đi về sau, lại nhìn về phía phía dưới: “Hiện tại, các ngươi ai nguyện ý cống hiến huyết mạch tọa kỵ? Vẫn là phải ta tới lấy?”

Phía dưới Vân Long Môn chúng người đưa mắt nhìn nhau, nhưng cuối cùng, đều làm ra quyết định……

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!

Bây giờ người thân phận mình như cá nằm trên thớt, phản kháng cũng vô dụng.

“Chúng ta…… Bằng lòng……”

Bọn hắn đều ủ rũ, từ bỏ chống cự.

Thế là, nguyên một đám Vân Long Môn đệ tử bay lên không trung, tự động chấn khai huyết mạch của mình tọa kỵ, sau đó là Kim Ô nguyên một đám thôn phệ.

Kim Ô bên người kim sắc vòng sáng, càng phát ra nồng nặc lên.

Nguyên một đám Vân Long Môn đệ tử tại cống hiến huyết mạch của mình tọa kỵ về sau, đều biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có người cuối cùng, tại sắp biến mất thời điểm, bỗng nhiên lên tiếng: “Lần này còn chưa xong, chúng ta Vân Long Môn sẽ tìm ra ngươi là ai! Đến lúc đó, tất nhiên muốn ngươi trả giá đắt!”

Nói xong câu đó, thân hình hắn liền tức sắp biến mất.

Có thể Hạ Khuyết ánh mắt lại bỗng nhiên khẽ híp một cái.

Tiếp theo hơi thở, chỉ thấy Kim Ô bỗng nhiên vượt ngang ngàn mét không gian, xuất hiện ở kia còn kém một chút xíu liền phải biến mất Vân Long Môn đệ tử trước người.

Kia Vân Long Môn đệ tử chớp mắt sắc mặt đại biến, lập tức kinh hô: “Không!!”

Có thể một đoàn Đại Nhật Chân Hỏa, đã bỗng nhiên tràn ngập, chớp mắt, đem đệ tử này cho vây quanh.

Vậy đệ tử chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, liền tại Đại Nhật Chân Hỏa bên trong trực tiếp bị nung đốt thành tro bụi, thanh âm biến mất.

Sau đó bị Kim Ô, trực tiếp thôn phệ!

Hạ Khuyết bĩu môi, sau đó lầu bầu nói: “Nhường đi ngươi liền đi đi thôi…… Nhất định phải đánh cái gì miệng pháo?”

Nói xong, hắn nhìn về phía phía dưới, nguyên một đám rõ ràng kim lắc lắc, lại dường như càng thêm trắng bệch mấy chục cái không phải Vân Long Môn người..