Chương 761: Thứ năm bậc thang bậc thang

Chương 761: Thứ năm bậc thang bậc thang

Bị Hạ Khuyết ánh mắt nhìn bên trong, cái này hơn mười người đều theo bản năng lui về sau một bước, nuốt nuốt nước miếng một cái.

Nhưng Hạ Khuyết chỉ là nhìn bọn hắn một cái, lập tức liền mỉm cười, quay người lại, lái Kim Ô, hướng Đệ Ngũ Đài Giai mà đi.

Cái này hiển nhiên nhường cái này hơn mười người thần sắc đều là ngẩn ngơ, sau đó hai mặt nhìn nhau.

Vốn cho rằng lần này sợ là khó thoát một kiếp, ít nhất cũng phải cống hiến ra huyết mạch tọa kỵ, lại không nghĩ rằng, người kia lại trực tiếp rời đi, cũng không tìm bọn họ để gây sự……

“Thật là lợi hại…… Các ngươi ai nhìn ra huyết mạch của hắn tọa kỵ là cái gì sao?”

Mắt thấy Hạ Khuyết đã càng bay càng xa, thậm chí đã hướng Đệ Ngũ Đài Giai bậc thang bay đi, đám người này mới thật dài thở dài một hơi, xác định vô sự. Lúc này mới có người thấp giọng hỏi thăm.

“Nhìn qua tựa như là Kim Ô…… Nhưng hắn cái này Kim Ô, vậy mà như thế lợi hại? Hỏa Chúc vũ hệ lợi hại nhất, không phải là Chu Tước huyết mạch a?” Có người chần chờ sau mở miệng.

“Chẳng lẽ là Chiến Thể phẩm giai đặc biệt cao? Bên trên tam phẩm Kim Ô huyết mạch a?”

“Ta nhìn hơn phân nửa là!…… Trước đó Vân Long Môn người kia Lôi Kỳ Lân Chiến Thể liền không thể coi thường, thôn phệ nhiều máu như vậy mạch chiến kỹ cùng thần hồn, cũng còn bị kia Kim Ô một ngụm Kim Diễm cho thiêu…… Quá đáng sợ……”

“Không biết được hắn là cái nào một môn thiên tài……”

Bọn hắn ong ong nghị luận.

Sau đó, bọn hắn nhìn thấy Hạ Khuyết đã biến mất tại tầm mắt ở trong, tiến vào đệ ngũ giai bậc thang……

……

……

Làm bay lên Đệ Ngũ Đài Giai bậc thang về sau, Hạ Khuyết mới phát hiện tới cái này kim sắc vòng sáng tác dụng.

Liền chính là tại hắn phi hành trong quá trình, thay hắn ngăn cản không ít trong cõi u minh kia cỗ đại lực, cảm giác bên trên so thứ ba đài bay thứ tư đài đều muốn càng thêm nhẹ lỏng một ít.

Cái này khiến Hạ Khuyết ánh mắt nhắm lại.

Hiện tại hắn biết được, huyết mạch này tọa kỵ bị ăn về sau, cũng không thể trực tiếp tăng lên thần hồn của hắn chi lực…… Hoặc là nói, loại này tăng lên, chỉ là tạm thời. Nhưng dường như có thể nhường hắn có thể càng thêm ung dung đi đến cao hơn bậc thang.

Thầm nghĩ lấy, hắn đã rơi vào Đệ Ngũ Đài Giai.

Lập tức, kia cỗ trong cõi u minh đại lực lại tuôn ra nhập thể nội. Nhường hắn thần hồn chi lực lại tăng lên không ít.

Mà lần này Hạ Khuyết lại phát giác được…… Loại này cái trước mới bậc thang sau đạt được thần hồn chi lực, tựa hồ chính là chân thực, vĩnh cửu. Cũng không phải là tạm thời lực lượng.

Hơn nữa dường như cầu thang càng cao, một chút lấy được lực lượng liền càng mạnh.

Tỉ như cái này Đệ Ngũ Đài Giai đạt được thần hồn chi lực, thậm chí vượt qua phía trước bốn cái bậc thang cộng lại lượng!

“Xem ra, cái này Thông U Cảnh đạt được cơ duyên, không vẻn vẹn chỉ có kia linh căn mà thôi, còn bao gồm đặt chân khác biệt bậc thang sau đạt được thần hồn chi lực tăng lên……”

Hắn liếm liếm bờ môi.

Cảm ứng một chút.

“Ta hiện tại thần hồn, sắp đột phá tới đệ bát giai đi?”

Thần Ma Chi Tỉnh, Hạ Khuyết chạy tới tầng thứ bảy thứ chín mươi chín vòng. Mặc dù chỉ cách xa một bước, nhưng một bước này, so phía trước chín mươi chín bước đều muốn càng thêm gian nan. Mong muốn đột phá, nhất định phải đạt tới thứ bát giai Thần Hồn mới được.

Hạ Khuyết cố gắng hơn nửa năm, từ đầu đến cuối không đột phá nổi, thần hồn chi lực trưởng thành cực kì chậm chạp.

Nhưng hôm nay thông qua phía trước mấy cái bậc thang đạt được thần hồn chi lực, nhường thần hồn của hắn, đã sắp đột phá đệ bát giai.

Nhẹ phun một ngụm khí, Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ giương mắt nhìn về phía trước.

Đệ Ngũ Đài Giai bậc thang, so thứ tư đài cầu thang, rõ ràng nhân số muốn ít đi rất nhiều. Hết thảy đại khái là trên dưới một trăm người.

Mà toàn bộ Đệ Ngũ Đài Giai bậc thang không gian lại là rất lớn, trên dưới một trăm người, phân tán tại cầu thang không gian bên trên, lẫn nhau đều cực kì đề phòng dáng vẻ.

Mà càng quan trọng hơn là…… Hạ Khuyết phát hiện, cái này trăm trong mười người, lại có mười mấy, trên thân đều có kim sắc vòng sáng!

Hiển nhiên, kia là trước đó, thôn phệ không ít huyết mạch tọa kỵ cùng thần hồn nhân vật!

Đám người này, hiện tại cũng ngồi xếp bằng trên mặt đất, không có tới gần thứ sáu bậc thang bậc thang, nhưng cũng không hề rời đi, phảng phất tại chờ đợi cái gì.

Bỗng nhiên, có một đạo quang mang, theo sương trắng ở trong bắn ra.

Hạ Khuyết hiếu kì ngẩng đầu nhìn lên.

“Phượng Hà Hỏa —— ngũ phẩm Hỏa Chúc linh căn.”

Lập tức, trong cõi u minh cảm ứng nhường hắn minh ngộ tới đó là vật gì.

Là một cái ngũ phẩm linh căn.

Nhưng phía dưới đám người ngẩng đầu nhìn một cái về sau, thế mà đều không có bất kỳ cái gì động tác.

Chỉ thấy kia ngũ phẩm linh căn quanh quẩn trên không trung mấy vòng mấy lúc sau, lại một đầu, đụng về tới mây mù ở trong biến mất không thấy gì nữa……

Cái này khiến Hạ Khuyết nháy một chút ánh mắt.

“Có thể lên tới Đệ Ngũ Đài Giai, giải thích rõ những người này đều là Thần Hồn Cảnh liền đạt đến tứ giai thậm chí ngũ giai thần hồn, liền những năm gần đây tại Lạc Kiếm Tông chỗ thấy tình huống để phán đoán, loại này Thần Hồn Cảnh có thể đạt tới loại này phẩm giai thần hồn, hẳn là đều xem như thiên tài…… Cho nên, xem thường ngũ phẩm linh căn a?”

Hạ Khuyết hiếu kì nghĩ đến.

Hắn xếp bằng ở Kim Ô trên lưng, hơi bay gần một chút.

Mà Hạ Khuyết đến, cũng lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Mà khi thấy bên cạnh hắn một vòng kim sắc quang vòng mấy lúc sau, tất cả mọi người thần sắc đều là hơi hơi ngẩn ra, sau đó lộ ra mấy phần đề phòng……

Kia vòng sáng, liền đại biểu cho tại thế giới này thôn phệ rất nhiều huyết mạch tọa kỵ cùng thần hồn biểu tượng! Tự nhiên để cho người ta cảnh giác.

Hạ Khuyết đang tò mò những người này ở đây chờ đợi cái gì đâu, bỗng nhiên, một thanh âm lạnh lùng vang lên.

“Dương Hoằng đâu?”

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, nhường Hạ Khuyết sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn sang.

Sau đó, hắn liền thấy một cái toàn thân kim quang sáng chói nữ tử, đang mục quang lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Nữ tử bởi vì là thần hồn chi thể, cho nên Hạ Khuyết trong lúc nhất thời cũng nhìn không ra vẻ đẹp của nàng xấu. Bất quá, nàng ngồi xuống có một cái kim quang sáng chói mãnh thú, lại là một cái hống, ánh mắt hung tàn, toàn thân sáng chói. Thân hình bên ngoài, cũng có một vòng vòng sáng.

Có thể thấy được cũng là thôn phệ không ít huyết mạch tọa kỵ cùng thần hồn.

Hống cũng là thượng cổ Thần thú một trong, liên quan tới nó truyền thuyết có rất nhiều loại, có nói nó chính là Bàn Cổ đại thần xương đầu chỗ huyễn hóa, nhóm đầu tiên Tiên Thiên Thần thú một trong. Nhưng cũng có truyền thuyết, nó chính là ‘Hạn Bạt’ tiến hóa mà thành, là đời thứ nhất Hậu Thiên Thần thú. Thậm chí được vinh dự là cương thi chân chính Thủy tổ.

Nhưng mặc kệ là loại nào, có một chút là không thể nghi ngờ, cái kia chính là hống cực đoan cường đại. Nhất là nhục thể, cơ hồ là vạn kiếp bất diệt.

Không phải loại kia Tích Huyết Trùng Sinh bất diệt…… Mà là loại kia chân chính trải qua vạn kiếp, thương hải tang điền, thân thể của nó cũng sẽ không có một tia tổn thương bất diệt……

Đương nhiên, kia là trong truyền thuyết con thứ nhất ‘hống’ mới nắm giữ như thế vô biên vĩ lực. Trước mắt nữ tử này ngồi xuống, đương nhiên không thể nào là kia Tiên Thiên con thứ nhất ‘hống’. Nhưng chỉ cần có một tia hống huyết mạch, cuối cùng cũng là bất phàm.

Bởi vậy giờ phút này Hạ Khuyết nháy một chút ánh mắt, hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút nàng, sau đó chần chờ nói: “Ngươi đang hỏi ta?”

“Nếu không đâu?”

Nữ tử kia lạnh lẽo ánh mắt đe dọa nhìn hắn, khẽ nhíu mày bộ dáng.

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút nói: “Nếu như, ngươi hỏi cái này Dương Hoằng là Vân Long Môn bên trong chi người…… Kia hẳn là bị huyết mạch của ta tọa kỵ ăn.”

Mà lời vừa nói ra, nữ tử kia ánh mắt, bỗng nhiên băng hàn, trong đôi mắt, sát cơ trong nháy mắt tràn ngập: “Ngươi giết hắn?”.