Chương 762: Hộ đạo chi lực

Chương 762: Hộ đạo chi lực

“Lúc đầu có quyết định này.”

Hạ Khuyết nghe vậy, dường như cũng không cảm giác được trên người nữ tử kinh khủng sát cơ, lộ ra ngại ngùng bên trong lại mang theo vài phần ngượng ngùng nụ cười: “Nhưng hắn thần hồn bên trong dường như phong ấn cái gì lực lượng, thời điểm then chốt, mang theo hắn chạy.”

Lời vừa nói ra, Đệ Ngũ Đài Giai tất cả mọi người thần sắc đều là khẽ động, sau đó ánh mắt không tự chủ được đều hướng phía Hạ Khuyết nhìn lại.

Trong thần hồn phong ấn lực lượng nào đó?

Kia tất nhiên là trong môn trưởng bối ban cho Hộ Đạo Chi Lực a!

Hộ Đạo Chi Lực, tên như ý nghĩa!

Liền chính là trong môn đại năng, phong ấn tại đệ tử thể nội, bảo hộ đệ tử một loại sức mạnh!

Làm đệ tử nhận được trí mạng thương hại thời điểm, có thể chống cự một lần tổn thương, cũng che chở lấy đệ tử thoát đi.

Đồng dạng, chỉ có đại môn phái bên trong đệ tử tinh anh, mới có đãi ngộ như vậy.

Mà bây giờ, một cái bị Vân Long Môn trưởng bối ban cho Hộ Đạo Chi Lực đệ tử tinh anh, lại bị người này giết chết?

Từng tia ánh mắt, đều hướng phía Hạ Khuyết ném đi qua, dường như mong muốn nhìn cho kỹ Hạ Khuyết.

“Không có khả năng! Dương Hoằng chính là ta Vân Long Môn chân truyền dự khuyết một trong, thức tỉnh nhất phẩm Lôi Kỳ Lân huyết mạch, bằng ngươi có thể giết hắn?”

Nữ tử kia thì là ngốc sửng sốt một chút, sau đó dường như cũng không tin bộ dáng.

Hạ Khuyết nháy mắt, sau đó cười nói: “Ngươi không tin, vậy ta cũng không có cách nào.”

Hạ Khuyết nói như vậy, ngược lại nhường kia Dương Tố Khanh có chút nắm chắc không chừng, nàng thần sắc biến ảo về sau, cuối cùng cắn răng hỏi: “Ngươi là ai, gì tông gì cửa người?”

“Đang hỏi người khác trước đó, có phải hay không trước tự giới thiệu mình một chút tương đối có lễ phép?” Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ mở ra miệng.

“Vân Long Môn, Dương Tố Khanh.”

Nữ tử vẻ mặt hờ hững mở miệng.

“Cũng họ Dương? Kia Dương Hoằng là ngươi……” Hạ Khuyết tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

“Chính là xá đệ. Ngươi đây?”

Tên là Dương Tố Khanh nữ tử nói thẳng, thần sắc lạnh lùng.

“Ta à?” Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, nhếch miệng cười một tiếng: “Đệ Tứ Thiên Tai.”

“Thứ tư…… Thiên tai?”

Không chỉ có Dương Tố Khanh ngẩn ngơ, không ít đang ám bên trong nhìn lấy tình thế phát triển người, cũng đều là thần sắc sững sờ, lông mày cau lại.

Hiển nhiên cái tên này, rất là cổ quái.

Thiên tai làm tên, như thế nào chẳng lành?

“Cái nào cái tông môn?”

Dương Tố Khanh nhíu mày truy vấn.

“Không môn không phái.”

Hạ Khuyết lại là cười một tiếng.

“Không môn không phái?”

Dương Tố Khanh ngẩn ngơ, sau một lát, lại là cười lạnh một tiếng: “Ngươi làm ta sẽ tin tưởng? Không môn không phái, ngươi có thể đi vào đệ ngũ giai bậc thang? Không nghĩ tới lại là nhát gan trộm cướp, liền tông môn của mình cũng không dám báo a?”

Hạ Khuyết nhún vai cười một tiếng.

Nhưng tiếp theo hơi thở, chỉ thấy kia Dương Tố Khanh nguyên bản xếp bằng ở hống trên lưng, bỗng nhiên đứng lên, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Hạ Khuyết: “Bất quá không quan trọng, ngươi cái nào cái tông môn đều tốt, đã ngươi hủy Dương Hoằng căn cơ, vậy chỉ dùng mệnh đến hoàn lại a. Người chết thân phận, cũng hoàn toàn chính xác không cần quá mức để ý.”

Hạ Khuyết vẩy một cái lông mày: “Ngươi muốn giết ta?”

Dương Tố Khanh chỉ là nhìn hắn chằm chằm một cái, sau đó trả lời hắn, là óng ánh khắp nơi kim quang, bỗng nhiên lấp lóe.

Chỉ thấy đầu kia hống, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, hướng thẳng đến Hạ Khuyết cùng hắn ngồi xuống Kim Ô nhào giết tới đây.

Toàn bộ quá trình, Dương Tố Khanh biểu lộ một mực đạm mạc.

Mà Hạ Khuyết dường như cũng đã sớm nghĩ đến loại này bắt đầu, hắn cũng vẫn như cũ vẻ mặt mỉm cười. Cùng lúc đó, ngồi xuống Kim Ô ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ trong nháy mắt dâng lên mà ra.

Trong chớp mắt, một mảnh kim quang cùng một mảnh kim sắc hỏa diễm, liền đến một cái ầm vang đụng nhau!

Oanh

Kinh khủng tiếng nổ vang lên, người chung quanh xem thời cơ cực nhanh, đều đã vội vàng lui ra rất xa.

Lực lượng kinh khủng khuấy động khắp nơi.

Nhưng lập tức, đám người nghe được Dương Tố Khanh không thể tưởng tượng nổi kinh hô: “Làm sao có thể?!”

Đám người lúc này mới nhìn lại, sau đó hít sâu một hơi.

Chỉ thấy kia kinh khủng hống trên người kim quang tại cùng ngọn lửa màu vàng óng kia va chạm về sau, thế mà trực tiếp bị đụng vỡ vụn, thân thể trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Mà ngọn lửa màu vàng óng kia, lại mang theo kinh khủng thiên uy, như là như bẻ cành khô đồng dạng, hướng thẳng đến hống cùng sau lưng của hắn Dương Tố Khanh cuốn lên mà đi.

Dương Tố Khanh sắc mặt đại biến, kinh hô bên trong thao túng hống mong muốn tránh thoát một quyển này.

Nhưng là nơi nào có dễ dàng như vậy, Kim Ô trên thân Kim Diễm đại thịnh, đồng thời hướng phía các nàng bay nhào mà đi. Trong chớp mắt, Dương Tố Khanh cùng hống trên thân, đã bốc cháy lên hừng hực Kim Diễm!……

Chỉ là một kích mà thôi a!

Làm sao lại?!

Tất cả mọi người bị cái này chiến quả sợ hãi đến hít vào một ngụm khí lạnh.

Đối với kia Đệ Tứ Thiên Tai, bọn hắn biết được không nhiều, có thể cái này Dương Tố Khanh, bọn hắn trong khoảng thời gian này thật là thấy được, liên tiếp chém giết không ít các tông môn đệ tử tinh anh. Nàng huyết mạch tọa kỵ bên người kim vòng, chính là chứng cứ rõ ràng!

Nhưng hôm nay, thế mà chỉ là vừa đối mặt, liền bị đối phương kim sắc hỏa diễm nuốt mất?

Tất cả mọi người cảm giác được ngọn lửa màu vàng óng kia kinh khủng, hít vào khí lạnh.

“Ngươi là mấy cấp thần hồn?! Đây là lửa gì?!”

Kia Dương Tố Khanh tại hỏa diễm bên trong cuồng rống lên, chất vấn Hạ Khuyết.

Nhưng Hạ Khuyết lại là mang theo đã hình thành thì không thay đổi mỉm cười, lại cũng không trả lời.

Đại Nhật Chân Hỏa cuồng bạo.

Kia hống cuồng hống, trên thân kim quang điên cuồng bắn ra, mong muốn đào thoát Đại Nhật Chân Hỏa vây quanh.

Nhưng như thế nào đơn giản như vậy?

Chỉ thấy hỏa diễm càng đốt càng cháy mạnh, kia Dương Tố Khanh tại hỏa diễm ở trong phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn: “Phá cho ta!!”

Bỗng nhiên, một cỗ hạo đãng thiên uy chấn động.

Cái loại cảm giác này, cùng Dương Hoằng thoát ly hắn Đại Nhật Chân Hỏa phạm vi lúc lực lượng giống nhau như đúc.

Cái này khiến Hạ Khuyết khẽ híp một cái mắt.

Lập tức nhìn thấy, cái này Dương Tố Khanh, thế mà trong nháy mắt này bạo phát xuống, đem hắn Đại Nhật Chân Hỏa cho chấn khai trong nháy mắt.

Sau đó, nàng cùng nàng ngồi xuống hống, vậy mà đều trong nháy mắt thoát đi ra ngoài!

Hạ Khuyết ánh mắt nhắm lại.

Cùng Dương Hoằng như thế bộc phát lực lượng, nhưng Dương Hoằng chỉ có thể chạy ra thần hồn, nàng này lại ngay cả huyết mạch tọa kỵ cũng cùng nhau chạy ra ngoài……

Có thể thấy được nàng so Dương Hoằng dường như càng lợi hại hơn một chút?

Nàng biểu lộ chật vật đến cực điểm, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết lộ ra vẻ cừu hận, khàn giọng quát: “Đệ Tứ Thiên Tai, ta nhớ được ngươi! Ngày khác gặp lại, ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!!!”

Nàng gào thét.

Mà hậu thân bên trên kim quang lóe lên, lại là cùng Dương Hoằng như thế, biến mất sạch sẽ.

Kim Ô miệng lớn một nuốt, lập tức, đem đầy trời Đại Nhật Chân Hỏa cho nuốt trở lại thể nội.

Đầy trời Kim Diễm, trong nháy mắt biến mất không còn một mảnh.

Hạ Khuyết thì nhíu mày, sau đó đập đi một chút miệng.

Những tông môn này đệ tử, tựa hồ cũng có Hộ Đạo Chi Lực, giết rất là phiền toái a……

Sau khi suy nghĩ một chút, Hạ Khuyết nhìn bốn phía.

Chỉ thấy chung quanh tất cả mọi người nhìn về phía hắn ánh mắt, đều mang nồng đậm vẻ cảnh giác, hoàn toàn không dám tới gần.

Coi như những cái này tọa kỵ trên thân thể có kim sắc vòng sáng người, cũng đều chỉ là đứng xa xa nhìn hắn, cũng không có đến gần ý tứ.

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, nhìn một chút thứ sáu bậc thang bậc thang……

Cho đến nay, hắn chưa thấy có người đi lên.

Nhưng những này trên người có kim sắc vòng sáng người, lẽ ra hẳn là có thể đi lên mới đúng chứ?

Nghĩ tới đây, hắn có chút hiếu kỳ mở miệng nói: “Có không người nào nguyện ý nói cho nói cho ta, vì cái gì tất cả mọi người tại Đệ Ngũ Đài Giai bậc thang, lại không đi lên đâu?”.