Chương 763: Dễ làm rất nhiều……

Chương 763: Dễ làm rất nhiều……

Thật là một câu nói xong, tất cả mọi người chỉ là cảnh giác nhìn xem hắn, lại không có người nói chuyện.

Hạ Khuyết dừng một chút, bỗng nhiên ánh mắt quét qua, nhìn về phía bên trong một cái cưỡi như là cá sấu đồng dạng kim sắc tọa kỵ, tọa kỵ biên giới có vòng sáng nam tử.

Nam tử kia cũng đang nhíu mày nhìn xem hắn.

Hạ Khuyết bỗng nhiên thân hình lóe lên, cưỡi hắn Kim Ô, đi vào nam tử kia trước mặt.

Nam tử kia biểu lộ lập tức chính là xiết chặt, hắn ngồi xuống cá sấu lập tức phát ra một tiếng hung lệ gầm rú, gắt gao nhìn chăm chú về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua cá sấu, sau đó híp mắt mỉm cười nhìn nam tử kia: “Anh em, có thể trả lời ta vấn đề này a?”

Nam tử vàng óng ánh da mặt co lại, sau đó lạnh hừ một tiếng: “Thật có lỗi, không muốn trả lời.”

“Rất tốt.”

Hạ Khuyết cười gật gật đầu.

Tiếp theo hơi thở, nam tử kia sắc mặt bỗng nhiên đại biến, chỉ vì bỗng nhiên một đoàn kim hỏa, đột nhiên theo Kim Ô trên thân quét sạch mà ra, thẳng đến hắn đánh tới!

“Ngươi dám!!”

Nam tử kia lập tức giận tím mặt, không chút nghĩ ngợi, trên thân cá sấu, cũng bộc phát ra kim quang, đồng thời mở ra bồn máu miệng lớn, trực tiếp liền hướng phía Kim Ô táp tới!

Kim Ô cánh khẽ vỗ, lập tức kim sắc hỏa diễm mang theo cuồng phong, đem kia cá sấu cùng nam tử trực tiếp bao khỏa tại ở giữa.

Kinh khủng hỏa diễm trong nháy mắt quét sạch, đem nam tử cùng phía sau hắn huyết mạch tọa kỵ toàn bộ bao phủ tại ở giữa.

Nam tử lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, đồng thời la lớn: “Ta nguyện nói, ta nguyện nói!”

Hạ Khuyết lại móc móc lỗ tai, bình tĩnh nói: “Thật có lỗi, ta không muốn nghe.”

A

Nam tử kia điên cuồng kêu thảm, kia to lớn cá sấu cũng phát ra kêu thê lương thảm thiết, lập tức tại Đại Nhật Chân Hỏa bên trong bắt đầu hòa tan, sau một lát, thần hồn của hắn cùng huyết mạch tọa kỵ cũng bắt đầu hòa tan ra chất lỏng màu vàng.

Bỗng nhiên, một cỗ lực lượng khổng lồ khuấy động, trong nháy mắt chấn khai Hạ Khuyết Đại Nhật Chân Hỏa.

Đã là lần thứ ba, Hạ Khuyết có chút bất đắc dĩ bĩu môi, lại là thấy nam tử kia trên thân cũng xuất hiện cùng Dương Hoằng, Dương Tố Khanh như thế kim quang óng ánh, bị thể nội Hộ Đạo Chi Lực mang đi.

“Đệ Tứ Thiên Tai, ta cũng không trêu chọc ngươi, ngươi lại dám ra tay với ta!!! Ta Lý Trường Thiên thề, cuối cùng sẽ có một ngày, tất nhiên muốn giết ngươi!!!”

Kia hòa tan không còn hình dáng nam tử thần hồn phát ra oán giận đến cực điểm gào thét, tại một hồi kim quang bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Mà Kim Ô dài nuốt, đem Đại Nhật Chân Hỏa, nuốt vào trong bụng.

Ngay sau đó, Hạ Khuyết phát hiện, Kim Ô bên người, thế mà xuất hiện cái thứ hai vòng sáng.

Cái thứ nhất vòng sáng đã sáng chói đến cực điểm, như có thực chất. Mà cái thứ hai vòng sáng, thì hơi có vẻ ảm đạm. Càng lộ vẻ thần thánh.

Đầy trời đại hỏa, tại hoàn toàn biến mất tại Kim Ô trong miệng.

Mà tất cả những người khác, đều là kinh hãi, liên tiếp lui về phía sau, khẩn trương đến cực điểm nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết mắt sáng lên, vừa nhìn về phía một cái cưỡi một cái kì lạ Long Quy tọa kỵ nam tử.

Rùa thân đầu rồng, đây là Bệ Ngạn, lại tên Bá Hạ. Là nhóm đầu tiên Hậu Thiên Thần thú một trong. Trời sinh uy lực, phòng ngự kinh người.

Nam tử kia làm phát hiện Hạ Khuyết ánh mắt rơi xuống trên người hắn thời điểm, hắn sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Mà xuống một hơi, Hạ Khuyết đã xuất hiện ở trước người hắn, híp mắt hỏi: “Ngươi bằng lòng nói cho ta a?”

Nam tử kia sắc mặt một hồi biến hóa……

Thật là, vết xe đổ đang ở trước mắt, kia Dương Tố Khanh cùng đằng sau kia Lý Trường Thiên tiếng kêu thảm thiết còn tại bên tai……

Cái này khiến hắn thần sắc biến hóa trải qua về sau, cuối cùng vẫn là cắn răng nói: “Phía trên, tại chiến đấu. Chúng ta, đang chờ chiến đấu kết thúc.”

“Chiến đấu? Cái gì chiến đấu?” Hạ Khuyết nghe được câu trả lời này hiển nhiên có chút ngoài ý muốn.

“Vân Long Môn, Thần Hoa Môn cùng Tử Khí Môn Tam Môn, tại cùng Lạc Kiếm Tông mấy người đệ tử chém giết.” Người kia cắn răng một cái về sau, lại là nói rằng.

Mà câu trả lời này, hiển nhiên nhường Hạ Khuyết cực kỳ ngoài ý. Hắn không khỏi nao nao, sau đó cau mày nói: “Vân Long Môn, Thần Hoa Môn cùng Tử Khí Môn giết Lạc Kiếm Tông người? Vì cái gì?”

Người kia nhíu mày, sau đó hừ lạnh một tiếng nói: “Ngươi chẳng lẽ không biết cái này Tam Môn một tông ở giữa một mực không hợp nhau a? Bọn hắn giết cùng một chỗ, có cái gì kỳ quái đâu?”

Ách

Như thế nhường Hạ Khuyết ngẩn ngơ.

Hắn nhập Lạc Kiếm Tông mặc dù năm năm, nhưng năm năm này một mực ở tại Lạc Kiếm Tông bên trong vùi đầu luyện đan, bằng không chính là bế quan tu hành…… Chưa hề đi ra tông môn, cho nên hắn còn thật không biết Lạc Kiếm Tông ngoại bộ quan hệ là như thế nào.

Mà người trước mắt này nói như thế chuyện đương nhiên…… Nhìn, dường như Lạc Kiếm Tông cùng cái này Tam Môn ở giữa ân oán, còn không phải một ngày hai ngày đơn giản như vậy?

“Lão tử không môn không phái, không biết rõ các ngươi những tông môn này ở trong có cái gì mối thù truyền kiếp không phải rất bình thường? Ngươi rất không kiên nhẫn?” Hạ Khuyết mặt trực tiếp xụ xuống, nhìn về phía người kia.

Người kia da mặt một hồi rút rút, nhưng nghĩ tới Hạ Khuyết hung diễm, trong lòng mặc dù giận dữ, nhưng cũng chỉ có thể thở sâu, sau đó cắn răng nói rằng: “Nghe nói cừu hận rất xa xưa, tựa hồ là vì tranh đoạt một cái bí cảnh, là cái này một tông Tam Môn đồng thời phát hiện. Nhưng Lạc Kiếm Tông quá mức bá đạo, muốn độc chiếm bí cảnh, Tam Môn tự nhiên không cam lòng, thế là dẫn phát tông môn đại chiến. Trận chiến kia, Tam Môn thương vong thảm trọng, Lạc Kiếm Tông cũng tổn thất không nhỏ. Cuối cùng là Lạc Kiếm Tông chiếm thượng phong, đem Tam Môn cho đánh lùi. Nhưng từ đây lại kết thù hận. Cái này một tông Tam Môn đệ tử gặp mặt, chỉ cần có cơ hội, trên cơ bản đều là không chết không thôi…… Ta cũng chỉ biết là nhiều như vậy.”

Hạ Khuyết nghe hơi hơi ngẩn ra.

Sau đó chính là giật mình.

Nguyên lai là vì tranh đoạt tài nguyên……

Đây cũng bình thường, tu hành thế giới, tài nguyên dù sao cũng có hạn, ngươi đến nhiều, kia tất nhiên liền có người đạt được thiếu. Bởi vậy dẫn phát tông môn ở giữa mâu thuẫn, hoàn toàn chính xác không thể bình thường hơn được.

“Nói trở lại, trước đó ta giết chết, giống như tất cả đều là Vân Long Môn người đâu…… Cũng là không nghĩ tới, thì ra cùng ta Lạc Kiếm Tông còn có như vậy mối thù truyền kiếp tại. Thế thì cũng không oan……”

Hạ Khuyết đập đi một chút miệng âm thầm nghĩ tới.

Sau đó nhìn một chút cái này cưỡi Bệ Ngạn nam tử, sau khi suy nghĩ một chút bỗng nhiên hỏi: “Ngươi là cái nào môn phái?”

Nam tử kia lập tức cảnh giác nhìn về phía Hạ Khuyết, ngồi xuống Bệ Ngạn đều ngóc lên đầu rồng, ánh mắt hiện ra kim quang, có chút cảnh giác.

“Ngươi hỏi nhiều như vậy làm cái gì?”

“Hỏi một chút lại không có chuyện, không muốn nói?” Hạ Khuyết cười hỏi.

Nam tử kia da mặt lập tức có hơi hơi nhảy, không biết rõ vì cái gì, nhìn thấy Hạ Khuyết này tấm nụ cười, nhường hắn có chút hãi hùng khiếp vía.

Vừa mới đối phương đối Dương Tố Khanh cùng kia Lý Trường Thiên xuất thủ thời điểm, chính là loại nụ cười này!

Hắn rút rút khóe miệng, cuối cùng vẫn mở miệng nói: “Ta cũng không phải là tam tông tứ môn người, mà là một cái tiểu môn phái ‘Thiên Ý Phái’ đệ tử.”

Hạ Khuyết giật mình.

Tu hành thế giới là rất lớn.

Thiên Nam Vực tam tông tứ môn, chỉ là khổng lồ nhất, truyền thừa nhất là cổ xưa bảy cái tông môn.

Nhưng kỳ thật tại tu hành thế giới ở trong, còn có Lâm Lâm tổng tổng số lượng phong phú môn phái.

Bàn luận quy mô, tự nhiên kém xa tít tắp tam tông tứ môn. Nhưng có chút tiểu môn phái đạo thống cũng tương đối không tầm thường.

Thiên Ý Phái, chính là rất nhiều tiểu môn phái một trong.

Hạ Khuyết giật mình, nhẹ gật đầu về sau, hắn nhìn một chút Bệ Ngạn bên người vòng sáng, ánh mắt hơi nheo lại, đột nhiên lại hỏi một vấn đề: “Hỏi lại một vấn đề cuối cùng…… Ngươi cảm thấy, con đường tu hành, có phải hay không chính là…… Tranh?”

Nghe xong lời này, nam tử kia biểu lộ lập tức đại biến, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, hắn ngồi xuống Bệ Ngạn, vậy mà bỗng nhiên bạo lui ra ngoài.

Hạ Khuyết còn có chút sững sờ thời điểm, hắn nghe được người kia vừa kinh vừa sợ thanh âm: “Ta liền biết ngươi còn là muốn ra tay với ta! Chư vị, các ngươi còn dự định xem kịch vui sao?! Người này hiển nhiên muốn đem cái này Đệ Ngũ Đài Giai bậc thang đại gia toàn đều xem như tư lương, lấy xung kích cao giai nhất bậc thang! Cùng nó ngồi chờ chết, chẳng bằng đại gia liên thủ, tru diệt ma đầu kia a!!”

Hắn một tiếng tức giận, trong nháy mắt, chung quanh trên dưới một trăm người biểu lộ cũng hoàn toàn chính xác đều biến ảo lên, sau đó nguyên một đám, đều nhìn về Hạ Khuyết, ánh mắt lạnh xuống.

Ách

Hạ Khuyết ngẩn ngơ.

Sau đó có chút im lặng nhìn về phía kia cưỡi Bệ Ngạn, vẻ mặt kinh sợ Thiên Ý Phái nam tử……

Ngươi thông minh như vậy, ngươi ma ma có biết không?

Hạ Khuyết có chút vô lực nói thầm.

Nhưng chợt, làm phát hiện chung quanh tất cả mọi người đối với hắn tràn ngập địch ý về sau, khóe miệng của hắn lại câu lên……

Nếu là tất cả mọi người an an ổn ổn, cũng không tới trêu chọc hắn, hắn thật đúng là thật không tiện đi nguyên một đám ức hiếp.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn hiển nhiên đều đem mình làm cừu nhân……

Như thế nhường hắn dễ làm nhiều nha…….