Chương 764: Đệ tứ thiên tai chi danh

Chương 764: Đệ tứ thiên tai chi danh

“Các ngươi muốn nhúng tay?”

Hạ Khuyết bỗng nhiên giống như cười mà không phải cười nhìn về phía đám người.

Đám người nghe xong lời ấy, thần sắc không khỏi hơi run lên, trong đầu nhớ tới Hạ Khuyết vừa rồi lôi đình trấn sát Dương Tố Khanh cùng Lý Trường Thiên cảnh tượng, trong lòng hơi run rẩy.

Ngay tại không ít người thoáng có chút chần chờ, không biết nên không nên lội vũng nước đục này thời điểm, vị kia cưỡi Bệ Ngạn nam tử, cũng tuyệt đối là Hạ Khuyết tốt nhất ‘máy bay yểm trợ’ vội vàng cao giọng quát: “Chư vị tuyệt đối không nên bị hắn hù sợ! Chúng ta nơi này khoảng chừng hơn trăm người, đại gia ít nhất cũng là thần hồn ngũ giai. Người này mạnh hơn, lại có thể mạnh đi đến nơi nào? Chỉ muốn ta chờ cùng một chỗ liên thủ, tất nhiên có thể đem hắn tru diệt! Nếu không, đợi đến hắn thôn phệ đủ nhiều thần hồn chi lực, đến lúc đó lại nghĩ chống lại, càng là tuyệt đối không thể! Đến lúc đó, liền quả nhiên là người thân phận mình như cá nằm trên thớt!”

Không thể không nói, người này nhìn vấn đề còn tính là tương đối thông thấu, mà lại nói lời nói cũng gấp cỗ kích động tính.

Nghe xong lời này, nguyên bản ánh mắt chớp động đám người, dần dần ổn định lại, nguyên một đám ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Hạ Khuyết.

Đột nhiên xuất hiện kiềm chế, còn tưởng là thật làm cho Hạ Khuyết mấy phần ngoài ý muốn đâu.

Lập tức, Hạ Khuyết lại là một nhún vai: “Như vậy, muốn xuất thủ liền ra tay đi…… Còn chờ cái gì?”

Đám người đều rung động, sau đó âm thầm nhìn nhau.

Rốt cục, có người chậm rãi đi ra.

“Chư quân, có người một người khiêu chiến ta toàn bộ, như lại không ứng chiến, phải chăng lộ ra quá mức nhu nhược?”

Kia là một cái dưới hông ngồi một đầu lửa Toan Nghê nam tử. Hắn lửa Toan Nghê kim quang lóng lánh, thân thể biên giới xuất hiện kim vòng.

“Hắn hiển nhiên không muốn cho chúng ta đường sống đi, đã như vậy, cần gì phải lại cùng hắn tốn nhiều miệng lưỡi?”

Lại một người đi tới, ánh mắt lạnh lẽo. Kia là dưới hông ngồi một đầu Đằng Xà nam tử.

Dưới hông Đằng Xà dài đến mười mấy mét, có một đôi cánh, ánh mắt băng lãnh, phun thiệt tín.

“Duy giết ngươi!!”

Một cái dưới hông cưỡi một đầu Cùng Kỳ nam tử khàn giọng quát. Kia dưới hông Cùng Kỳ, cũng là hung uy ngập trời, ánh mắt sát cơ bốn phía, thử ra sắc bén nanh vuốt……

Trong lúc nhất thời, cả đám đều nhìn về phía Hạ Khuyết, đại chiến hết sức căng thẳng!

Hạ Khuyết ánh mắt hơi híp, mà xuống một hơi, hắn bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cuồng tiếu: “Tốt, vậy thì chiến!!!”

Một tiếng ‘vậy thì chiến’ tiếp theo hơi thở, một đoàn kinh khủng Đại Nhật Chân Hỏa, bỗng nhiên tự Kim Ô trên thân, tuôn trào ra, bỗng nhiên, hướng phía hắn gần nhất mấy người, nhào tới!

“Ngươi dám!!!”

Phía dưới đám người cũng nổi giận, không nghĩ tới hắn lại dám ra tay trước, giận tím mặt qua đi, liền phải xông tới giết.

Ngay sau đó, một cỗ kinh khủng sóng nhiệt, trong nháy mắt quét sạch.

Có kêu thê lương thảm thiết âm thanh bỗng nhiên nóng nảy!

“A!!! Ngươi đây là lửa gì?! Vì cái gì đáng sợ như thế?!”

Có người hỏi cùng Dương Tố Khanh như thế vấn đề.

Người kia bị Đại Nhật Chân Hỏa bao khỏa, phát ra thê lương đến cực điểm kêu thảm, nhưng thực lực còn không bằng Dương Tố Khanh, hơn nữa dường như trên thân cũng không có Hộ Đạo Chi Lực, chỉ trong chốc lát, toàn bộ thân thể tính cả dưới hông tọa kỵ, liền liền hòa tan. Kim Ô thôn tính, đem hắn toàn bộ thần hồn nuốt vào trong miệng.

Loại này kinh khủng đánh vào thị giác, nhường xa xa đám người sắc mặt đều là biến đổi, vừa mới cùng chung mối thù khí tức, tại cái này hủy diệt tính một màn phía dưới, có chút lảo đảo muốn ngã ý tứ. Không ít người sắc mặt đều là nổi lên vẻ kinh hãi, hình như có thoái ý.

“Hiện tại đã không có đường lui!”

“Bên trên thứ sáu bậc thang bậc thang, cũng chạy không thoát. Hạ lại không thể đi xuống! Coi như mong muốn tự hủy huyết mạch tọa kỵ thoát ly giới này, cũng cần mấy chục giây thời gian. Mà lúc này ở giữa, ngươi muốn liền đã bị giết chết! Cho nên…… Bây giờ muốn bảo mệnh biện pháp duy nhất, liền chính là đem này ma trấn sát nơi này! Chư vị, còn do dự cái gì?!”

Vào thời khắc này, kia dưới hông cưỡi Bệ Ngạn nam tử lại một lần nữa kinh sợ gào lên.

Không ít tâm tư sinh thoái ý người nghe vậy trong lòng đều là run lên, sau đó, nguyên một đám hàm răng cũng bỗng nhiên cắn, ánh mắt lộ ra quyết tuyệt chi sắc.

Không tệ, đã bị buộc tới tuyệt lộ, hiện tại, không phải người kia chết, chính là bọn hắn vong!

Không có gì đáng nói!

Giết

Một nháy mắt, chỉ thấy giữa thiên địa, gần trăm đạo kinh khủng công kích, bỗng nhiên quét sạch.

Có chút là hỏa diễm, có chút là ngập trời thủy triều, có chút là kinh khủng cương phong, có chút là cối xay cự thạch, có chút là kim quang sáng chói đao kiếm, có chút là tràn đầy bụi gai dây leo, có chút là tử sắc lôi đình, có chút là óng ánh khắp nơi kim quang……

Gần trăm đạo công kích, mọi thứ khác biệt, chiêu chiêu bất phàm!

Hiện ra cái này Đệ Ngũ Đài Giai bậc thang đám người, tu vi đều là không phải tầm thường.

Bây giờ cùng nhau trấn áp Hạ Khuyết một người, lập tức hiện ra đáng sợ chiến lực đến.

Hạ Khuyết rút mắt thấy cảnh này, da mặt cũng hơi hơi nhúc nhích một chút, nhưng tiếp theo hơi thở, hắn liền hít sâu một hơi, thể nội thần hồn chi lực, lại không giữ lại, bỗng nhiên toàn bộ khuấy động!

Oanh

Trên không trung, Hạ Khuyết dưới hông Kim Ô, dường như trong nháy mắt biến thành một vòng Đại Nhật, ngập trời kim sắc bên trong mang theo một chút hắc ám hỏa diễm, chớp mắt tràn ngập toàn bộ thiên địa!

Ầm ầm ầm ầm!

Khắp Thiên Hỏa diễm, tại tiếp xúc đến Đại Nhật Chân Hỏa một cái chớp mắt, chính là làm hao mòn vô hình, không những vô hiệu, ngược lại trong nháy mắt bị đồng hóa, trở thành Đại Nhật Chân Hỏa lương tiền.

Ngập trời thủy triều, đang kịch liệt ‘xoẹt xoẹt’ âm thanh bên trong, hóa thành đầy trời sương trắng, bị bốc hơi giọt nước không dư thừa.

Cối xay cự thạch, tại kim sắc hỏa diễm bên trong trực tiếp biến thành đỏ bừng, sau đó lặng yên hòa tan, phảng phất như trở thành nham tương.

Sáng chói đao kiếm, hóa thành nước thép.

Bụi gai dây leo, trở thành tro tàn.

Tử sắc lôi đình, kim quang óng ánh, từng mảnh vỡ nát!

Kia kim bên trong mang hắc hỏa diễm, như là phổ chiếu thiên địa Đại Nhật, tất cả ý đồ tới gần Đại Nhật, mẫn diệt Đại Nhật lực lượng, đang đến gần Đại Nhật chớp mắt, chính là bị tan rã!

“Đây không có khả năng!!!”

“Làm sao lại?!!”

Đáng sợ như vậy một màn, rung động tất cả mọi người da đầu trong nháy mắt tê liệt.

Mà ngay sau đó, Đại Nhật nóng nảy, quét sạch trên bình đài tất cả mọi người.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người như là bị Đại Nhật đốt thân, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

Đã có người bắt đầu hòa tan!

Đại Nhật Chân Hỏa, tại thời khắc này, hiện ra nó chân chính chỗ đáng sợ!

Nó chính là thiên địa vạn hỏa chi tổ!

Khi nó chân ý làm người nắm giữ, chỗ biểu hiện ra kinh khủng, lần thứ nhất, tại cái này chỉ có thần hồn mới có thể đi vào thế giới hiện ra!

Hạ Khuyết tại thời khắc này, như là Đại Nhật hóa thân, đã không người nhìn rõ hình dạng của hắn. Chỉ có thể nhìn thấy một đoàn sáng chói kim bên trong mang ánh sáng đen đoàn!

Càng ngày càng nhiều người hòa tan, kêu thê lương thảm thiết bên trong, Kim Ô bắt đầu miệng lớn thôn tính những người này thần hồn chi lực. Chỉ là ngắn ngủi sau một lát, thân thể nó cái thứ hai vòng sáng, đều đã dần dần ngưng thật.

Rầm rầm rầm!!!

Bỗng nhiên, liên tiếp có to lớn chi lực chấn khai Đại Nhật Chân Hỏa vây quanh.

Hạ Khuyết trong mắt thiêu đốt lên kim sắc Đại Nhật Chân Hỏa, nhàn nhạt nhìn lại.

Lại là những cái kia có Hộ Đạo Chi Lực người, chạy đi.

“Đệ Tứ Thiên Tai, sinh thời, ta cùng ngươi không chết không thôi!!!”

“A a a a!!! Đệ Tứ Thiên Tai, ta cùng ngươi không đội trời chung!!!”

“Đệ Tứ Thiên Tai, một ngày kia, ta tất yếu đưa ngươi nghiền xương thành tro!!……”

Đệ Tứ Thiên Tai.

Cái này lần đầu nghe thấy chẳng lành, tới hiện tại xem ra, dường như đúng mức danh tự, liền lấy bây giờ dạng này một cái hạo đãng rung động phương thức, lần thứ nhất, tại tu hành thế giới lan truyền…….