Chương 765: Có chút chết, có chút chạy trốn

Chương 765: Có chút chết, có chút chạy trốn

A

Làm cái cuối cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương im bặt mà dừng.

Đầy trời đại hỏa, tại Kim Ô một cái thôn tính phía dưới, hình thành hỏa diễm thủy triều, toàn bộ chui vào trong miệng của nó.

Trọn vẹn dùng đã hơn nửa ngày thời gian, đầy trời kim sắc hỏa diễm, mới hoàn toàn tiêu tán đi.

Kim Ô thật to đánh một ợ no nê, trên mặt thậm chí toát ra mấy phần nhân tính hóa đồng dạng hài lòng chi sắc.

Lại nhìn Kim Ô trên thân, ba tầng một cái so một cái sáng tỏ lại lớn vòng sáng, quấn quanh ở trên thân thể của nó, để nó nhìn qua càng phát thần thánh.

Cái này Đệ Ngũ Đài Giai bậc thang phía trên, ít nhất cũng đều là ngũ giai thần hồn mới có thể bên trên. Coi như hơi yếu một chút, đó cũng là thôn phệ không ít thần hồn chi lực mới tới. Mà thần hồn của bọn hắn chi lực, tuyệt đại đa số, vào Kim Ô trong miệng, trở thành Hạ Khuyết lương tiền.

Ba cái vòng sáng, có hai cái hoàn toàn thực chất hóa. Phía ngoài cùng vòng thứ ba, còn không có đạt tới như có thực chất tình trạng.

Nhưng Hạ Khuyết cảm giác được, chính mình ở cái thế giới này thần hồn chi lực, đã cường hoành tới cực điểm.

Sớm đã vượt qua thứ bát giai Thần Hồn.

Làm không tốt, thậm chí đã nhanh tới đệ cửu giai……

Hắn nhẹ thở ra một hơi.

Sau đó lại nhìn một chút không có một ai bốn phía.

Cuối cùng, hắn cũng không có có thể đem nơi này tất cả mọi người giết chết.

Trên dưới một trăm người ở trong, khoảng chừng hơn hai mươi người chạy thoát.

Chạy thoát, đều là trên người có Hộ Đạo Chi Lực các tông môn đệ tử, đây là siêu việt Thần Hồn Cảnh năng lực…… Thậm chí khả năng đều siêu việt Đạp Thiên Cảnh. Loại thủ đoạn này cực kỳ thần bí, Hạ Khuyết cũng không cách nào giải khai. Chỉ có thể mặc cho bọn hắn rút đi.

Về phần những người khác, thì bị Hạ Khuyết không dung tình chút nào gạt bỏ.

Trước đó đã nói…… Những người kia nếu là không đến trêu chọc Hạ Khuyết, Hạ Khuyết cũng không tiện đi lấn phụ bọn họ.

Nhưng cái này Đệ Ngũ Đài Giai bậc thang bên trên tất cả mọi người, đều rõ ràng đối với hắn ôm lấy nồng đậm địch ý…… Kia đối Hạ Khuyết mà nói, liền dễ làm rất nhiều.

Ức hiếp nhỏ yếu, hắn có chướng ngại tâm lý.

Nhưng giết địch…… Hắn cũng sẽ không nương tay.

Thế là một trận đại chiến kết thúc về sau, toàn bộ Đệ Ngũ Đài Giai bậc thang, liền đã chỉ còn lại hắn một người mà thôi.

Nghĩ đến đám kia chạy ra người lúc rời đi loại kia điên cuồng cùng không cam lòng, đối ‘Đệ Tứ Thiên Tai’ nguyền rủa cùng oán niệm, Hạ Khuyết đập đi một chút miệng, trong lòng chút nào không gợn sóng đồng thời, thậm chí có chút muốn ngủ……

Nhìn một chút về sau, Hạ Khuyết nhìn về phía thứ sáu bậc thang bậc thang.

“Cũng không biết cấp trên giá đánh xong không có……”

Hắn liếm liếm đầu lưỡi.

Vừa rồi, là lần thứ nhất hắn như thế cuồng bạo thi triển Đại Nhật Chân Hỏa.

Không thể không nói, cái này tại trong hiện thực bởi vì Huyền Lực gông cùm xiềng xích mà cũng không hiện ra quá nhiều thần dị Đại Nhật Chân Hỏa, tại cái này thần hồn không gian ở trong, lại là hiện ra mấy phần nó ‘vạn hỏa chi tổ’ bá đạo dáng vẻ. Loại cảm giác này, để cho người ta có chút nghiện.

“Bất kể nói thế nào, ta cũng là Lạc Kiếm Tông người. Ba cái kia tông môn liên thủ ức hiếp ta Lạc Kiếm Tông người…… Ta cũng không thể mặc kệ a……”

Hạ Khuyết nói thầm nói rằng.

Nói thì nói thế, nhưng ăn ngay nói thật, hiện tại hắn đối Lạc Kiếm Tông có nhất định lòng cảm mến, nhưng nhắc tới lòng cảm mến mãnh liệt cỡ nào…… Thế thì cũng không đến nỗi.

Dù sao hắn đến từ một cái tư tưởng cực kỳ mở ra một cái thế giới, tại hắn niên đại đó, thuộc về, trung thành…… Vẫn luôn là khan hiếm chi vật.

Mặc dù Lạc Kiếm Tông mang đến cho hắn trợ giúp rất lớn, tỉ như hối đoái điểm cống hiến, hối đoái Huyền Tinh, nhường hắn đã giảm bớt đi không biết bao nhiêu năm khổ tu…… Nhưng loại này thu hoạch, hắn vẫn cho rằng là một loại bình đẳng lẫn nhau trao đổi.

Lạc Kiếm Tông cùng nó nói là hắn tông môn, trong mắt hắn, nói là hắn ‘căn’ ngược lại càng giống là một loại bình đài.

‘Bình đài’ loại vật này…… Ta có thể cùng ngươi giao dịch, cũng có thể cho ngươi chỗ tốt nhất định, đại gia đôi bên cùng có lợi.

Nhưng thật muốn làm một cái ‘bình đài’ như thế nào như thế nào đi liều mạng…… Hạ Khuyết tự hỏi, hắn là làm không được.

Dù sao, loại vật này, nhất định phải xuất phát từ nội tâm. Người khác bức bách gì gì đó, căn bản vô dụng.

Nhưng giờ phút này hiển nhiên cũng không phải là ‘liều mạng’ thời điểm.

Ngược lại hắn rất chờ mong tiếp theo đại chiến.

Đã thức tỉnh Đại Nhật Chân Hỏa hắn, tại cái này thần hồn thế giới, gần như là vô địch tồn tại.

Giết địch lại có thể tưới nhuần tự thân.

Nếu như ở trong quá trình này còn có thể giúp đỡ ‘cùng một cái tông môn’ người, hắn cũng là sẽ không cự tuyệt chính là.

Cho nên, Hạ Khuyết không chần chờ nữa, thân hình khẽ động, chính là hướng thứ sáu bậc thang bậc thang mà đi.

Thân hình thoắt một cái, thẳng đến thứ sáu bậc thang bậc thang bay đi.

Bay đến chỗ cao, lập tức có trận trận uy áp đánh tới.

Nhưng là lần này, Kim Ô ngoài thân có ba cái kim vòng gia trì, uy thế như vậy, tại thời khắc này lộ ra không đáng để ý.

Rất nhanh, Hạ Khuyết hời hợt, rơi vào thứ sáu đài trên cầu thang.

Lập tức, một cỗ mênh mông lực lượng, trong nháy mắt quét sạch. Xa so với phía trước năm lần cộng lại đều muốn càng thêm mạnh mẽ thần hồn chi lực, tràn vào toàn thân hắn.

Chỉ thấy hắn toàn thân run lên, trong con mắt toát ra kim quang.

Sau đó, Hạ Khuyết trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười…… Hắn phát giác được, hắn chân thực thần hồn chi lực, đã đột phá tới đệ bát giai!

Bây giờ ra ngoài, lại đi Thần Ma Chi Tỉnh, hắn hoàn toàn chắc chắn, có thể đi vào tầng thứ tám!

Một nháy mắt, Hạ Khuyết tâm tình thật tốt.

Sau đó, ngẩng đầu nhìn lại.

Nhưng mà xem xét về sau, hắn lại là hơi sững sờ……

Bởi vì cái này toàn bộ thứ sáu bậc thang, thế mà không có bao nhiêu người, chỉ có hơn mười người, giờ phút này ngay tại thứ bảy đài dưới cầu thang ngồi.

Cũng không có xảy ra cái gì đại chiến.

Hắn hơi sửng sốt một chút, hiếu kì đi tới.

Hạ Khuyết đến, tự nhiên dẫn phát cái này thứ sáu bậc thang bậc thang kia hơn mười người chú ý, lập tức hướng phía hắn nhìn lại.

Mà khi thấy hắn ngồi xuống tọa kỵ kia ba vòng kim quang thời điểm, hơn mười người biểu lộ trong nháy mắt động dung!

“Cái gì? Thần hồn thần quang?! Thế mà trọn vẹn ba vòng? Gia hỏa này, giết nhiều ít người? Ngoài định mức hấp thu nhiều ít thần hồn chi lực? Hắn chẳng lẽ lại đem Đệ Ngũ Đài Giai người đều giết sạch?!”

Hơn mười người ánh mắt đều trợn tròn, trực câu câu hướng phía Hạ Khuyết nhìn sang, trong lòng nổi lên sóng biển ngập trời.

Mà Hạ Khuyết phát hiện bọn hắn nhìn thấy chính mình, cũng lập tức lộ ra nụ cười, vậy mà hướng lấy bọn hắn phất phất tay chào hỏi: “Chư vị tốt.”

Chư vị…… Tốt?

Tất cả mọi người thần sắc đều là ngẩn ngơ, mà ngay sau đó, bọn hắn ánh mắt bỗng nhiên cảnh giác.

Trên thân mang theo kim sắc vòng sáng, đại biểu cho tại cái này thần hồn thế giới ngoài định mức thu hoạch thần hồn chi lực. Mà ngoài định mức thu hoạch thần hồn chi lực biện pháp duy nhất…… Chính là thôn phệ những người khác huyết mạch tọa kỵ cùng thần hồn!

Này người huyết mạch tọa kỵ có sáng loáng ba vòng! Đại biểu cho không biết rõ tạo bao nhiêu sát nghiệt!

Giờ phút này lại như thế hời hợt, không mang theo mảy may khói lửa cùng bọn hắn chào hỏi?

Cái này chẳng những không có nhường người ta buông lỏng cảnh giác, ngược lại để bọn hắn càng thêm cảnh giác cùng khẩn trương lên.

Mười mấy đạo ánh mắt đều chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, Hạ Khuyết lại không có bất kỳ cái gì không được tự nhiên, hắn hiếu kì ngẩng đầu nhìn bốn phía, sau đó mới vừa cười vừa nói: “Ta nghe người phía dưới nói, phía trên có một trận đại chiến, cho nên không kịp chờ đợi đuổi đi lên…… Chỉ là giống như, đại chiến đã kết thúc? Ai thắng ai thua?”

Hắn lại một lần nữa mở miệng hỏi.

Hơn mười người trong lòng khẽ động, bỗng nhiên có người mở miệng: “Người phía dưới…… Thế nào?”

Hạ Khuyết nhìn về phía hắn, hơi nhíu mày lại: “Người phía dưới a?”

Sau đó hắn nhoẻn miệng cười: “Có chút chết, có chút chạy trốn.”.