Chương 766: Thứ sáu bậc thang bậc thang

Chương 766: Thứ sáu bậc thang bậc thang

Tê

Hạ Khuyết lờ mờ nghe được một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Cùng, cảm ứng được mấy đạo bỗng nhiên biến nổi giận ánh mắt.

“Ngươi làm?”

Hỏi thăm hắn người kia, cắn răng đồng dạng hỏi thăm.

Hạ Khuyết thản nhiên gật đầu: “Đúng vậy.”

Một câu, nhường đám người da mặt lại là một hồi rút rút.

Không khí hiện trường, dường như một nháy mắt xuống tới điểm đóng băng!

Mà Hạ Khuyết dường như không hề cảm thấy có cái gì, ngược lại tiếp lấy hiếu kì hỏi: “Ta trả lời ngươi mấy vấn đề, ngươi nên trở về đáp ta đi? Đại chiến kết thúc? Ai thắng ai thua?”

Nhìn thấy Hạ Khuyết cái này không hề hay biết biểu lộ, hơn mười người mí mắt đều điên cuồng loạn động lên.

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, mới có người cắn răng nói rằng: “Kết thúc, chúng ta thắng.”

“Các ngươi? A, là Tam Môn a?”

Hạ Khuyết nhìn về phía nói chuyện người kia, vẻ mặt vẻ hiếu kỳ.

“Không tệ.” Người kia lạnh lùng đáp lại. Sau đó, ánh mắt của hắn lạnh lẽo nhìn chằm chằm Hạ Khuyết hỏi: “Ngươi giết cái gì khác người ta mặc kệ, ta chỉ hỏi một câu, cái này ở trong, nhưng có một cái cưỡi hống nữ tử? Trên người nàng cũng có thần hồn thần quang, Đệ Ngũ Đài Giai bậc thang có thần hồn thần quang, cũng không nhiều.”

Hạ Khuyết lập tức liền biết hắn hỏi là ai, lập tức vẻ mặt hiểu rõ: “Ngươi là Vân Long Môn? Hỏi là Dương Tố Khanh a?”

Thấy Hạ Khuyết một ngụm liền nói ra Dương Tố Khanh danh tự, người kia ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Sau đó, hắn liền nghe tới Hạ Khuyết vừa cười vừa nói: “Nàng ta ngược lại thật ra không giết chết, trên người nàng có Hộ Đạo Chi Lực, thời khắc mấu chốt chạy thoát rồi.”

Một câu nói ra, đối diện kia trên thân người một cỗ nồng đậm sát cơ, bỗng nhiên tràn ngập!

“Tiểu tạp chủng, ngươi, vậy mà thật đả thương nàng?!”

Người kia ánh mắt bỗng nhiên sắc bén, cắn răng nghiến lợi, thậm chí là mở miệng nhục mắng lên.

Mà hắn cái này khẽ động, kia nguyên bản ngồi xếp bằng hơn mười người, lập tức cũng đều đứng lên.

Trong nháy mắt, từng đạo kinh khủng thần thức, đem Hạ Khuyết trực tiếp vây quanh.

Hạ Khuyết nhíu mày, ánh mắt lộ ra mấy phần nguy hiểm quang, nhìn chằm chằm nói chuyện người kia: “Ngươi mới vừa nói một câu gì?”

Người kia ngẩn ngơ, mà sau một khắc bỗng nhiên nổi giận: “Ta nói nhỏ tạp……”

Nhưng mà, ‘loại’ chữ còn không ra khỏi miệng, bỗng nhiên hắn khóe mắt một hoa, tiếp theo hơi thở, một đoàn kinh khủng kim sắc hỏa diễm, đã trong nháy mắt hướng phía hắn cuốn tới!

Người kia ngẩn ngơ, lập tức cũng là nổi giận: “Muốn chết!!”

Người này dưới hông, chính là một đầu Hỗn Độn, kia Hỗn Độn hình thú cùng túi, hình dạng tròn trịa, không có mặt mũi. Sinh lục túc bốn cánh, chỉ có há miệng ra, miệng đầy răng cưa giống như răng nanh.

Giờ phút này lập tức phát ra rít lên một tiếng, có kinh khủng sóng âm, theo chiếc kia túi giống như trong miệng phun ra, đón Hạ Khuyết Đại Nhật Chân Hỏa mà đi.

Nhưng Đại Nhật Chân Hỏa, như thế nào như vậy dễ đối phó?

Đương nhiên, cái này sóng âm cũng không đơn giản. Tại chạm đến Đại Nhật Chân Hỏa về sau, vậy mà tạo thành một nháy mắt giằng co.

Nhưng chỉ là thuận hơi thở qua đi, chuyện này đối với trì liền liền tuyên cáo vỡ tan. Sóng âm kia, trong nháy mắt nát bấy!

“Cái gì?!

Người kia cả kinh thất sắc, kinh hô bên trong, Hỗn Độn bốn cánh khẽ động, trong nháy mắt liền tránh ra.

Tốc độ nhanh chóng, vậy mà so Kim Ô đều một phải nhanh hơn một tuyến!

Hỗn Độn, lại tên Đế Giang. Truyền thuyết chính là thời kỳ viễn cổ, mười hai Vu Tổ một trong. Giữa thiên địa tốc độ nhanh nhất tồn tại.

Người này dưới hông Hỗn Độn tự nhiên không thể nào là Vu Tổ, chỉ là tạp huyết mà thôi. Nhưng tốc độ kia, đã có thể thấy được lốm đốm!

Đột nhiên xuất hiện tốc độ bộc phát, nhường Hạ Khuyết đều hơi sửng sốt một cái chớp mắt, nhưng lập tức, Hạ Khuyết đáy mắt lãnh mang hiện lên, thản nhiên nói: “Ngươi trốn không thoát.”

Hưu

Kim Ô vỗ cánh, chớp mắt đuổi kịp.

Kim Ô tốc độ, tại viễn cổ Thần thú ở trong, đó cũng là tương đương nhanh. Tại phương diện tốc độ có thể vượt qua Kim Ô, cũng không nhiều!

Mà Hạ Khuyết Kim Ô Chiến Thể, chính là Thuần Huyết Chiến Thể. Dưới mắt người này Hỗn Độn Chiến Thể, thì hiển nhiên cũng không phải là Thuần Huyết. Làm Kim Ô hoàn toàn bộc phát tốc độ, trong nháy mắt liền đuổi kịp hắn.

Kim sắc hỏa diễm, chớp mắt quấn quanh toàn thân hắn!

Lập tức, người kia phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Lập tức, hắn cuồng hống nói: “Các ngươi còn không xuất thủ?!”

Mà mãi cho đến hắn cái này một tiếng hét lên, phía dưới đám người cái này mới hồi phục tinh thần lại. Sau đó nguyên một đám sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, lập tức quát: “Tiểu súc sinh ngươi dám!”

“Buông hắn ra!”

Trong nháy mắt, mười mấy nói công kích, hướng thẳng đến Hạ Khuyết oanh sát mà đến.

Ăn ngay nói thật, cái này thứ sáu đài trên cầu thang người, chiến lực hoàn toàn chính xác so Đệ Ngũ Đài Giai bậc thang người, rõ ràng muốn mạnh hơn một cái cấp bậc.

Tỉ như đệ ngũ giai bậc thang thời điểm, hắn muốn giết người, Kim Diễm lướt qua, cơ hồ không ai có thể chạy thoát.

Nhưng mới rồi, cái này Hỗn Độn tọa kỵ người, liền chạy thoát rồi.

Giờ phút này, mười mấy nói công kích đánh tới, mỗi một đạo uy năng đều thắng qua phía dưới đám người mấy lần……

Nhưng là, Hạ Khuyết sẽ e ngại a?

Chỉ thấy Hạ Khuyết trong mắt kim quang bỗng nhiên cuồng bạo, tiếp theo hơi thở, kinh khủng Đại Nhật Chân Hỏa, trong nháy mắt bộc phát, đồng thời hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Ngược lại hiện tại chỉ một mình hắn, có thể không khác biệt tiến công!

Mà vừa vặn, đây là Đại Nhật Chân Hỏa, tốt nhất phương thức tấn công!

Trong nháy mắt, kia từng đạo sáng chói kim quang công kích, trong nháy mắt bị kim bên trong mang hắc Đại Nhật Chân Hỏa cho nát bấy. Đồng thời, đem kia hơn mười người, đều quấn quanh ở ở giữa.

A a a a a!!

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ thứ sáu bậc thang bậc thang.

“Tiểu súc sinh, ngươi dám!! Chúng ta chính là Tam Môn đệ tử tinh anh, trên thân đều có Hộ Đạo Chi Lực, ngươi giết không chết bọn ta! Nhưng ngươi như xấu chúng ta căn cơ, ta chờ hắn ngày trưởng thành, chắc chắn diệt ngươi cả nhà! Hiện tại thu tới ngươi lửa, chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!”

Có người tại trong tiếng kêu thảm, bỗng nhiên thanh sắc câu lệ gầm thét đi ra.

Hạ Khuyết lại căn bản không để ý đến hắn, mà là ánh mắt đạm mạc chằm chằm lên trước mắt vừa mới đối với hắn miệng phun hương thơm nam tử.

Nam tử kia cũng tại kêu thảm, một bên kêu thảm, còn một bên điên cuồng nhục mạ Hạ Khuyết.

Không thể không nói, những người này chiến lực hoàn toàn chính xác không tầm thường, vậy mà tại dạng này Đại Nhật Chân Hỏa nung khô bên trong, đều giữ vững được thời gian rất lâu, thân thể, mới dần dần bắt đầu hòa tan.

“Không, không!! Ta thật vất vả đi đến thứ sáu bậc thang bậc thang, ngươi không thể dạng này!”

“Thả ta ra, thả ta ra!!!”

“Nghiệt súc, ngươi muốn chết, muốn chết!!”

Những người này điên cuồng gầm hét lên.

Mà Kim Ô, đã bắt đầu miệng lớn thôn tính bọn hắn hòa tan sau kim dịch, cái thứ ba vòng sáng cũng bắt đầu hướng ngưng thực phương hướng ngưng luyện……

Rốt cục……

Oanh

Một người trong đó Hộ Đạo Chi Lực bị dẫn nổ, hắn bị Hộ Đạo Chi Lực, nhiếp ra Đại Nhật Chân Hỏa phạm vi.

Thân thể bị hòa tan một nửa, huyết mạch tọa kỵ cũng thê thảm đến cực điểm. Hắn ở bên ngoài oán độc đến cực điểm, chửi ầm lên.

Cuối cùng bị Hộ Đạo Chi Lực mang đi.

Xuất hiện cái thứ nhất, những người khác cũng đã biết, chuyện không thể làm. Đối phương cái này là quyết tâm muốn đem bọn hắn tươi sống luyện chết!

Cả đám đều điên cuồng.

“Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết! Chết chắc! Lão tử cuối cùng cả đời, cũng tất nhiên muốn tìm tới ngươi, để ngươi hình thần câu diệt a!!”

Bọn hắn điên cuồng gào thét, phát ra cùng loại nguyền rủa.

Nhưng Hạ Khuyết ở phía dưới nghe lỗ tai đều dài kén, vẫn như cũ chẳng quan tâm, chỉ nhìn chằm chằm một người kia.

Cuối cùng, những người kia tự động dẫn nổ Hộ Đạo Chi Lực, ầm ầm âm thanh bên trong, Đại Nhật Chân Hỏa cũng liên tiếp chấn động, bọn hắn chạy thoát.

Cuối cùng, cái kia cưỡi Hỗn Độn nam tử, cũng rốt cục kìm nén không được, đã dẫn phát Hộ Đạo Chi Lực. Đồng thời chửi ầm lên: “Tiểu tạp chủng, ngươi chờ xem, lão tử tất yếu để ngươi hối hận đi vào trên đời này!!”

Hộ Đạo Chi Lực ầm vang, hắn trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Mà vào thời khắc này, chờ đã lâu Hạ Khuyết, cũng trong nháy mắt xông tới!.