Chương 767: Ảnh hưởng sẽ không nhỏ

Chương 767: Ảnh hưởng sẽ không nhỏ

Oanh

Hộ Đạo Chi Lực, là tới từ trong môn trưởng bối ban cho. Mà có thể ban cho Hộ Đạo Chi Lực trưởng bối, cơ hồ đều là Tiên Thiên sinh linh.

Cỗ lực lượng này phong ấn tại trong thần hồn, chỉ có thần hồn sắp gặp hủy diệt tính đả kích lúc, mới có thể bị phát động.

Đương nhiên, nếu như bị nhốt tuyệt cảnh, tự động phát động cũng không phải không được. Nhưng lúc này đối thần hồn tạo thành tổn thương cực lớn…… Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, bình thường sẽ không có người chủ động phát động.

Nhưng hôm nay cục diện rất rõ ràng…… Đối phương hiển nhiên đối bọn hắn sinh sát tâm, nói rõ muốn chém tận giết tuyệt. Cùng nó đợi đến tự động phát động, chính mình tổn thương cao hơn, đối phương đạt được chỗ tốt càng nhiều. Chẳng bằng chủ động phát động, kịp thời dừng tổn hại.

Kia cưỡi Hỗn Độn nam tử trong lòng nổi giận dị thường, biệt khuất đến cực điểm chủ động phát động Hộ Đạo Chi Lực, rốt cục trốn ra kia kinh khủng kim sắc hỏa diễm phạm vi. Cảm giác được tự mình thoát rời nguy hiểm, lại càng thêm bạo giận lên.

Lần này thần hồn bị thương không nhẹ, mong muốn khôi phục, đầu tiên liền cần lục phẩm trị liệu thần hồn đan dược. Sau đó, muốn một lần nữa nện vững chắc cơ sở, cuối cùng lại nếm thử bắn vọt Thông U.

Cái này một tới hai đi, ít nhất phải hao phí năm sáu năm khổ công!

Năm sáu năm a!!!

Tu hành sơ kỳ, mỗi một năm đều đầy đủ trân quý!

Hắn nếu là có thể sớm mấy năm đạt tới Thông U, sau này trong tông môn có thể thu hoạch tài nguyên cũng liền càng nhiều!

Mà càng quan trọng hơn là…… Hộ Đạo Chi Lực, một cái cửa người đệ tử, đồng dạng chỉ có thể thu được một đạo. Kia là bị tông môn nhận đồng.

Nhưng nếu như tổn thất, mong muốn lại được tới một đạo…… Kia lại là cực kì khó khăn!

Thật dễ dàng như vậy đạt được a?

Dù sao cũng là Tiên Thiên sinh linh tông môn trưởng bối! Loại này tồn tại, ở đâu là bọn hắn những đệ tử này có thể hàng ngày đi quấy rầy?

Chỉ có những cái kia chân chính bị Tiên Thiên sinh linh các trưởng bối xem trọng siêu cấp thiên kiêu, mới có loại đãi ngộ này.

Mà hắn, khoảng cách loại kia siêu cấp thiên kiêu, còn kém rất xa!

Mà Hộ Đạo Chi Lực, nói theo một cách khác, cơ hồ chẳng khác nào là một cái mạng a!

Mà bây giờ, bị ép tiêu hao.

Trong lòng chọc giận có thể nghĩ.

Lại thêm Dương Tố Khanh……

Hắn càng thêm tức giận.

“Tiểu tạp chủng, ngươi chờ xem, lão tử vô luận như thế nào cũng sẽ không bỏ qua ngươi!!!”

Trong lòng của hắn điên cuồng gào thét, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, phảng phất muốn đem hình dạng của hắn gắt gao khắc vào trong đầu.

Nhưng ngay tại Hộ Đạo Chi Lực bộc phát, mắt thấy là phải đem hắn nhiếp thời điểm ra đi.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy tiểu tử kia vậy mà hướng phía hắn điên cuồng xông lên tới. Cùng lúc đó, nâng lên nắm tay, kia trên nắm tay bám vào cái này kinh khủng kim sắc hỏa diễm, một quyền, liền hướng phía hắn ngay ngực đánh tới!

“Cái gì?!”

Ánh mắt hắn bỗng nhiên trừng lớn, trong lòng bỗng nhiên tràn ngập ra một cỗ nồng đậm khủng hoảng.

Mà xuống một hơi, nắm đấm đã ầm vang chạm đến thân thể của hắn.

Phanh

Lực lượng kinh khủng, quét sạch toàn thân. Người kia trừng to mắt, kinh khủng hỏa diễm tại một quyền này ở giữa, lại một lần nữa bám vào tại thần hồn của hắn phía trên.

Mà cùng lúc đó, Hộ Đạo Chi Lực bộc phát, hắn biến mất ngay tại chỗ.

Hạ Khuyết nhíu mày lại, nhưng cuối cùng, chỉ có thể chậm rãi thu quyền.

“Cũng không biết chiến quả thế nào……”

Hạ Khuyết cau mày nghĩ đến, nhưng sau một lát, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Hộ Đạo Chi Lực, siêu qua hắn cấp bậc quá cao, hoàn toàn không thể chống đối.

Chỉ hi vọng một quyền này, có thể mang tới một cái kết quả tốt.

Hắn nghĩ đến.

Trước đó Đại Nhật Chân Hỏa thiêu đốt bọn hắn, Hộ Đạo Chi Lực bộc phát thời điểm, đem trên người bọn họ Đại Nhật Chân Hỏa cũng đều toàn bộ chấn khai.

Nhưng mới rồi, hắn tại Hộ Đạo Chi Lực truyền tống hắn rời đi thời điểm, lại là bổ một quyền. Một quyền này, trực tiếp đem nguyên vốn đã đánh xơ xác Đại Nhật Chân Hỏa, lại một lần đánh vào thần hồn của hắn bên trên…… Cũng không biết cuối cùng có thể tạo thành dạng gì chiến quả.

Hạ Khuyết nghĩ đến.

……

……

Hạ Khuyết không biết là.

Cùng lúc đó.

Tu hành thế giới.

Một mảnh mờ mịt trong dãy núi.

Trong dãy núi có rất nhiều phong mạch.

Bên trong một cái phong mạch bên trong, một tòa Quỳnh Lâu.

A

Một tiếng hét thảm, bỗng nhiên theo Quỳnh Lâu ở trong, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên thân ảnh trong miệng truyền ra.

Ngay sau đó, thanh âm của hắn càng ngày càng thê lương, chỉ thấy trong mắt của hắn, toát ra sáng chói kim quang, kim quang kia như hỏa diễm nung khô.

Theo kim quang kia càng lúc càng nồng nặc, trên mặt của hắn bắt đầu nứt ra từng đạo lỗ hổng, lỗ hổng bên trong phun ra nồng đậm hỏa diễm.

Không chỉ là trên mặt lỗ hổng. Chính là ánh mắt của hắn, miệng của hắn, mũi của hắn, trong lỗ tai của hắn…… Đều toát ra một loại kim bên trong mang hắc hỏa diễm đến.

Chỉ là tại chớp mắt về sau, cả người hắn, trong nháy mắt thiêu đốt thành một đoàn ngọn lửa màu vàng.

Phù phù……

Hắn một đầu mới ngã xuống đất, thanh âm biến mất, kim sắc hỏa diễm thiêu đốt mấy tức qua đi, kinh khủng nhiệt độ cao, đem thân thể người này tính cả hắn quần áo, toàn bộ, hóa thành một đoàn tro bụi.

Trước trước sau sau không đến mười mấy hơi thở thời gian, cả người hắn, hoàn toàn biến mất giữa thiên địa. Chỉ ở Quỳnh Lâu bên trong, lưu lại như thế một sợi tro tàn……

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Bỗng nhiên, có thân ảnh bỗng nhiên xông vào Quỳnh Lâu ở trong.

Kia là hai cái khuôn mặt xanh xám trung niên.

Bọn hắn xâm nhập Quỳnh Lâu, làm liếc nhìn trên đất tro tàn lúc, hai người đều hít sâu một hơi.

Lấy hai người này kinh nghiệm, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra trên đất tro tàn…… Rốt cuộc là thứ gì.

“Vậy mà, thật đã chết rồi……”

Một người trong đó nỉ non.

“Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?” Một người khác dường như nghĩ mãi mà không rõ: “Hôm nay cùng một chỗ Thông U đệ tử đông đảo, nhưng đệ tử nhập thất, mặc dù đều bị trọng thương, nhưng cũng đều bình an trở về. Cớ gì chỉ có Thu Sơn hồn đăng dập tắt, chết triệt để như vậy?”

“Những đệ tử kia đều biểu thị, người kia tự xưng cái gì ‘Đệ Tứ Thiên Tai’ không môn không phái, tọa hạ là một cái Kim Ô……”

Làm nói tới chỗ này, người kia hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía bên cạnh trung niên.

Còn bên cạnh trung niên cũng vẻ mặt rung động nhìn về phía hắn.

Trọn vẹn lớn nửa ngày sau, một người mới nỉ non: “Lại một cái chân chính tuyệt thế thiên kiêu xuất thế…… Thuần Huyết Chiến Thể!”

“Hơn nữa, vẫn là lực phá hoại cực đoan kinh người Kim Ô Thuần Huyết Chiến Thể! Cái này nếu để cho hắn trưởng thành…… Khoan nói toàn bộ Thiên Nam Vực, liền xem như chân chính phóng nhãn toàn bộ tu hành thế giới, lại có mấy cái có thể cản?”

Lời này, nhường người đứng bên cạnh hắn cũng kinh sợ một hồi, lại là một câu cũng nói không nên lời.

Tới bọn hắn cái thân phận này, sẽ rung động tới loại tình trạng này, cũng là hiếm thấy!

“Nhất định phải tra! Tra ra thân phận của hắn đến! Hắn nếu thật là không môn không phái, liều hết tất cả, cũng muốn hắn nhập ta Vân Long Môn tường!…… Mà như hắn đã có môn có phái…… Không tiếc bất cứ giá nào…… Giết chết hắn!”

Một người mở miệng.

Trong mắt một nửa là hừng hực cuồng nhiệt. Một nửa khác, thì là thấu xương băng hàn!

……

……

Trên thực tế, chuyện như vậy, không chỉ chỉ là phát sinh ở Vân Long Môn mà thôi.

Lần này, Hạ Khuyết làm ra động tĩnh quả thực không nhỏ. Đệ ngũ giai bậc thang, chết trên dưới một trăm người. Mà cái này ở trong, có hai ba mươi người chạy đi.

Bọn hắn chạy ra về sau, tiến giai thất bại, riêng phần mình sư phụ tự nhiên sẽ hỏi tình huống.

Mà khi bọn hắn đem tình huống thật lòng báo cáo qua đi…… Những này tu hành thế giới tông môn cao tầng, tự nhiên đều là kiến thức rộng rãi hạng người.

Đến lúc đó, tự nhiên sẽ minh bạch một ít chuyện!

Kế tiếp……

Nói tóm lại, chuyện này ảnh hưởng, tuyệt đối sẽ ở ngoài dự liệu.

Nhưng tại lúc này, chuyện này cũng là còn không có đối Hạ Khuyết tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. Giờ phút này Hạ Khuyết, cũng định tiến về thứ bảy bậc thang bậc thang.

Thân hình hắn khẽ động, bay lên không.

Mà khi sắp đến thứ bảy bậc thang bậc thang thời điểm, Hạ Khuyết thần sắc ngẩn ngơ…… Chỉ vì, cảnh trí xung quanh, thay đổi!.