Chương 768: Lôi kiếp?

Chương 768: Lôi kiếp?

Phía trước sáu đài cầu thang thời điểm, tựa hồ là thân ở một mảnh trong cao không, chung quanh là sáng chói kim sắc, biển mây bốc lên.

Nhưng khi Hạ Khuyết giờ phút này sắp đến thứ bảy đài thời điểm, lại phát hiện, chung quanh cảnh trí thay đổi. Không còn là sáng chói kim sắc biển mây, ngược lại chung quanh dường như biến ám rất nhiều, trên không trung, vậy mà xuất hiện điểm điểm tinh thần. Liền chung quanh quang, đều ảm đạm rất nhiều.

Phát hiện này nhường Hạ Khuyết hơi có vẻ kinh ngạc, nháy một chút ánh mắt về sau, hắn đã lặng yên rơi vào thứ bảy đài trên cầu thang! —— Kim Ô trên người ba đạo kim vòng, nhường hắn đi lên thời điểm, cơ hồ không có phát giác được áp lực quá lớn.

Sau khi rơi xuống đất, trong cõi u minh kia cỗ lực lượng thần bí lại một lần nữa hiện lên, cái này một cỗ lực, mênh mông đại khí, tràn vào thần hồn, nhường Hạ Khuyết thần hồn chi lực lại một lần nữa căng vọt.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa thiên, cỗ lực lượng kia mới biến mất đi. Hạ Khuyết thật dài thở ra một hơi, lúc này mới ngẩng đầu, nhìn về phía trước……

Sau đó liếc mắt liền thấy, cái này thứ bảy đài trên cầu thang, có mấy đạo kim sắc thân ảnh.

Những này thân ảnh riêng phần mình tách ra cực xa, tại phương hướng khác nhau, đều tại ngẩng đầu, kiên nhẫn chờ đợi cái gì.

Mà khi Hạ Khuyết đến thời điểm, những người này dường như đều sinh ra cảm ứng, hướng phía hắn nhìn lại.

Mà khi thấy Hạ Khuyết bên người kia ba đạo kim vòng thời điểm, cái này ánh mắt của mấy người đều là bỗng nhiên ngưng tụ, trong mắt trong nháy mắt lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè.

Hạ Khuyết cũng nhìn về phía bọn hắn, nháy một chút mắt.

Cái này mấy trên thân thể người, cơ hồ đều mang theo vòng sáng.

Hắn nhìn quanh một tuần, phát hiện mấy người kia cũng chỉ là nhìn xem hắn, cũng không có cái gì khác cử động, hắn mới điều khiển Kim Ô, chậm rãi bay về phía trước đi.

Cuối cùng, hắn trước khi đến tầng thứ tám cầu thang vị trí, ngừng lại.

Ngẩng đầu nhìn tiến về tầng thứ tám cầu thang, sau đó lại quay đầu nhìn một chút những người kia. Phát hiện cái này ánh mắt của mấy người, đều nhìn hắn, dường như trong mắt đều mang nồng đậm kiêng kị cùng đề phòng, nhưng nhưng không có lên tiếng.

Hạ Khuyết nhún vai, đã những người này không để ý tới hắn, hắn cũng không thèm để ý những người này, trực tiếp thao túng Kim Ô, hướng thứ tám đài bay đi.

Hắn cái này khẽ động, lại là nhường mấy người đều là hơi động dung. Sau đó, lại dường như thật dài thở dài một hơi.

Sau đó nguyên một đám thần sắc đều đang kịch liệt biến hóa, dường như nhận cực đại xung kích!

Nhất là khi thấy trên không trung thân ảnh càng bay càng cao, để bọn hắn biểu lộ cũng càng phát kinh ngạc cùng khó có thể tin.

“Sư phụ nói qua, trên đời này thiên kiêu rất nhiều, Thông U thời điểm có thể thấy được lốm đốm. Lúc ấy còn không hiểu rõ, hiện tại xem ra, quả là thế!”

Kim nhân ở trong, có trong lòng người kinh dị nghĩ đến.

Hạ Khuyết chính mình không cảm thấy, nhưng tại trong mắt người khác xem ra, hắn quả thực chính là một đầu viễn cổ hung thú. Cưỡi Kim Ô mà đến, kia kinh khủng thần hồn chi lực không cần phóng thích, đều khiến người ta cảm thấy một loại ngạt thở.

Cảm giác bên trên chính là một đầu viễn cổ Phi Long từ đây đi ngang qua. Đưa tới một ánh mắt, cũng làm cho chung quanh thú nhỏ đều run lẩy bẩy.

May mà, đầu này viễn cổ Phi Long tựa hồ đối với bọn hắn không có hứng thú. Nếu không, bọn hắn hơn phân nửa muốn trở thành đối phương trong miệng lương tiền!

“Không biết được hắn có thể hay không xông lên thứ tám bậc thang bậc thang?”

Phía dưới trong lòng mọi người nghĩ đến, nhìn xem bay càng ngày càng cao thân ảnh……

……

……

Thứ bảy đài bay thứ tám đài trên đường, cảnh trí xung quanh lại một lần nữa biến hóa.

Tinh không càng ngày càng sáng chói, chung quanh tia sáng lại càng ngày càng mờ, tới cuối cùng, thậm chí bắt đầu hướng đen nhánh phương hướng phát triển.

Hạ Khuyết ánh mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc…… Sáng chói sao trời, càng ngày càng mờ tia sáng, Hạ Khuyết có loại phải bay ra cái tinh cầu này, tiến vào vũ trụ ảo giác.

Mà liền tại hắn đã thấy thứ tám bậc thang bậc thang biên giới lúc.

Bỗng nhiên, một cỗ hạo đãng đại lực, ầm vang trấn đặt ở trên người hắn.

Cỗ này lực, tới cùng với bỗng nhiên. Trong nháy mắt mà tới.

Ân

Hạ Khuyết căn bản không có bất kỳ chuẩn bị tư tưởng, bất thình lình áp lực, nhường Hạ Khuyết cùng Kim Ô thân hình đều vì đó mà ngừng lại.

Ngay sau đó, chỉ nghe chung quanh tiếng sấm đại thịnh, chung quanh bầu trời, dường như một nháy mắt xuất hiện một đạo tử sắc lôi đình, tại Hạ Khuyết đều không có kịp phản ứng thời điểm, trong nháy mắt, đánh vào trên người hắn!

Hừ

Đột nhiên xuất hiện oanh kích, nhường Hạ Khuyết đều rên khẽ một tiếng. Tử sắc hồ quang điện, trong nháy mắt tràn ngập hắn cùng tọa hạ Kim Ô toàn bộ thân.

Không có bất kỳ cái gì chuẩn bị Hạ Khuyết trực tiếp mạnh mẽ ăn cái này một lôi, cảm giác được một loại kinh khủng tê liệt cảm giác, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân!

Hạ Khuyết giật nảy cả mình, không dám có chút chần chờ, trong nháy mắt kích phát hồn lực, chống cự cỗ này sức mạnh sấm sét.

Mà phía trên bầu trời, một nháy mắt vậy mà mây đen dày đặc, có kinh khủng lôi đình một đạo tiếp một đạo oanh kích xuống!

“Đây là muốn độ kiếp?”

Hạ Khuyết vẻ mặt mộng.

Trước bảy bậc thang bậc thang, đều chỉ có một cỗ đại lực ảnh hưởng, nhưng không có lôi đình xuất hiện. Lại không nghĩ rằng, cái này thứ tám bậc thang bậc thang, thế mà xuất hiện lôi đình?

Trong kinh ngạc, Hạ Khuyết bỗng nhiên cảm giác được trong cõi u minh có loại cảm ứng.

Một khi hạ xuống, làm mất đi lại đến đi tư cách.

Nhất định phải nhất cổ tác khí, khả năng bắn vọt tới thứ tám bậc thang bậc thang!

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên ngưng thực, kim sắc hỏa diễm bỗng nhiên tràn ngập quấn quanh hắn cùng Kim Ô toàn thân, kích phát kinh khủng thần hồn chi lực, đón kia từng đạo kinh khủng lôi đình, Hạ Khuyết hướng thứ tám bậc thang bậc thang đánh tới……

……

……

“Quả nhiên không có đơn giản như vậy……”

Hạ Khuyết nhe răng nhếch miệng.

Hắn giờ phút này toàn thân kim sắc Đại Nhật Chân Hỏa quấn quanh, càng lượn lờ lấy một chút tử sắc lôi đình. Kia lôi đình chi lực mang theo kinh khủng tê liệt cảm giác, lại là chui vào Đại Nhật Chân Hỏa ở trong, không ngừng hướng hắn thần hồn bên trong chui!

Loại kia tê liệt cảm giác, giản làm cho người ta dục tiên dục tử.

Hạ Khuyết cắn răng, mắt thấy thứ tám bậc thang bậc thang đã đang ở trước mắt, đột nhiên cắn răng một cái, không quan tâm, trực tiếp lên trên vọt lên đi.

Rốt cục, làm chân của hắn rơi vào thứ tám bậc thang bậc thang một nháy mắt.

Chỉ một thoáng, không trung mây đen, tiêu tán không còn!

Tử sắc lôi đình, dường như chưa từng xuất hiện đồng dạng!

Một cỗ hạo đãng lực, tại chân của hắn tiếp xúc đến thứ tám bậc thang bậc thang trong nháy mắt tuôn ra nhập thể nội.

Trong nháy mắt, thể nội tê liệt cảm giác biến mất, một loại thần thanh khí đủ cảm giác, tự nhiên sinh ra.

Nhường hắn nhịn không được thoải mái phát ra một tiếng rên rỉ.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa thiên, cỗ lực lượng kia, mới tiêu tán đi.

Hạ Khuyết cảm giác được, thần hồn của mình, lại một lần nữa lớn mạnh mấy phần!

Sau đó, Hạ Khuyết mới có thời gian cúi đầu quan sát chính mình.

Đầu tiên nhìn thấy chính là…… Kia nguyên bản ba vòng thần quang, giờ phút này thế mà bị tiêu mài đi mất một cái, chỉ còn lại hai cái thần quang. Hơn nữa bên trong một cái còn lộ ra cực kỳ ảm đạm!

Có thể thấy được vừa rồi xông lên quá trình bên trong, tiêu hao nhiều ít thần hồn chi lực.

Sau đó hắn lại nhìn một chút thần hồn của mình chi thể. Lập tức, hắn lại là sững sờ.

Bởi vì hắn phát hiện, thần hồn của mình phía trên, thế mà xuất hiện một chút nhỏ vụn phù văn màu vàng!

Kia nhỏ vụn phù văn nhìn xem cùng với Cổ Áo phức tạp.

Mà khi thấy kia phù văn một nháy mắt, trong cõi u minh, có một loại minh ngộ.

“Đây là…… Đạo Văn?”

Đạo Văn?

Là cái gì?

Hạ Khuyết không rõ lắm.

Nhưng trong cõi u minh cảm ứng nói cho hắn biết, đây là một loại cơ duyên cực lớn!

Quan hệ tới Thành Tựu Tiên Thiên!

“Là vừa rồi kia lôi kiếp mang tới?”

Hạ Khuyết kinh ngạc quan sát đến.

Sau đó phát hiện, cái này nhỏ vụn phù văn cơ hồ trải rộng thần hồn toàn thân. Chỉ có điều, có vẻ hơi mơ hồ.

Trong cõi u minh, trong đầu hắn dường như nhiều một vài thứ.

Nhưng cụ thể là cái gì? Nhưng lại rất khó nghĩ thông suốt.

Chốc lát sau, Hạ Khuyết không nghĩ nhiều nữa, mà là ngẩng đầu, nhìn về phía bốn phía.

Sau đó hắn liền thấy, cái này thứ tám trên đài, cũng có người.

Nhưng số lượng, chỉ có ba người.

Lúc này, ba người kia, cũng đang hướng hắn nhìn lại..