Chương 769: Lớn nhất át chủ bài

Chương 769: Lớn nhất át chủ bài

Ba người này, hai nam, một nữ. Tại cái này thứ tám đài trên cầu thang ngồi xếp bằng, dường như đang chờ đợi cái gì.

Nhìn thấy Hạ Khuyết, bọn hắn biểu lộ đều hơi kinh ngạc, cũng có chút đề phòng. Không có người nói chuyện.

Thế giới này dường như chỉ có cạnh tranh, lấy dẫn đến tất cả mọi người từng người tự chiến, cơ hồ không có cái gì quá nhiều giao lưu.

Hạ Khuyết cũng không phải mưu cầu danh lợi giao lưu người, hắn nhìn một chút ba người, nhẹ phun một ngụm khí, sau đó trực tiếp thao túng Kim Ô, hướng thứ chín bậc thang bậc thang phương hướng bay đi.

Giờ phút này, chung quanh đã hoàn toàn biến thành một mảnh tinh không bộ dáng. Thứ chín bậc thang bậc thang, càng phảng phất như đã thoát ly tinh cầu mặt ngoài, kéo dài đến trong vũ trụ đi.

Hạ Khuyết ngẩng đầu nhìn về sau, lại quay đầu nhìn phía sau ba người.

Có thể đến nơi đây, tự nhiên đều là chân chính thiên kiêu.

Nhưng tọa kỵ của bọn hắn bên ngoài thân bên ngoài, đều không có bất kỳ cái gì vòng sáng. Hạ Khuyết không xác định bọn hắn là dựa vào thực lực của mình đi lên, vẫn là ở trên thứ tám đài trong quá trình, thần hồn vòng sáng bị tiêu hao hết.

Nhưng ba người đều không có trêu chọc hắn, hắn lại nhìn một chút chính mình hai đạo ánh sáng vòng. Cảm thấy xung kích thứ chín đài nên vấn đề không lớn bộ dáng.

Liền hít sâu một hơi, không hề dừng lại chút nào, trực tiếp liền phải hướng thứ chín bậc thang bậc thang bay đi!

“Thứ chín bậc thang bậc thang kiếp nạn viễn siêu thứ tám đài, một khi kiếp nạn bắt đầu, liền không thể lại tới, mà là phải bị trực tiếp truyền tống ra cái này một giới làm lại từ đầu…… Ngươi không còn chuẩn bị một chút a?”

Có thể ngay lúc này, một cái thanh âm thanh thúy, dường như đang chần chờ qua đi, nhịn không được mở miệng.

Hạ Khuyết hơi sững sờ, ngừng lại, nhìn về phía nói chuyện người kia.

Là đám người này ở trong, duy nhất nữ tử.

Nữ tử kia toàn thân sáng chói, kim quang bốn phía. Mặc dù bởi vì tất cả đều là kim sắc, cho nên rất khó phân rõ nàng tư sắc, nhưng theo Kỳ Thanh tú ngũ quan hình dáng cũng có thể thấy được đến, trong hiện thực nàng này tất nhiên cực kỳ xinh đẹp.

Nàng tọa hạ là một cái hỏa hồng chim chóc…… Chính là Chu Tước.

Giờ phút này, nàng đang nhìn xem Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó cũng lộ ra một cái nụ cười: “Tạ ơn cô nương nhắc nhở. Bất quá không sao cả, ta thử một chút lại nhìn. Thật sự là thành công không được lời nói, một lần nữa lại đến chính là.”

Nghe Hạ Khuyết kiểu nói này, nữ tử kia dường như hơi sửng sốt một chút, sau đó ngược cũng không tốt nói thêm gì nữa, nhẹ gật đầu: “Kia, chúc ngươi thành công.”

“Tạ ơn.”

Hạ Khuyết lại cười một tiếng, sau đó lại không chần chờ, điều khiển Kim Ô, trực tiếp hướng thứ chín bậc thang bay đi.

Hắn không nghĩ tới, tại cái này chỉ có cạnh tranh thế giới, lại có người sẽ thiện ý nhắc nhở hắn, lập tức đối nữ tử này, cũng là lưu lại ấn tượng khắc sâu……

……

……

Bay qua đệ cửu giai bậc thang, vừa mới cất cánh không lâu, trên bầu trời, liền có mây đen bỗng nhiên dày đặc.

Ngay sau đó, kinh khủng lôi đình, bỗng nhiên hội tụ.

Mà lần này Hạ Khuyết đã sớm chuẩn bị, thở sâu, nồng đậm kinh khủng thần hồn chi lực chính là tràn ngập. Đồng thời, kim sắc Đại Nhật Chân Hỏa, đem hắn bao khỏa.

Từ xa nhìn lại, hắn dường như hóa thân trở thành một vòng kim sắc Đại Nhật. Nhưng quang nội liễm.

Rốt cục, lôi đình rơi xuống. Trong nháy mắt, liền kích Hạ Khuyết toàn thân run lên.

Dù là đã sớm chuẩn bị, Hạ Khuyết đều cảm giác được chớp mắt toàn thân mình đều đã mất đi một chút khống chế!

Lập tức nhe răng nhếch miệng.

“Quả nhiên, cái này đệ cửu giai bậc thang, so đệ bát giai bậc thang lôi kiếp còn đáng sợ hơn nhiều a……”

Nhưng đã bắt đầu, trong cõi u minh cảm ứng thật là nói cho hắn biết, nếu là hạ xuống, hắn sẽ tại rời khỏi kiếp nạn đồng thời, bị truyền tống ra thế giới này.

Thế là, hắn thở dài một hơi, ánh mắt bỗng nhiên ngưng thực, hướng không trung phóng đi.

Lôi đình oanh minh, không ngừng oanh kích ở trên người hắn.

Theo thân hình hắn càng lên càng cao, kia lôi đình chi lực cũng đang không ngừng tăng lên.

Bất quá có trước mặt một hệ liệt oanh kích, Hạ Khuyết đối lôi đình chi lực dường như theo hiếm có một chút sức chống cự.

Tăng thêm hắn bên ngoài thân bên ngoài hai cái kim sắc vòng sáng, cũng có thể tiếp nhận.

Chậm rãi, hắn kéo lên mấy trăm trượng độ cao. Đã đi tới một nửa lộ trình.

Bỗng nhiên, có gió thổi tới.

Hạ Khuyết có chút sửng sốt một chút, ngay sau đó, theo kia gió thổi tập mà tới, ý thức của hắn, vậy mà thoáng có chút hoảng hốt.

Một cái giật mình bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vẫy vẫy đầu.

Sau đó hắn kinh dị phát hiện, liền cơn gió này thổi tới chớp mắt, cái kia nguyên bản đã ảm đạm vô quang một cái thần hồn vòng sáng, thế mà trực tiếp bị thổi tắt!

Cái này gió, so lôi đình càng thêm đáng sợ!

Hạ Khuyết hít sâu một hơi.

Càng chết là, kia gió, không giống lôi đình, không có thực thể, căn bản không biết rõ lúc nào thời điểm phá đến!

Hạ Khuyết không dám có chút chần chờ, lực lượng toàn thân bỗng nhiên tràn ngập, trong nháy mắt đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, muốn xông lên đi.

Nhưng là, không vẻn vẹn chỉ có lôi đình gió nhẹ mà thôi, còn có kia cỗ xa so với trước tám tầng càng khủng bố hơn trấn áp chi lực, vẫn tồn tại như cũ.

Cái này khiến hắn cảm giác được, chính mình dường như đặt mình vào tại một mảnh vũng bùn đầm lầy ở trong, muốn động, lại cực kỳ gian nan!

Lôi đình, quỷ gió, kinh khủng trấn áp chi lực……

Tam phương lực lượng quét sạch phía dưới, Hạ Khuyết mỗi lên cao một mét, đều cực đoan gian nan!

Nhưng đã đến trình độ này, hắn lui không thể lui, chỉ có thể tiếp tục đi tới!

Cũng may, hắn nội tình đủ hùng hậu.

Trước đó hắn dọn dẹp ròng rã một cái bình đài người, đạt được ba cái vòng sáng, tăng thêm đột phá tới đệ bát giai thần hồn, nhường hắn thần hồn chi lực dị thường hùng hậu.

Tam phương trọng áp phía dưới, mặc dù kia còn sót lại cái cuối cùng vòng sáng tại lấy tốc độ cực nhanh ảm đạm, nhưng hắn vẫn như cũ kiên định lên cao lấy.

Lôi đình xuyên thấu qua Đại Nhật Chân Hỏa cùng thần hồn chi lực chui vào thần hồn, Hạ Khuyết phát giác được, trên thân thể Đạo Văn, càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng rõ ràng.

Trước đó nhỏ vụn mà mơ hồ, hiện tại nhỏ vụn mà rõ ràng.

Mà theo Đạo Văn càng phát ra rõ ràng, dường như các phương diện áp lực, cũng tại lấy một loại yếu ớt xu thế giảm nhỏ.

Ngàn trượng bậc thang, hắn chậm rãi nhảy lên tới hơn sáu trăm trượng vị trí.

Rốt cục……

Lại một hồi quỷ gió thổi tới.

Lập tức, kia nguyên bản liền ảm đạm lung lay sắp nát cái cuối cùng vòng sáng, trong nháy mắt biến mất.

Kế tiếp, liền là thuần túy tiêu hao bản thân thần hồn lực!

Đến một bước này, Hạ Khuyết mới hiểu được, Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão nói tới đại cơ duyên cùng đại khủng bố ở nơi nào……

Không phải mỗi từng bậc từng bậc bậc thang tăng lên thần hồn chi lực, cũng không phải là cạnh tranh với nhau hỗn loạn chém giết…… Mà là nơi này!

Đạo Văn!

Là đại cơ duyên!

Cái này gặp trắc trở!

Là đại khủng bố!

Hiện tại hắn tiến thối lưỡng nan. Coi như muốn lui ra ngoài, sợ rằng cũng phải rơi một lớp da!

Mà tiếp tục đi tới, cũng có khả năng Sinh Tử đạo tiêu!

“Không sao cả, lão tử có Thế Mạng Kim Thân, coi như thất bại, hai mươi bốn giờ về sau lại là một đầu hảo hán!”

Hạ Khuyết trong lòng cổ động.

Đây mới là hắn lớn nhất át chủ bài chỗ.

Thế Mạng Kim Thân, không chỉ có riêng chỉ là thân thể diệt vong có thể khôi phục. Thần hồn diệt vong, cũng giống vậy có thể phục sinh.

Tỉ như bị kia Cửu Bí ngoài ý muốn giết chết một lần kia…… Chẳng phải là thần hồn bị tru diệt sao?

Hai mươi bốn giờ về sau liền lại sống lại.

Hiện tại, cũng giống vậy.

Cho nên với hắn mà nói, nơi này, chỉ có cơ duyên, không có kinh khủng!

Trừ bỏ cái này lớn nhất nỗi lo về sau, Hạ Khuyết tự nhiên càng thêm điên cuồng xông đi lên.

Thế Mạng Kim Thân phục sinh, là nhường thân thể cùng thần hồn khôi phục lại trước khi chết trạng thái. Hắn trên người bây giờ đã được đến rất nhiều Đạo Văn, thần hồn cũng đạt tới bát giai. Cho dù chết đi, đến lúc đó cũng là bát giai Thần Hồn.

Cho nên xông đi lên, đối với hắn mà nói, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu!

Lôi đình, quỷ gió, trọng áp……

Đã mất đi tất cả vòng sáng Hạ Khuyết, dùng thần hồn của mình chọi cứng lấy tiến lên…….