Chương 770: Một ngọn núi, một đạo cầu

Chương 770: Một ngọn núi, một đạo cầu

Làm Hạ Khuyết rốt cục chật vật đạp vào thứ chín bậc thang bậc thang thời điểm, tất cả mọi thứ, chung quy là tan thành mây khói!

“Cuối cùng, thành công……”

Hạ Khuyết toàn bộ thần hồn, đều đã ảm đạm không có nửa phần quang hoa.

Kinh khủng lôi đình cùng quỷ gió cùng trọng áp, cơ hồ đem thần hồn của hắn chi lực tiêu ma giọt nước không dư thừa!

Nhưng là……

Hắn chung quy là thành công!!

Mà khi chân của hắn tiếp xúc đến thứ chín bậc thang bậc thang một nháy mắt, một cỗ viễn siêu trước đó hạo đãng thần lực, ầm vang quét sạch, chui vào thần hồn của hắn.

Nhường hắn toàn thân đều nhịn không được run một chút, sau đó không tự chủ được nhắm mắt lại.

Hạo đãng lực lượng, vỡ bờ thần hồn của hắn. Chỉ là chớp mắt, thần hồn của hắn, liền từ lúc đầu đã ảm đạm đến cực điểm nhan sắc, một lần nữa đạt đến sáng chói kim hoàng sắc trạch!

Mà thần hồn của hắn chi lực, cũng tiến một bước lớn mạnh.

Bên ngoài thân phía trên, Đạo Văn càng thêm rõ ràng cùng sáng chói.

Trong đầu, xuất hiện càng nhiều huyền diệu cùng mênh mông tin tức……

Mà lần này lực lượng vỡ bờ, dường như kéo dài thời gian càng thêm xa xưa.

Cũng không biết trải qua bao lâu qua đi, hắn mới thật dài nôn thở một hơi.

Toàn thân tinh lực sung mãn.

Ngay cả hắn tọa hạ Kim Ô, đều dường như biến càng thêm tinh thần rất nhiều.

Cuối cùng, trong cõi u minh cỗ lực lượng kia tiêu tán.

Mà hắn, cũng chậm rãi mở mắt.

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nơi này, dường như đã hoàn toàn đặt mình vào tại một mảnh tinh không sáng chói ở trong.

Xa xôi sao trời hạt hạt rõ ràng, đen nhánh tinh dã, một mảnh lạnh buốt.

Cùng trong vũ trụ cảnh trí, cơ hồ không khác nhau chút nào!

“Ra tinh cầu, thật đến trong vũ trụ sao?”

Hắn ngơ ngác nghĩ đến.

Sau đó, hắn không tự chủ được nhìn về phía đệ cửu giai bậc thang phía trước.

Mà cái này xem xét, nhường cả người hắn đều bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, lộ ra nồng đậm kinh ngạc.

Chỉ vì…… Cái này đệ cửu giai bậc thang cảnh trí, cùng trước tám tầng, hoàn toàn khác biệt!

Cái này không còn chỉ là một cái bình đài dường như thế giới. Ngược lại tại trước người hắn, xuất hiện một ngọn núi!

Ngọn núi kia dường như liền như vậy đứng vững tại tinh không ở trong.

Sơn Thạch Kiên cứng rắn, màu sắc đen nhánh, ngoại trừ kia từng khối nham thạch, không thấy chút nào thảm thực vật cùng cái khác.

Nơi này một mảnh vắng vẻ, lại không có bất kỳ người nào.

Nơi này tĩnh mịch, vắng vẻ, có một loại khó nói lên lời nặng nề cảm giác đang lặng lẽ tràn ngập……

……

……

Hạ Khuyết ngu ngơ thật lâu về sau, cái này mới chậm rãi lấy lại tinh thần……

Hắn nhìn một chút trước mắt đại sơn, chần chờ một chút về sau, thao túng Kim Ô, bắt đầu hướng trên núi cao bay đi.

“Thứ chín đài, chính là cao nhất a? Trên đỉnh núi, sẽ có cái gì?”

Hắn mang theo nồng đậm hiếu kì.

Kim Ô quấn quanh lấy Đại Nhật Chân Hỏa, mang theo hắn, vẫy cánh, hướng đỉnh núi bay đi.

Ngọn núi này, cao không biết mấy phần.

Nhưng phi hành trong quá trình, cũng là không tiếp tục xuất hiện lôi đình cùng quỷ phong chi loại đồ vật.

Nhưng dù là như thế, Kim Ô cũng đầy đủ phi hành gần hơn một canh giờ, mới chậm rãi tiếp cận đỉnh núi.

Nhưng là xuống chút nữa nhìn, hắn leo lên tầng thứ chín địa phương, vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng. Chỉ là, rút nhỏ không biết bao nhiêu lần.

Có trận trận thanh lương gió thổi phật ở trên mặt, cảm giác được toàn thân thư thái.

Rốt cục, hắn đi tới đỉnh núi.

Sau đó hắn thấy được……

Trên đỉnh núi này, cất ở đây một tòa cầu.

Cầu kia cùng với khổng lồ, theo đỉnh núi kéo dài, dò xét hướng về phía trước.

Nhưng cầu kia quá dài, lan tràn đến tầm mắt của hắn cuối cùng, cũng không biết kéo dài tới nơi nào.

Một màn này, hiển nhiên hoàn toàn ngoài Hạ Khuyết dự kiến.

Hắn chần chờ một chút, cuối cùng thao túng Kim Ô, tại đỉnh núi cầu trước, ngừng lại.

Đỉnh núi có gió, quét khuôn mặt.

Hạ Khuyết theo bản năng nhìn về phía toà kia cầu.

Cầu kia là dùng từng khối cự thạch đúc thành, nhìn qua cổ phác mà tang thương.

Nhìn kỹ lại, Hạ Khuyết bỗng nhiên phát hiện, cầu kia thể mỗi một tấc, đều dường như từng bị người tổn thương. Có lít nha lít nhít vết thương.

Vết đao, vết kiếm……

Giao thoa không ngừng.

Vết thương chồng chất.

Nhưng nhìn kỹ một chút về sau, Hạ Khuyết bỗng nhiên toàn thân run lên, có chút cổ quái mở to hai mắt nhìn……

“Những này vết kiếm vết đao còn dễ nói. Nhưng này chút quyền ấn dấu chân…… Khó tránh khỏi có chút quá nhỏ a? Chẳng lẽ nơi này từng có một đám con chuột lớn nhỏ người kịch chiến qua chưa từng?”

Vừa mới bắt đầu chỉ thấy vết kiếm cùng vết đao, vẫn còn bình thường.

Nhưng khi hắn cẩn thận lại xem xét thời điểm, hắn đã nhận ra dị thường!

Đó chính là……

Tại vết đao này vết kiếm ở giữa, còn có từng đạo quyền ấn chưởng ấn loại hình đồ vật!

Nhãn lực của hắn như thế nào nhạy cảm? Mặc dù những cái kia vết tích vô cùng vô cùng nhỏ…… Nhưng ở Hạ Khuyết nhìn kỹ phía dưới, lại là không chỗ che thân. Tự nhiên nhìn thấy, kia chợt nhìn lại như là tinh tế hòn đá ‘phần rỗng’ lại nhưng thật ra là từng đạo quyền ấn chưởng ấn!

Cái này cũng quá mức cổ quái!

Dựa theo tỉ lệ mà nói, nếu là những này quyền ấn chưởng ấn là người, như vậy những người kia, tất nhiên so con chuột lớn hơn không được bao nhiêu!

Đây là có chuyện gì?

Hạ Khuyết có chút không nghĩ ra.

Cảm giác bên trên, ngọn núi này, cây cầu kia, đều tràn ngập một loại khó nói lên lời cổ quái!

“Bất quá thiên hạ này chi lớn, thứ gì đều có thể tồn tại…… Tinh cầu giống như khổng lồ chủng tộc đều tồn tại. Có con chuột lớn nhân loại nhỏ bé chủng tộc, dường như cũng có thể tiếp nhận……”

Hạ Khuyết không khỏi hồi tưởng lại cái kia bị câm điếc gia gia một cái trấn sát tại hư không Hỗn Độn bên trong sinh linh khủng bố, âm thầm nghĩ tới.

Cuối cùng, hắn nhìn chăm chú vết thương chồng chất cầu thân sau một lát, hắn lại quay đầu, mong muốn tìm xem nhìn còn có hay không cái gì khác đồ vật.

Sau đó hắn liền thấy, có bản khối đứt gãy bia đá, ngay tại đầu cầu một bên.

Tấm bia đá này đứt gãy quá mức nghiêm trọng, Hạ Khuyết không biết rõ nguyên bản lớn bao nhiêu, nhưng bây giờ chỉ còn lại một chút xíu căn cơ còn tại.

Bể nát bia đá, đã chẳng biết đi đâu. Mà lưu lại trên tấm bia đá, chỉ còn lại một cái ‘cầu’ chữ.

Hiển nhiên, toà này bia cùng cây cầu kia có cực lớn liên quan. Nhưng bởi vì bia thân thiếu thốn quá mức nghiêm trọng, căn bản không có bất kỳ cái gì tin tức hữu dụng.

Đang lúc Hạ Khuyết có chút thất vọng thời điểm.

Bỗng nhiên, giữa hư không có một chùm sáng bay qua.

Hạ Khuyết tinh thần rung động, vội vàng quay đầu hướng phía không trung bay qua quang đoàn nhìn lại!

“Phi Linh Vân Mẫu —— nhất phẩm Thủy Chúc linh căn!”

Lập tức, trong cõi u minh cảm ứng cáo tri Hạ Khuyết đó là vật gì!

“Lại là nhất phẩm linh căn……”

Hạ Khuyết ánh mắt có chút sáng tỏ.

Nhưng sau một lát, hắn lại lắc đầu.

Hắn là Hỏa Chúc, cái này Thủy Chúc linh căn, hiển nhiên cùng hắn nghiêm trọng không tương xứng.

Thế là, hắn tùy ý cái này Thủy Chúc linh căn bay xa, không để ý đến.

Sự chú ý của hắn một lần nữa trở lại cây cầu kia bên trên.

Hắn nhìn về phía cầu cuối cùng, chậm rãi hiện ra mấy phần hiếu kì.

“Cầu kia cuối cùng…… Sẽ là địa phương nào? Ngọn núi này, thật sự là cuối cùng sao?”

Hắn mang theo vài phần hiếu kì, suy nghĩ một chút về sau, lái Kim Ô, bước lên cầu thể.

Sau đó dọc theo cầu thân, hướng mặt trước bay đi.

Cầu thân cực lớn, hai bên là không biết cao bao nhiêu vực sâu. Hạ Khuyết lái Kim Ô, chậm rãi tiến lên.

Một đường bước đi, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có một đoàn kim quang, từ chung quanh trong hư vô bay ra ngoài.

Hạ Khuyết ngẩng đầu nhìn lại, kia từng đoàn từng đoàn kim quang, đều là từng cây linh căn.

Mà ở trong đó linh căn, ít nhất, cũng là nhị phẩm. Mà tuyệt đại đa số, đều là nhất phẩm.

Nhưng là trước đây kia Dương Hoằng đề cập Tiên Phẩm linh căn, lại là một gốc cũng không có nhìn thấy.

Hạ Khuyết cũng không nóng nảy, tiếp tục đi tới.

Chậm rãi, cũng không biết bay bao lâu về sau.

Bỗng nhiên, Hạ Khuyết thần sắc có hơi hơi ngốc, có chút kinh ngạc nhìn về phía phía trước……

Chỉ vì phía trước cầu……

Gãy mất!.