Chương 771: Cầu gãy cuối cùng thấy……

Chương 771: Cầu gãy cuối cùng thấy……

Vô cùng vô tận, tựa như Hỗn Độn đồng dạng hắc ám mờ mịt, cắt đứt Hạ Khuyết tất cả tầm mắt.

Đứt gãy chỗ cầu thể, có vỡ vụn cầu thể, trôi nổi ở trong hư không, dường như bị một loại nào đó pháp tắc giam cầm, cũng không tứ tán lướt tới, vẫn như cũ duy trì lấy một cái cầu hình hình dáng.

Nhưng này cầu hình hình dáng, cũng chỉ là kéo dài không hề dài khoảng cách, cũng liền trở thành hoàn toàn hư vô……

“Cầu gãy?”

Hạ Khuyết thoáng có chút ngu ngơ nhìn xem.

Cầu gãy.

Cuối cùng đen nhánh hư vô, cũng không tiếp tục biết cây cầu kia, nguyên bản nên thông hướng nơi nào……

Hạ Khuyết không khỏi, tại cái này cầu gãy đỉnh, ngừng lại.

Bốn phía là một mảnh tinh không đen nhánh. Băng lãnh mà cô tịch, không có bất kỳ thanh âm nào, cũng không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu hiệu.

Cầu gãy cuối Hắc Ám Tinh Không, như cùng một đầu nhắm người mà phệ cự thú, khiến lòng người, sinh ra một loại khó nói lên lời khủng hoảng.

Trong lúc nhất thời, Hạ Khuyết cơ hồ có chút mê mang……

Gãy mất?

Còn tiếp tục hay không?

Mà liền tại hắn có chút mê mang cùng chần chờ thời điểm.

Bỗng nhiên, một cỗ khó nói lên lời tim đập nhanh cảm giác, bỗng nhiên tràn ngập trong lòng của hắn!

Phảng phất có một loại nào đó đại khủng bố, tức sắp giáng lâm!

Bất thình lình cảm giác nguy cơ, nhường Hạ Khuyết khuôn mặt bỗng nhiên đại biến, trong nháy mắt toàn thân thần hồn chi lực khuấy động!

Mà ngay sau đó, trước người, một trận kinh thiên động địa biến cố, bỗng nhiên hiển hiện!

Ở giữa đen nhánh hư vô, vậy mà bỗng nhiên lên gợn sóng.

Kia gợn sóng gợn sóng, lúc đầu yếu ớt, nhưng ở thời gian cực ngắn bên trong liền mạnh lên. Sau đó, hư không dường như phá vỡ một cái động lớn. Có quang hoa, từ chỗ nào bên trong cái hang lớn lờ mờ lộ ra.

Làm kia quang hoa tràn ngập, Hạ Khuyết cảm giác được một loại nguồn gốc từ linh hồn uy áp cuốn tới, dường như trấn áp tất cả.

Nhường hắn thậm chí đều không nhịn được muốn quỳ mọp xuống!

Loại này kinh khủng uy áp, nhường Hạ Khuyết cả người toàn thân cự chiến, sau đó hắn dùng hết khí lực toàn thân, trong lòng điên cuồng gào thét, cố nén loại kia muốn phải quỳ lạy xúc động!

Nhưng lập tức……

Răng rắc!

Hắn đang ra sức chống cự trong lòng quỳ sát xúc động thời điểm.

Kia vốn chỉ là một cái xúc động dục vọng, bỗng nhiên chuyển hóa thành làm một loại kinh khủng uy áp!

Trong nháy mắt, ép Hạ Khuyết hai chân đều nát!

Cái này ở trong sấm sét, tại quỷ trong gió, lúc trước vô cùng vô tận trọng áp bên trong, đều chưa từng từng có mảy may vết thương thần hồn thể hai chân…… Vậy mà tại cái này quang hoa xuất hiện một nháy mắt, ở đằng kia nguồn gốc từ linh hồn muốn phải quỳ lạy trong dục vọng……

Nát

Hạ Khuyết một cái nghiêng, vô lực mới ngã xuống Kim Ô trên lưng.

Mà Kim Ô, dường như cũng đang tiếp nhận vô cùng vô tận áp lực, kia cỗ đáng sợ khí tức, phảng phất muốn nhường Kim Ô đều khuất phục!

Nhưng Kim Ô trên thân Đại Nhật Chân Hỏa điên cuồng gào thét, phát ra sắc nhọn kêu to —— nó thật là vạn Hỏa Chi Vương! Là thiên địa mới sinh nhóm đầu tiên Tiên Thiên Thần thú một trong! Hơn nữa còn là Thuần Huyết! Dù là hiện tại còn nhỏ yếu, nhưng há có thể quỳ sát tại người?

Thế là Kim Ô trên không trung giãy dụa.

Thân thể cũng phát ra tương tự tiếng tạch tạch…… Nhưng nó tại kiên trì!

Kim Ô không cam lòng!

Hạ Khuyết, như thế không cam lòng!

Dù là thân hình đều ghé vào Kim Ô trên lưng, nhưng hắn vẫn là quật cường mong muốn ngẩng đầu, nhìn kia trấn áp hắn hai chân trực tiếp đứt gãy nguồn sáng, đến cùng là cái gì chỗ!

Trong miệng hắn phát ra khàn khàn gào thét, ngẩng đầu động tác này, nhường chỗ cổ thần hồn, đều phát ra dày đặc tiếng tạch tạch.

Dường như, kia theo trong hư không xuất hiện tồn tại, hắn liền nhìn lên một cái tư cách đều không có đủ.

Như cưỡng ép muốn nhìn, thần hồn đều có thể vỡ nát!

Nhưng hắn vẫn là tại kiên trì!

Kỳ thật quỳ xuống loại chuyện này, nếu là xuất phát từ nội tâm, Hạ Khuyết cũng không phải bảo hoàn toàn không thể tiếp nhận.

So như tiền thế cho phụ mẫu chúc tết, cho tổ tiên viếng mồ mả. Đương thời tại nhập Lạc Kiếm Tông cửa nhập môn thời điểm quỳ lạy rơi kiếm tiên tổ thời điểm, hắn đều là quỳ qua.

Nhưng là, kia là tại hắn cam tâm tình nguyện dưới tình huống!

Nhưng hôm nay tình huống, hiển nhiên khác biệt!

Cái này hắn thậm chí cũng không biết là cái quỷ gì đồ chơi, không hiểu thấu vừa xuất hiện, liền dùng một loại gần như cưỡng chế thủ đoạn, muốn để hắn quỳ xuống?

Cái này rất giống bị người ép buộc quỳ xuống đồng dạng!

Tự nguyện có thể!

Nhưng là bị ép buộc……

Liền là không được!!

Loại này ép buộc, một chút khơi dậy bộ ngực hắn kia cỗ bất khuất!

Ngươi tính cái quái gì?

Nhìn thấy ngươi liền phải quỳ?

Lão tử lệch cũng không tin cái này tà!

Không phải liền là chết?

Lão tử sẽ sợ?!

Hạ Khuyết dùng hết khí lực toàn thân, đang điên cuồng nếm thử ngẩng đầu, muốn nhìn rõ ràng kia theo trong hư không xuất hiện, đến cùng là cái gì JB đồ chơi.

Rốt cục, quang mang kia càng lúc càng nồng nặc, càng lúc càng nồng nặc. Tới cuối cùng, có một vật, theo trong hư không xuất hiện……

Kia là một cái không cách nào hình dung có nhiều to lớn mắt!

Không cách nào hình dung cái này mắt đến tột cùng có nhiều đáng sợ. Nó như là một hạt hằng tinh, kia vô tận quang mang, chính là nó nở rộ hỏa diễm. Trong mắt, chết lặng, lạnh lùng, sừng sững, tuyệt tình…… Dường như không có một tơ một hào nhiệt độ.

Chỉ là nhìn lên một cái, dường như liền người thần hồn đều muốn vỡ nát.

Nó theo trong hư không xuất hiện, đầu tiên là chuyển động một cái, quét ngang toàn bộ tinh không. Cuối cùng, như là quan sát một con kiến đồng dạng, đem ánh mắt, tập trung tới đau khổ chèo chống, thần hồn đều đã sắp phá nát Hạ Khuyết trên thân.

Làm phát hiện Hạ Khuyết còn tại chật vật dường như mong muốn ngẩng đầu nhìn nó.

Kia trong mắt, hiển hiện băng lãnh vô tình màu sắc.

“Tội Vực không tuân theo trời xanh người, chết.”

Có máy móc mà chết lặng âm thanh âm vang lên.

Tiếp theo hơi thở Hạ Khuyết cảm giác được một cỗ ngạt thở, dường như tiếp theo hơi thở, liền đem có chuyện kinh khủng xảy ra!

Nhưng vào thời khắc này……

Lăn

Cũng lúc đó, giữa hư không, một cái hùng vĩ mà băng lãnh thanh âm vang lên.

Tiếp theo hơi thở, một đạo siêu việt Hạ Khuyết ánh mắt có thể tiếp nhận rực rỡ quang huy bỗng nhiên hoành không hiện lên.

Sau đó, Hạ Khuyết cảm giác được, tinh không bên trong, dường như xảy ra chuyện gì nổ thật to cùng bạo tạc.

Hắn mong muốn ngẩng đầu, nhưng căn bản là không có cách làm được.

Thần hồn của hắn đã sắp phá nát, đạt đến cực hạn, thậm chí liền ý thức cũng đã gần muốn hoảng hốt.

Cho nên, hắn không thấy được toàn bộ quá trình chiến đấu.

Có thể chỉ là sau một lát, bỗng nhiên, loại kia ép buộc hắn quỳ sát kinh khủng uy áp, bỗng nhiên biến mất……

Thậm chí vừa rồi bao phủ làm phiến hư không quang, cũng đã biến mất……

“Cái này một giới, còn chưa tới phiên các ngươi bọn này tôm tép nhãi nhép đến khoa tay múa chân.”

Một âm thanh lạnh lùng, tại quang mang biến mất qua đi, nhàn nhạt quanh quẩn.

Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút.

Lập tức, ý thức của hắn bắt đầu hoảng hốt, dường như tùy thời muốn rơi vào hắc ám.

Mà vào thời khắc này, bỗng nhiên, có một cỗ mênh mông đến cực hạn lực lượng, tràn vào thần hồn của hắn ở trong.

Chỉ là trong nháy mắt, liền nghe được ‘răng rắc răng rắc’ thanh âm.

Thần hồn của hắn đứt gãy chỗ, chính là khôi phục như lúc ban đầu!

Thần hồn sáng chói kim quang, lại một lần nữa tràn ngập toàn thân hắn.

Hoàn toàn khôi phục!

Trên mặt hắn lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Mà xuống một hơi, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó, liền vội ngẩng đầu!

Vừa rồi…… Hắn rõ ràng cảm giác được kia kinh khủng tồn tại muốn trấn sát hắn.

Nhưng thời khắc mấu chốt, dường như có người ra tay, ngăn trở nó.

Là ai?

Hắn liền ngẩng đầu.

Thật là, khi hắn thật ngẩng đầu nhìn tới phía trước một người về sau, cả người hắn, lại là mộng.

Sau đó, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, miệng dường như một chút biến cà lăm.

“Mù, Hạt gia gia?!”

Phía trước hư giữa không trung, một cái lão giả, đang híp một con mắt, cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

Mà lão giả này……

Không phải là bốn cái lão gia tử ở trong……

Hạt nhãn gia gia sao?!.