Chương 772: Không thể nói

Chương 772: Không thể nói

“Lão tử đợi rất lâu, vẫn thật không nghĩ tới trước hết nhất lại tới đây, lại là ngươi tiểu tử thúi này…… Cái này rất tốt.”

Hạt gia gia đứng thẳng giữa hư không, chắp hai tay sau lưng, híp mắt cười, còn sót lại độc nhãn nhìn Hạ Khuyết, mở miệng cười.

“Thật là ngài a?!”

Mà Hạ Khuyết thì là lập tức hưng phấn.

Ăn ngay nói thật, hắn là thật không nghĩ tới, sẽ dưới loại tình huống này, ở loại địa phương này, gặp phải bốn cái lão đầu bên trong một cái!

“Hạt gia gia, ngài làm sao lại ở chỗ này? Trần gia gia cùng câm điếc gia gia bọn hắn không phải nói, các ngươi rời đi cái này một giới sao? Ngài không có đi sao? Còn có, ta kia hai cái muội muội thế nào? Các nàng vẫn tốt chứ? Nơi này lại là địa phương nào a?”

Hạ Khuyết có quá nhiều vấn đề mong muốn hỏi, lập tức hưng phấn a rồi a rồi đem trong đầu phần lớn nghi hoặc tất cả đều một mạch hỏi lên.

“Tốt, đừng có gấp, nguyên một đám đến.”

Hạt gia gia cười lắc đầu, lúc này mới tiếp lấy cười nói: “Hiện tại lưu tại nơi này, là ta một cái hóa thân, bản tôn cùng câm điếc Què Tử bọn họ đích xác là đi một giới khác. Ngươi kia hai cái muội muội cũng rất tốt, Độc Tí cho các nàng tìm nơi đến tốt đẹp, sẽ không bạc đãi các nàng. Về phần nơi này……”

Nói đến đây, hắn hơi dừng lại một chút, sau một lát, lại là nhẹ nhàng một lắc đầu nói: “Ngươi chỉ cần biết được, nơi này là Thần Hồn Thông U cần phải trải qua một cái thế giới là được rồi. Về phần cái khác…… Chờ ngươi cảnh giới sau khi tới, rồi nói sau. Hiện tại nói cho ngươi, với ngươi cũng không phải là chuyện tốt.”

Hạt gia gia lời nói nhường Hạ Khuyết lập tức có hơi hơi ngốc, chốc lát sau, hắn nhẹ thở ra một hơi, sau đó khẽ gật đầu một cái: “Ta đã biết……”

Đối với mấy cái lão đầu tử, Hạ Khuyết là vô điều kiện trăm phần trăm tín nhiệm.

Đã Hạt gia gia nói hiện tại nói cho hắn biết không phải chuyện tốt, kia tất nhiên liền thật không phải chuyện gì tốt!

Coi như trong lòng hiếu kì đến cực điểm, nhưng Hạ Khuyết từ trước đến nay cũng không phải ưa thích đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng tính cách.

“Kia vừa rồi đó là vật gì, có thể nói cho ta biết không?”

Bất quá Hạ Khuyết cũng đích thật là có cực kì bức thiết muốn biết đồ vật, liền chính là vừa mới xuất hiện vật kia!

Vật kia vừa xuất hiện liền phải hắn quỳ sát, quả thực kích thích trong lòng hắn cực lớn quật cường.

Hắn rất muốn biết tinh tường nó đến tột cùng là cái gì……

Đáng tiếc vật kia xuất hiện thời điểm, cả người hắn đều bị trấn áp tới Kim Ô trên lưng. Mặc dù cố gắng mong muốn ngẩng đầu…… Nhưng cuối cùng vẫn cái gì cũng không thấy được.

Mà vấn đề này hỏi ra, lại là nhường Hạt nhãn gia gia biểu lộ có chút ngốc sửng sốt một chút.

Sau một lát, hắn rốt cục nhẹ nhàng mở miệng.

“Kia là ta một con mắt hình chiếu.”

“Là thập, cái gì?”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, cho là mình nghe lầm.

Hạt nhãn gia gia lại lại một lần nữa bình tĩnh mở ra miệng: “Ta một con mắt hình chiếu.”

Một, một con mắt?

Ném, hình chiếu?

Hạ Khuyết biểu lộ kinh ngạc, theo bản năng nhìn về phía Hạt gia gia cái kia một mực đóng chặt mắt trái……

“Là, là……”

Hạ Khuyết dần dần trừng to mắt, có chút cà lăm.

Hạt gia gia lại có vẻ khá bình tĩnh, nhẹ gật đầu cười.

Mà Hạ Khuyết thì là mộng bức.

Kia kinh khủng tồn tại…… Đúng là Hạt nhãn gia gia một con mắt?

Cái này, cái này……

Trong lúc nhất thời, Hạ Khuyết ngạc nhiên cơ hồ nói không ra lời.

Một con kia mắt, xuất hiện trong nháy mắt, liền trấn áp Hạ Khuyết hoàn toàn không ngẩng đầu được lên!

Lôi đình quỷ gió đều không có thương tổn cùng mảy may thần hồn, chỉ kém chút xíu liền bị trấn áp tại chỗ vỡ nát!

Trừ phi Hạt gia gia dù cho xuất hiện, hắn hiện tại hơn phân nửa chính là phục sinh làm lạnh ở trong……

Mà kia vậy mà, chỉ là Hạt nhãn gia gia một con mắt?

Hơn nữa, còn vẻn vẹn chỉ là hình chiếu?

Vậy nếu là cái kia mắt bản thể tại trước mặt……

Chẳng phải là nói chỉ cần trong nháy mắt, liền có thể đem hắn cho tại chỗ trấn sát?

Cái này……

Hạ Khuyết có chút mộng.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa thiên, Hạ Khuyết nghẹn đỏ mặt, nhưng cuối cùng lại là khô cằn nói: “Nguyên, thì ra là thế…… Hạt gia gia uy vũ khí phách……”

Quả nhiên là đại lão.

Không thể trêu vào không thể trêu vào……

“Ngươi tiểu tử thúi này……”

Hạt gia gia bị Hạ Khuyết câu nói này làm dở khóc dở cười, cười mắng một câu: “Lão tử tròng mắt đều bị người móc một cái, hiện tại còn cần tới đối phó lão tử, tiểu tử ngươi còn nói cái gì uy vũ khí phách…… Cố ý chọc giận lão tử đâu?”

Ách

Hạ Khuyết ngạc nhiên, lập tức gượng cười, nhưng lại không biết làm như thế nào nói tiếp.

Cái này phía sau hiển nhiên có một đoạn cố sự.

Nói thật hắn làm sao có thể không hiếu kỳ?

Quả thực hiếu kì tới bạo tốt a?!

Nhưng hắn cũng biết…… Dường như quan hệ tới mấy người này lão gia tử sự tình của quá khứ, mấy cái lão gia tử cũng không nguyện ý đề cập với hắn cùng. Cho nên coi như hỏi, đoán chừng Hạt nhãn gia gia hơn phân nửa cũng sẽ không nói a?

Cho nên hắn dứt khoát không hỏi.

Mà Hạt gia gia tại nháy một chút ánh mắt về sau, có chút hiếu kỳ cười nói: “Tiểu tử ngươi không hiếu kỳ?”

“Hiếu kì a! Hạt gia gia chịu theo ta nói?”

Nghe xong lời này, Hạ Khuyết ánh mắt lập tức chính là sáng lên.

“Không thể nói.”

Có thể lập tức, Hạt gia gia lời nói liền để hắn biểu lộ ngẩn ngơ. Lập tức vứt đi lên miệng, nhụt chí nói: “Ta liền biết……”

Hạt gia gia cười lắc đầu, sau đó mới giải thích nói: “Không phải không chịu, mà là không thể…… Ngươi bây giờ còn quá mức yếu đi. Có ít người, có một số việc, ta và ngươi cái khác mấy cái gia gia có thể nói, nhưng ngươi lại không thể nói. Nếu không đối ngươi mà nói, chính là bát thiên đại họa. Đây cũng không phải là nói chuyện giật gân. Cho nên, ngươi cũng đừng cho rằng đây là chúng ta mấy cái lão đầu tử ở chỗ này ra vẻ thần bí…… Chờ ngươi trưởng thành tới trình độ nhất định về sau, liền sẽ biết được.”

Hắn mỉm cười nói.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, Hạ Khuyết cùng mấy cái lão gia tử, coi là thật có mấy phần nhà mình trưởng bối cùng vãn bối tình cảm.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ về sau, cũng là ngoan ngoãn nhẹ gật đầu.

Hạt gia gia sau đó lại cùng Hạ Khuyết hàn huyên trò chuyện có quan hệ Doãn Nhi cùng Khả Trúc một chút tình hình gần đây.

Làm nghe nói hai cái nha đầu tại ba năm trước đây liền đã Ngộ Đạo, bây giờ đã sắp Hóa Giai về sau, Hạ Khuyết hít sâu một hơi……

Mà hậu tâm bên trong quả nhiên là lại vui mừng lại có một chút điểm hâm mộ a……

Không hổ là thiếp thân đi theo mấy cái lão gia tử, cái này tiến giai tốc độ……

Xem ra chính mình cũng muốn nỗ đem lực. Bằng không chờ một số năm sau nếu là gặp lại hai nha đầu, chính mình cái này làm ca ca ngược lại so với các nàng yếu hơn, vậy coi như mất mặt!

Đang nói nhảm, bỗng nhiên Hạt gia gia thần sắc hơi động một chút, quay đầu nhìn về phía người đeo sau.

Một lát sau, ánh mắt hắn khẽ híp một cái, sau đó mới nhẹ nhàng nói: “Cũng là muốn cùng tiểu tử ngươi trò chuyện tiếp nói chuyện, bất quá bây giờ cũng không phải là thời cơ tốt, hôm nay liền liền đến nơi đây a. Về sau bàn lại a. Ta như không nhìn lầm, ngươi cái này Chiến Thể, là Thuần Huyết Kim Ô a?”

Hạt gia gia lời nói nhường Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó đàng hoàng nhẹ gật đầu: “Là……”

“Cũng không biết tiểu tử ngươi đến cùng có thứ gì bí mật, lần thứ nhất gặp mặt Chiến Thể vẫn chỉ là thất phẩm, bây giờ lại thành tựu nhất phẩm…… Hơn nữa còn là hiếm thấy Kim Ô Chiến Thể. Cũng là có cơ duyên.” Hạt gia gia bỗng nhiên cười nói.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, gượng cười gãi gãi đầu.

Quả nhiên, hắn tại mấy cái lão gia tử trong mắt…… Hoàn toàn chính là trong suốt.

Nhưng Hạt gia gia cũng chỉ là thuận miệng nói, cũng không có gì hay truy đến cùng, lập tức, chỉ thấy hắn tiện tay hướng phía trong hư không một trảo.

Bỗng nhiên, một chùm sáng, theo trong hư không cấp tốc bắn đi ra, chớp mắt, bị hắn chộp vào trong lòng bàn tay.

Sau đó liền nghe Hạt gia gia mỉm cười nói: “Kim Ô Chiến Thể tại Chiến Thể ở trong đơn thuần lực phá hoại đích thật là tương đối đáng sợ. Cái này gốc linh căn, cũng là vừa vặn cần dùng đến……”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, hướng phía Hạt gia gia trong tay nhìn lại…….