Chương 773: Hạt gia gia tặng cho

Chương 773: Hạt gia gia tặng cho

Chỉ thấy Hạt gia gia trong lòng bàn tay, lại là một gốc xích hồng sắc nhánh cây. Hình như tang, căn mộc như rồng, quan chi bất phàm!

“Phù Tang Mộc —— Thần Phẩm Hỏa Chúc linh căn!”

Trong cõi u minh, một cái tin tức, chui vào trong đầu.

Làm tiếp thu được tin tức, Hạ Khuyết trực tiếp mở to hai mắt nhìn, ngạc nhiên đến cực điểm.

Sau đó, hắn nghe được Hạt gia gia mỉm cười thanh âm: “Câm điếc dùng ngươi bây giờ thân thể này Thiên Địa Nhị Hồn cho ngươi tái tạo thần hồn, quá trình bên trong đẩy lui Huyền Thiên Tinh ý thức. Mặc dù sau đó hắn thay ngươi che đậy Thiên Cơ, nhường Huyền Thiên Tinh ý thức tìm không được ngươi, nhưng chờ ngươi thành thần thời điểm, nhưng vẫn là có khả năng sẽ bại lộ tại Huyền Thiên Tinh ý chí trong mắt. Đến lúc đó, nó ra ngoài trả thù, rất có thể sẽ cho ngươi làm một ít ngáng chân…… Ngươi câm điếc gia gia nguyên bản cũng chuẩn bị cho ngươi một điểm nhỏ thủ đoạn, đến lúc đó nên có thể giấu diếm đi qua, nhưng cuối cùng còn có chút tai họa ngầm. Đến lúc đó chúng ta ở chỗ đó, chưa hẳn có thể kịp thời đuổi tới…… Hiện tại ngược lại tốt, không nghĩ tới ngươi thành tựu lại là Thuần Huyết Kim Ô Chiến Thể, phối hợp thêm cái này gốc Phù Tang Mộc…… Đến lúc đó thành thần vấn đề cũng không lớn.”

Hạt gia gia thuận miệng nói.

Có thể trong lời nói để lộ ra lượng tin tức, lại là phong phú tới cực điểm.

Hạ Khuyết trực tiếp há to miệng.

Sau đó trong nháy mắt nhớ tới ngày đó câm điếc gia gia cho hắn ngưng tụ thần hồn lúc một màn kia màn……

Lúc ấy thật sự là hắn là cảm giác được có loại kinh khủng tồn tại, theo Huyền Thiên Tinh bên trong bộc phát. Nhưng ở câm điếc gia gia một dưới mắt, kia kinh khủng tồn tại cuối cùng biến mất. Sau đó lại một cái giết chết một cái trong hư không khổng lồ sinh linh, lúc này mới cho hắn ngưng tụ thần hồn.

Lúc ấy hắn đã cảm thấy có chút không ổn. Đến mức về sau mấy năm không dám tùy tiện tiến giai. Một mực qua mấy năm, cũng chưa phát hiện cái gì tai hoạ ngầm, mới tiến giai Thông U.

Chẳng lẽ lúc ấy bị câm điếc gia gia đẩy lui, chính là kia cái gọi là Huyền Thiên Tinh ý thức?

“Huyền Thiên Tinh ý thức…… Một cái tinh cầu, cũng có ý thức a?”

Hạ Khuyết ngạc nhiên, có chút cà lăm mà hỏi.

Hạt gia gia gật đầu cười: “Thiên địa này vạn vật có linh tính, Huyền Thiên Tinh tự nhiên cũng là có ý thức. Bất quá kia ý thức sinh tại đại đạo, nhưng cũng bị quản chế tại đại đạo. Mà đại đạo chí công, cho nên nói chung sẽ không hiển hiện. Nhưng cái này ý thức dù sao cũng là ý thức, cũng biết mang thù. Tại đại đạo cho phép phạm vi bên trong, cũng là có thể thi triển một chút thủ đoạn nhỏ. Thời khắc mấu chốt, cũng biết xấu đại sự. Bất quá bây giờ cũng là không sao.”

Nói xong, hắn đem trong tay Phù Tang Mộc, trực tiếp vứt cho Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết vội vàng một thanh tiếp được.

Mà khi Hạ Khuyết tiếp được Phù Tang Mộc thời điểm, lập tức nghe được một hồi trong trẻo kêu to, lại là hắn tọa hạ Kim Ô, phát ra vui sướng kêu to.

Sau đó, hắn cảm giác được một cỗ lực lượng trống rỗng sinh ra, trong cõi u minh hắn cảm ứng được, chính mình muốn rời khỏi cái này một giới!

“Hạt gia gia?”

Hạ Khuyết ngạc nhiên, hắn còn có thật nhiều lời nói muốn hỏi.

Hạt gia gia cũng đã mỉm cười, khoát tay một cái nói: “Kim Ô nghỉ lại Phù Tang Mộc, cái này Phù Tang Mộc mặc dù chỉ là Thần Phẩm, chính là Phù Tang Mẫu Thụ một đoạn chạc cây phát triển ra tới Tử Thụ rễ cây, nhưng cũng xem là không tệ. Tiểu tử, thiên địa rất lớn, vũ trụ càng lớn, chờ mong ngươi thành thần ngày. Đến lúc đó, chúng ta gặp lại.”

Tiếng nói nói xong, kia cỗ lực đã không thể nghịch chuyển lôi kéo lên Hạ Khuyết, Hạ Khuyết thân thể tràn ngập ra kim quang, liền muốn rời khỏi thế giới này.

Mà cũng chính là ở thời điểm này, Hạ Khuyết nhìn thấy, Hạt gia gia người đeo sau giữa hư không, bỗng nhiên phá xuất một cái động lớn! Mà cái hang lớn kia ở trong, có một cỗ kinh khủng đến cực hạn khí tức, bắt đầu tràn ngập ra……

Hạ Khuyết bỗng nhiên nhớ tới hắn mới vừa rồi bị trấn áp thời điểm, nghe được một câu kia băng lãnh vô tình lời nói.

‘Tội Vực không tuân theo trời xanh người, chết.’

Câu nói kia, hiển nhiên là Hạt gia gia kia con mắt nói ra.

Nhưng là, con mắt biết nói chuyện a?

Hạ Khuyết không xác định.

Bởi vì tới Hạt gia gia bọn hắn cấp bậc kia, có được không cách nào tưởng tượng Huyền Khí, lại ly kỳ chuyện, đều có thể xảy ra.

Nhưng có một chút có thể khẳng định……

Kia con mắt phía sau, tất nhiên còn có người!

Chẳng lẽ giờ phút này, là kia người sau lưng, muốn đối Hạt gia gia xuất thủ a?!

Hắn mở to hai mắt nhìn.

Nhưng trong cõi u minh kia cỗ lực, đã bỗng nhiên bộc phát.

Hắn chỉ tới kịp lộ ra một cái vẻ mặt lo lắng, kim quang lóe lên, hắn tính cả tọa hạ Kim Ô cùng trong lòng bàn tay Phù Tang Mộc, cùng nhau biến mất tại cái này một mảnh tinh không đen nhánh bên trong!

……

……

Làm Hạ Khuyết biến mất, Hạt gia gia lộ ra mấy phần mỉm cười.

Sau đó hắn bình tĩnh xoay người, nhìn về phía người đeo sau xuất hiện Hư Không Đại Động.

“Lại còn thực có can đảm đến…… Ngươi dám đến, ta liền dám giết. Cái này một giới, dung không được các ngươi giương oai!”

Hạt gia gia độc nhãn ở trong, bỗng nhiên tràn ngập vô tận thần quang, sau đó bỗng nhiên một đầu, hướng phía kia bỗng nhiên phát ra từng đợt hung ác như lôi đình tiếng gầm gừ Hư Không Đại Động vọt vào!

Sau đó, vô tận thần quang, theo cái hang lớn kia ở trong truyền bá mà ra, quét ngang toàn bộ tinh không.

Hào quang rực rỡ tràn ngập, có hung thú gào thét cùng kêu thảm, theo bên trong cái hang lớn truyền ra.

Kia động tĩnh, khiến người ta run sợ!

Đoạt người tâm phách!

Mà động tĩnh này, cũng không biết kéo dài bao lâu.

Rốt cục, tất cả bình tĩnh.

Rốt cục, Hư Không Đại Động bên trong, một thân ảnh xuất hiện……

Chính là Hạt gia gia.

Nhưng giờ phút này Hạt gia gia, trạng thái cũng không tốt lắm, cả người dường như lộ ra có mấy phần mỏi mệt.

Trên người hắn, có chất lỏng màu vàng. Kia là một loại nào đó huyết dịch, mỗi một giọt, đều ẩn chứa kinh khủng vĩ lực.

Là thần huyết!

Hắn một mắt tuy có vẻ mệt mỏi, nhưng sát cơ bốn phía.

Hắn giờ phút này, toàn thân tràn ngập một loại kinh khủng sát cơ. Quang sát cơ, Thần Giai trở xuống sinh linh, có chút đụng vào, liền muốn sinh cơ đoạn tuyệt!

“Cái hóa thân này lưu lại lực lượng cuối cùng vẫn là thiếu chút…… Cũng được. Cho những cái kia tôm tép nhãi nhép một bài học cũng là phải……”

Hắn thấp giọng nỉ non.

Cuối cùng lộ ra một cái mỉm cười, thân ảnh dần dần ảm đạm. Cuối cùng biến mất không thấy gì nữa……

Thần Hồn Thông U thế giới, thứ chín đài trên cầu thang có một ngọn núi, trên núi có một tòa cầu, cầu kia thể phía trên, có vô số chiến đấu vết tích. Như là từng có con chuột lớn nhỏ loại người chủng tộc, tại trên đó chinh chiến sát phạt.

Cầu đoạn chỗ, là đen nhánh sâu không.

Không biết ẩn giấu đi bí ẩn gì, để cho người ta mê say……

……

……

Kim sắc thức hải không gian.

Kim Ô vui sướng ở trong không gian bay múa. Vây quanh hai gốc kỳ thụ.

Cây kia xích hồng, tán cây bồng phát, hình như tang, hai tướng dây dưa, theo đỡ lẫn nhau.

Kim Ô trên lưng, Hạ Khuyết thần hồn ngồi ngay ngắn trên đó.

Thần hồn kim quang tràn ngập, có nhỏ vụn phù văn, tràn ngập toàn bộ thần hồn thân thể.

Giờ phút này, Hạ Khuyết ý thức, ngay tại thần hồn bên trong. Ngơ ngác nhìn tọa hạ vui sướng Kim Ô cùng kỳ thụ……

Hắn vừa rồi bị cỗ lực lượng kia nhiếp ra kia Thông U thế giới, lại xuất hiện, hắn phát hiện ngay tại cái này thần hồn thế giới trúng.

Sau đó, trong bàn tay hắn kỳ thụ, vậy mà trực tiếp bay ra ngoài, sau đó rơi vào trong thức hải.

Vậy mà tại thời gian cực ngắn bên trong, mọc rễ, nảy mầm, sau đó mạnh mẽ sinh trưởng.

Cuối cùng, tạo thành trước mắt cái này hai gốc kỳ thụ!

Tán cây như đóng, Kim Ô trực tiếp rơi vào tán cây này phía trên nghỉ lại xuống tới.

Hạ Khuyết có thể cảm giác được, làm cái này gốc Phù Tang Mộc mọc rễ về sau, thần hồn của hắn chi lực, trong nháy mắt đột phá đệ bát giai, đi vào đệ cửu giai!

Thần trí của hắn chi lực, phảng phất có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhưng biến hóa cụ thể, hắn còn không hiểu nhiều lắm.

Đương nhiên, hiện tại hắn cũng không có tâm tư đi nghiên cứu, ngược lại trong lòng tại thay Hạt gia gia lo lắng……

Hắn trước khi đi thấy được kia Hư Không Đại Động. Cho nên không biết rõ Hạt gia gia hiện tại tình huống thế nào……

Trọn vẹn qua hồi lâu sau, hắn mới hít sâu một hơi, nỉ non tự nói.

“Nhất định không có chuyện gì, Hạt gia gia mạnh như vậy, kia Hư Không Đại Động bên trong đồ vật, chưa chắc là đối thủ của hắn…… Lui một vạn bước mà nói, coi như Hạt gia gia không địch lại, kia cũng chỉ là một đạo hóa thân mà thôi, cũng không phải là bản tôn, đối Hạt gia gia hẳn là cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng…… A?”

Hắn chần chờ nghĩ đến…….