Chương 774: Linh căn tác dụng

Chương 774: Linh căn tác dụng

Không biết rõ trôi qua bao lâu, Hạ Khuyết cuối cùng vẫn là thở ra một hơi thật dài, chậm rãi yên tâm bên trong kia một vẻ lo âu.

Lo lắng cũng vô dụng.

Hạt gia gia bọn hắn cấp độ quá cao, lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản không có năng lực là bọn hắn chia sẻ bất cứ chuyện gì.

Ngược lại một câu nói của hắn, nhường hắn không thể không để ý.

“Tội Vực không tuân theo trời xanh người…… Câu nói này, đến cùng nói là, kia thần bí tồn tại nhìn ra ta là Tội Vực người? Vẫn là…… Có ám chỉ gì khác?”

Hạ Khuyết không thể không để ý câu nói này.

Tội Vực!

Địa Cầu, chính là Tội Vực!

Nếu là cái trước, như vậy thì giải thích rõ, đào đi Hạt gia gia ánh mắt người sau lưng, tinh tường hắn tất cả lai lịch…… Điều này đại biểu lấy cái gì?

Quả thực không cách nào suy nghĩ sâu xa!

Còn nếu là có ám chỉ gì khác lời nói……

Hạ Khuyết lông mày nhíu chặt, qua đi tới thật lâu, hắn lắc đầu.

“Mà thôi mà thôi, những này khoảng cách ta còn là quá xa. Suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông đồ vật. Đã như vậy, vậy liền liền không cần suy nghĩ nữa a. Cố gắng tu hành mới là chính đạo!”

“Chính như Hạt gia gia nói tới, tu vi tới, cấp độ tới, đến lúc đó những cái kia bí ẩn, cũng biết tự nhiên mà vậy để lộ…… Hiện tại tu vi không đến, cấp độ không đến, coi như biết, ngoại trừ tăng thêm vẻ u sầu bên ngoài, lại có cái gì tác dụng khác?”

Hắn thở dài một hơi, chấn phấn một chút tinh thần.

“Ta hiện tại, vẫn là chuyên chú chính mình chuyện trước mắt mới là sự chọn lựa tốt nhất…… Cũng không biết lần này đột phá Thông U Cảnh, hao phí bao nhiêu thời gian?”

Thông U không gian không tính giờ ở giữa, theo đài thứ nhất cầu thang tới sau cùng tinh không cầu gãy, cụ thể thời gian sử dụng, chính hắn đều không rõ ràng. Dường như trong cõi u minh có cỗ lực lượng làm lẫn lộn thời gian.

Hạ Khuyết tâm niệm vừa động, ý thức rời đi thức hải, trở lại nhục thể.

Mở ra hai mắt, Hạ Khuyết đứng lên.

‘Răng rắc, răng rắc……’

Lập tức, liên tiếp xương bạo thanh âm, từ trên người hắn truyền ra.

Hắn thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi, trong nháy mắt chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, thần hoàn khí túc!

Một cỗ xa so với Thần Hồn Cảnh kinh khủng nhiều Huyền Lực, ở trong cơ thể hắn khuấy động!

Thậm chí nhường hắn nhịn không được thét dài một tiếng!

Sau đó, hắn lộ ra một cái nụ cười……

Thông U Cảnh, tới!

So hắn tưởng tượng bên trong tăng lên càng lớn!

Nếu như trước đó hắn là loại trạng thái này tại Man Ngưu động huyệt bên trong, giết mười người kia, hắn căn bản không cần vận dụng tới Kim Thiềm Thần Mục. Trực tiếp chính diện trùng sát, cũng tất nhiên có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn trấn sát!

Lực lượng, tốc độ, tất nhiên đều sẽ có tăng lên cực lớn.

Tại thực lực tuyệt đối nghiền ép hạ, phối hợp thêm hắn theo Tư Giáo Mô Thức bên trong ma luyện ra ý thức chiến đấu…… Lấy một địch mười, hẳn là chỉ là cơ thao mà thôi.

“Cũng không biết lần này đột phá Thông U Cảnh mang đến cho ta chỗ tốt gì……”

Hạ Khuyết tâm niệm vừa động, lập tức tiến vào hệ thống bảng.

Lập tức, thấy được kia kim lắc lư gói quà.

Mỗi tăng lên một cái lớn cấp độ, hệ thống đều sẽ đưa tặng một cái phá giai gói quà.

Hắn liền nhìn đi.

“【 thu hoạch được cao cấp kinh nghiệm đan (100000) 1 mai! 】”

“【 thu hoạch được cao cấp Kỹ Năng Đan (10000) 1 mai! 】”

“【 thu hoạch được ‘Thế Mạng Kim Thân’ (Hậu Thiên) 1 mai! 】”

“【 thu hoạch được ‘Hậu Thiên Chiến Thể Thăng Phẩm Đan’1 mai! 】”

“【 thu hoạch được Hoàng Kim 1 vạn lượng 】”

……

……

Xem xét lễ này bao, Hạ Khuyết đập đi một chút miệng.

Nói xong không tính là quá tốt, nhưng nói chênh lệch, nhưng cũng không tính chênh lệch.

Kỹ Năng Đan cùng Thế Mạng Kim Thân, hắn là rất cần. Trừ cái đó ra, Hậu Thiên Thăng Thể Đan hắn đã không cần dùng. Hoàng Kim…… Thì vẫn luôn là gân gà.

Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, ngược cũng không phải hệ thống keo kiệt.

Dù sao, đây chỉ là Thông U Cảnh ban thưởng.

Thông U Cảnh, dù sao chỉ là Hậu Thiên cảnh giới.

Mà bây giờ Hạ Khuyết trên người đồ tốt thực sự hơi nhiều……

Nhất là tại có thể điên cuồng khắc kim về sau, Thông U Cảnh điểm này ban thưởng, liền lộ ra không đáng để ý.

Dù sao…… Khắc kim cải mệnh đi.

“Xem ra, cái này thăng cấp gói quà lớn muốn muốn lần nữa biến hữu dụng, phải đợi tới đột phá Tiên Thiên sau……”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

Sau đó, hắn nhẹ phun một ngụm khí, nhìn thoáng qua chính mình điểm kỹ năng.

Tại Man Ngưu động huyệt, hắn giết gần ngàn đầu Man Ngưu. Mỗi đầu Man Ngưu ít ra mang đến cho hắn gần hơn một ngàn ba trăm điểm kỹ năng. Hiện tại hắn điểm kỹ năng, trọn vẹn đạt tới hơn một trăm năm mươi vạn!

Trong thời gian ngắn, điểm kỹ năng là hoàn toàn không cần buồn.

“Kia liền trực tiếp thăng cấp Lục Tinh Luyện Dược Sư a……”

Tiến giai Lục Tinh Luyện Dược Sư, mấu chốt là phải có dị hỏa cùng đạt tới Thông U Cảnh. Hiện tại, hắn hoàn toàn đúng quy cách.

Mà lên cấp, cần mười vạn điểm kỹ năng.

Chuyện này đối với Hạ Khuyết mà nói, tự nhiên không tính là đại sự gì.

Hắn hít sâu một hơi, trực tiếp mở miệng: “Tiến giai!”

Lập tức, số liệu bảng trung kim quang lóe lên.

Mà cùng lúc đó, một cỗ mênh mông tin tức, chui vào trong đầu của hắn ở trong.

Kia là càng nhiều luyện dược tri thức!……

Mà tiếp thu cái này tri thức, bất quá ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian về sau, đã hoàn thành.

Sau đó Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài, lộ ra nụ cười.

Hắn nhìn về phía chính mình số liệu bảng……

【 túc chủ: Hạ Khuyết Hậu Thiên 】

【 chức nghiệp: Luyện Dược Sư (lục tinh) 】

【 tu vi: Hậu Thiên Thông U nhất trọng 】

【 Chiến Thể: Nhất phẩm Kim Ô Chiến Thể 】

【 linh căn: Phù Tang Mộc (Thần Phẩm) 】

【 công pháp: Diễm Phần Cửu Tiêu Điển (Tiên Thiên - Linh Giai) đệ lục trọng 】

……

……

Nhìn thoáng qua về sau, Hạ Khuyết có chút kinh ngạc phát hiện, kia ở trong tăng lên một nhóm liên quan tới linh căn miêu tả.

Mang theo vài phần hiếu kì, hắn ấn mở có quan hệ linh căn miêu tả.

“【 linh căn: Võ giả tiến giai Tiên Thiên vật nhất định phải có. Làm võ giả thân thể cùng linh hồn đều đạt tới Hậu Thiên cực hạn thời điểm, liền cần linh căn, trực tiếp thu lấy Tiên Thiên Chi Khí, lấy đạt Tiên Thiên! 】”

“【 Phù Tang Mộc: Thần Phẩm Hỏa Chúc linh căn! Phù Tang Mộc, sinh tại Thang Cốc, Kim Ô nghỉ lại chi địa, thiên địa chi thần mộc. Có thể thăng cấp. 】”

Hạ Khuyết lúc này mới chợt hiểu minh bạch tới linh căn tác dụng……

Muốn Thành Tựu Tiên Thiên sinh linh, muốn trước có một loại Tiên Thiên Chi Khí. Mà cái này Tiên Thiên Chi Khí, cần linh căn khả năng thu lấy.

Mà Hạt gia gia cho mình cái này Phù Tang Mộc, là Thần Phẩm. Thần Phẩm phía trên cái gì? Tạm thời không biết.

Bởi vì hiện tại, Phù Tang Mộc phía sau ‘có thể thăng cấp’ ba chữ là màu xám. Đốt đi đây không có bất kỳ cái gì nhắc nhở xuất hiện.

Hạ Khuyết trầm mặc một chút về sau, cuối cùng thở dài một hơi.

“Tiên Thiên gì gì đó khoảng cách ta cũng vẫn rất xa. Việc cấp bách, vẫn là trước giải quyết một cái chính mình gặp phải vấn đề a……”

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn hơi híp.

Huyết Thần Giáo!

Nửa năm sau Man Ngưu động huyệt đại động tác……

Hắn từng nói qua, hiện tại trò chơi vừa mới bắt đầu mà thôi.

Mà cái này, cũng không phải chỉ là nói suông.

Kỳ thật nói đến, tốt nhất biện pháp xử lý, là cáo tri Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão…… Hai người bọn họ vẫn muốn bắt được giấu ở Lạc Kiếm Tông chuột. Nếu là hai người này ra tay, kia Hắc Vũ đoạn không có may mắn!

Phải biết, xem như Lạc Kiếm Tông bản tông trưởng lão, hai vị này thật là hàng thật giá thật Tiên Thiên sinh linh!

Bất quá Hạ Khuyết tạm thời không có ý định nói cho bọn hắn…… Thứ nhất giải thích phiền toái. Đến lúc đó không tránh khỏi muốn bại lộ chính mình một số bí mật. Mà những vật này, hắn cũng không muốn bại lộ.

Còn mặt kia……

Chính hắn cũng có lòng tin, đối phó Hắc Vũ!

“Trước đó ta là không nghĩ tới, lần này…… Ta sẽ để cho ngươi hối hận. Thế mà để cho ta lãng phí một cái Thế Mạng Kim Thân……”

Hạ Khuyết mí mắt hơi có chút rút rút.

Sau đó thở sâu, hắn lại không chần chờ, đẩy cửa đi ra ngoài.

Phải hoàn thành ý nghĩ của mình, cần một chút thời gian. Trọng yếu nhất là…… Hắn cần đại lượng Nguyên Bảo!

Cho nên hiện tại, muốn trước luyện dược!.