Chương 775: Chuột khó bắt

Chương 775: Chuột khó bắt

Tăng lên tới Lục Tinh Luyện Dược Sư, Hạ Khuyết trong đầu lại nhiều mấy chục loại Lục Tinh đan dược đan phương, gần trăm loại Ngũ Tinh đan dược đan phương, cùng càng nhiều tứ tinh trở xuống đan dược đan phương.

Lục tinh đan phương ở trong, cũng bao gồm lục tinh Băng Tâm Đan cùng Phá Cảnh Đan.

Nhất là Lục Tinh Phá Cảnh Đan, phóng nhãn toàn bộ tu hành thế giới mà nói, cũng là cực kì vật trân quý.

Bởi vì, chỉ có đạt tới Ngộ Đạo cảnh giới về sau, mới sơ bộ nắm giữ tại Tường Ngoại thế giới hành tẩu tư cách. Không đến mức quá mức dễ dàng vẫn lạc.

Mà đây đối với môn phái thế lực mà nói, tăng lên quá lớn.

Nắm giữ luyện chế Lục Tinh Phá Cảnh Đan tông môn, đối với Lục Tinh Phá Cảnh Đan đều là nghiêm phòng tử thủ, tuyệt sẽ không dễ dàng giao dịch.

Liền xem như Đan Hội, hàng năm xuất thủ cũng không nhiều.

Cho nên năm trước Lạc Kiếm Tông, hàng năm nhiều nhất có thể lấy được mười hạt tả hữu.

Hạ Khuyết đoán chừng, Lục Tinh Phá Cảnh Đan tại tông môn có khả năng đổi lấy đến điểm cống hiến…… Sẽ phi thường cao.

Xác định đường lui, Hạ Khuyết lại không chần chờ, đi ra cửa, tiến về lục tinh Linh Thực Viên, thu thập Lục Tinh Phá Cảnh Đan linh thực……

……

……

Hạ Khuyết chuẩn bị luyện dược công việc không đề cập tới. Giờ phút này, Lạc Kiếm Tông trên không nào đó một làm Phù Phong bên trong.

To lớn Thanh Đồng Đăng tọa lạc tại toà này Phù Phong cung điện khổng lồ bên trong, bấc đèn lượn lờ thiêu đốt, có trận trận thanh khói lượn lờ tràn ngập.

Cái này Thanh Đồng Đăng xung quanh có Trận Vực quang mang, mông lung, huỳnh quang trận trận.

Giờ phút này, đang có hai tên lão giả đứng tại Thanh Đồng Đăng trước, chau mày nhìn phía trước Thanh Đồng Đăng.

Chính là Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão.

Lúc này, đang có mấy cái khói xanh phác hoạ mà thành danh tự, hiển hiện ở trước mặt bọn họ, đang thong thả tiêu tán……

“Đại Vận Phong Trình Bằng Triển, Thanh Vân Phong Chu Vạn Phong, Linh Lung Phong La Thanh Linh, Kiếm Vân Phong Tô Trường Hà…… Đều vẫn lạc.”

Huyền trưởng lão trầm mặc sau một lát, ngữ khí hờ hững mở miệng: “Bọn hắn là tất cả đỉnh núi thế hệ này xuất sắc nhất mấy cái Thần Hồn Cảnh đệ tử, đều là nhị phẩm trở lên Chiến Thể, Thần Hồn Cảnh liền đã đạt đến thần hồn lục giai. Có Hộ Đạo Chi Lực, lại đều vẫn lạc…… Xem ra, lần này Thông U, lại là bị người chặn đánh. Hơn nữa, đến có chuẩn bị.”

Nói rằng cuối cùng, sắc mặt của hắn biến cực kỳ khó coi.

“Trong môn chuột, càng ngày càng hung hăng ngang ngược.”

Mạc trưởng lão thần sắc rất băng lãnh, lại tiếp một câu như vậy.

Cùng Tam Môn xung đột đã sớm kéo dài nhiều năm, lẫn nhau ở giữa bên ngoài tao ngộ, chỉ cần có cơ hội, cơ hồ đều là không chết không thôi.

Loại này xung đột, kỳ thật lúc đầu cũng sẽ không lan tràn đến Thông U thế giới bên trong.

Bởi vì nói chung, Thần Hồn Cảnh đệ tử chưa từng bên ngoài hành tẩu, các tông các cửa lẫn nhau ở giữa đều không quen biết, tự nhiên không có khả năng có tính nhắm vào vây giết Lạc Kiếm Tông người.

Nhưng là từ mấy chục năm trước bắt đầu, không biết rõ vì cái gì, Lạc Kiếm Tông có thứ gì xuất sắc đệ tử, kia Tam Môn dường như đều có thể sớm biết được!

Thế là, tại Thông U Cảnh bên trong ám sát cũng bắt đầu.

Trước đó vẫn chỉ là số ít người bị ám sát, có thể theo thời gian trôi qua…… Cơ hồ ba mươi sáu phong tất cả xuất sắc đệ tử, cũng bắt đầu bị ám sát!

Điều này nói rõ cái gì?

Đã không cần nói cũng biết!

“Ai, tông chủ luôn luôn hữu giáo vô loại, phàm là muốn vào ta tông, chỉ cần thông qua khảo hạch, liền có thể nhập tông, không hỏi tồn tại…… Có chỗ tốt, nhưng chỗ xấu nhưng cũng không ít. Cái này…… Ai……”

Mạc trưởng lão bỗng nhiên khẽ thở dài một tiếng.

Trong tông chuột đến tột cùng là ai, hiện tại Lạc Kiếm Tông thật đúng là không có cách nào điều tra ra.

Nguyên nhân rất đơn giản…… Lạc Kiếm Tông cho môn nhân đệ tử độ tự do thực sự quá cao!

Nhất là địa vị càng cao đệ tử, độ tự do cũng liền càng cao.

Tỉ như cao cao tại thượng những cái kia chân truyền nhóm…… Mỗi ngày làm những gì, thậm chí có hay không tại trong tông, đều không có mấy người biết được!

Chỗ tốt, là thật tâm trung với Lạc Kiếm Tông người, sẽ đối Lạc Kiếm Tông càng thêm trung thành cùng quy tâm.

Chỗ xấu…… Thì là rất khó từ đó phân chia những cái kia đối Lạc Kiếm Tông lòng mang bất thiện người!

Tất cả mọi người biết, hiện tại Lạc Kiếm Tông bên trong tồn tại một cái địa vị cực cao ‘chuột’ nhưng chính là nắm chặt không ra……

Cũng là bất đắc dĩ.

“Cũng không thể nói như vậy, Lạc Kiếm Tông trừ phi dạng này Lạc Kiếm Tông, đây cũng là không phải Lạc Kiếm Tông.”

Huyền trưởng lão nghe vậy trầm mặc một chút về sau, lại nói một câu đối lập quấn miệng lời nói.

Mà Mạc trưởng lão nghe xong nao nao, lập tức cũng là khẽ thở dài một tiếng nhẹ gật đầu. Lại là minh bạch đối phương ý tứ.

Bỗng nhiên, một vệt ánh sáng từ phía trên bên cạnh phóng tới. Hai người đồng thời cảm ứng, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy kia một đạo lưu quang, là một người. Người kia bay đến Phù Phong, hạ xuống tới. Là một mặt nặng như nước nam tử trung niên.

“Mới từ duy vừa chạy ra tới Vạn Lâm Phong Ngụy Vô Đạo chỗ xác nhận, đích thật là kia Tam Môn.”

Nam tử trung niên trầm giọng nói rằng.

Mà sớm có dự kiến Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão da mặt có chút co rúm một cái chớp mắt, cuối cùng nhẹ gật đầu, sắc mặt cũng càng thêm khó coi.

Nam tử trung niên nhìn một chút sắc mặt hai người, sau khi suy nghĩ một chút, bỗng nhiên mở miệng nói: “Còn có một cái ta cảm thấy có chút đáng giá chú ý tin tức.”

“Cái gì?” Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão đều là nao nao, có chút hiếu kỳ nhìn về phía nam tử trung niên.

Nam tử kia trầm mặc một hồi về sau, bỗng nhiên chậm rãi mở miệng nói: “Thiên Nam Vực, dường như lại ra một cái Thuần Huyết Chiến Thể.”

Ân

Một câu, nhường Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão ánh mắt đều là ngưng tụ, lộ ra vẻ kinh ngạc: “Thuần Huyết Chiến Thể? Ngươi xác định?”

Thuần Huyết Chiến Thể, đây chính là cực kì hiếm thấy!

Mỗi một lần có Thuần Huyết Chiến Thể xuất hiện, đều sẽ dẫn phát toàn bộ tu hành thế giới chú ý.

Tỉ như trước đó có Lạc Kiếm Tông Vân Vô Song, xác định Thuần Huyết Chiến Thể, liền từng dẫn phát Thiên Nam Vực rất nhiều tông môn ầm vang…… Thức tỉnh thượng cổ Thần thú đặc biệt chi lực, loại này tồn tại, chỉ cần không vẫn lạc, một số năm sau, tất nhiên sẽ uy áp toàn bộ tu hành thế giới!

Sau đó, lại có Kim Cương Tông nghe nói xuất hiện một đầu Thuần Huyết Kim Bằng Chiến Thể phật tử. Chiến lực vô song. Thủy Nguyệt Tông, cũng xuất hiện một gã Thuần Huyết một đầu Thuần Huyết Bạch Trạch Chiến Thể Thánh Nữ. Có thể cùng vạn linh khai thông……

Mỗi một vị Thuần Huyết Chiến Thể, đều cực kỳ làm cho người ta chú ý. Có thể sẽ ảnh hưởng đến đến tiếp sau nhiều năm rất nhiều tông môn ở giữa thế lực cân đối.

Cho nên giờ phút này nghe được đề cập Thuần Huyết Chiến Thể, Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão đều là ánh mắt ngưng tụ, Mạc trưởng lão càng là liền hỏi: “Là cái gì Chiến Thể? Kia một tông cửa?”

“Cụ thể kia một tông cửa cũng không hiểu biết, chỉ biết là hắn tự xưng ‘Đệ Tứ Thiên Tai” hơn nữa thức tỉnh, là chiến lực cực mạnh Kim Ô Thuần Huyết Chiến Thể.”

Trung niên nam tử kia nói rằng.

“Cái gì? Kim Ô Thuần Huyết Chiến Thể?!”

Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão gần như đồng thời thốt ra, mở to hai mắt nhìn, ánh mắt lộ ra nồng đậm vẻ kinh ngạc!

Nam tử trung niên bị phản ứng của hai người làm hơi hơi ngẩn ra, có chút kỳ quái nhìn về phía hai người.

Chỉ thấy hai người nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, Huyền trưởng lão kịp phản ứng, ho khan một tiếng, nói: “Kim Ô Thuần Huyết Chiến Thể, đích thật là đáng sợ…… Ngươi nói, ngươi là như thế nào phán đoán hắn là Thuần Huyết Chiến Thể?”

Lập tức trung niên nam tử kia liền liền nói……

Hắn đi tìm Ngụy Vô Đạo chứng thực Thông U thế giới tình huống thời điểm, trong lúc vô tình nghe được một cái khác đồng dạng là Vạn Lâm Phong một thiên tài Thần Hồn Cảnh đệ tử đàm luận.

Vậy đệ tử tên là Tống Thiên Yếu, thiên phú cũng là cực giai, cùng Ngụy Vô Đạo tương đối, bất quá hắn so Ngụy Vô Đạo bọn hắn sau một bước tiến vào Thông U thế giới. Ngụy Vô Đạo bọn người bị đuổi giết thời điểm, hắn biến mất trong đám người cũng không lộ diện, lúc này mới trốn qua bị đuổi giết.

Về sau hắn đang đang chần chờ phải chăng muốn đi vào thứ sáu bậc thang giúp đỡ Ngụy Vô Đạo bọn người, nhưng ngay tại cái này trong quá trình, đã xảy ra một ít chuyện…….