Chương 776: Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão chấn kinh

Chương 776: Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão chấn kinh

Có người tại Đệ Ngũ Đài Giai, giết sạch tất cả Vân Long Môn người. Về sau người kia lên thứ sáu bậc thang……

Ở đằng kia người lên thứ sáu bậc thang về sau, Tống Thiên Yếu về sau cũng tiến vào thứ sáu bậc thang…… Lúc này mới phát hiện, toàn bộ thứ sáu bậc thang, một người đều đã không có!

“Hắn tại Đệ Ngũ Đài Giai dừng lại thời gian, tuyệt đối không đủ để nhường thứ sáu nấc thang tất cả mọi người lấy được đắc linh căn. Cho nên duy nhất có thể nghĩ tới khả năng chỉ có một cái……”

Nam tử trung niên nói đến đây, khẽ thở ra một hơi: “Thứ sáu nấc thang tất cả mọi người chết, mà sống sót tới, tiến vào thứ bảy bậc thang.”

Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão thần sắc đều là ngưng tụ, sau đó nhẹ gật đầu.

“Về phần vì sao phán đoán là người kia giết Tam Môn đệ tử, mà cũng không phải là Tam Môn đệ tử giết hắn, thì là bởi vì ta theo Ngụy Vô Đạo chỗ biết được, những cái kia vây giết hắn người, Thần Hồn Cảnh giới cùng bọn hắn tương đối, nhưng bọn hắn người đông thế mạnh, hơn nữa có cường giả cho bọn họ quán chú tự thân thần hồn chi lực, cái này mới đưa đến Hộ Đạo Chi Lực đều bị phá, đa số người bị giết…… Cho nên, kia Tam Môn ở trong, cũng không có người nắm giữ tiến vào thứ bảy nấc thang năng lực. Cho nên khả năng liền chỉ còn lại một loại……“

Nói đến đây, nam tử trung niên nhẹ thở ra một hơi, thần sắc ngưng trọng nói: “Tam Môn người, đều bị Đệ Ngũ Đài Giai người kia cho toàn bộ giết! Sau đó người kia, tiến vào thứ bảy bậc thang, này mới khiến thứ sáu bậc thang rỗng. Mà mong muốn làm được điểm này, không đơn giản thần hồn phẩm giai nhất định phải cao, phương diện khác cũng nhất định phải hình thành nghiền ép mới được. Cho nên có thể to gan phỏng đoán…… Cái kia tại Đệ Ngũ Đài Giai giết sạch tất cả Vân Long Môn đệ tử, đồng thời về sau lại giết chết thứ sáu bậc thang Tam Môn đệ tử ‘Đệ Tứ Thiên Tai’…… Tất nhiên là Thuần Huyết Kim Ô Chiến Thể!”

Nam tử trung niên một phen phân tích trật tự rõ ràng, Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão đều nhẹ gật đầu.

“Ân, đích thật là vô cùng có khả năng……”

Huyền trưởng lão nhẹ gật đầu.

Nam tử trung niên có chút nhíu mày, nhìn một chút dường như đang suy nghĩ gì hai vị trưởng lão, nghi hoặc hỏi: “Cần tiến một bước chú ý a?”

Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão nhìn nhau về sau, Mạc trưởng lão liền gật đầu nói: “Kia là tự nhiên. Xuất hiện Thuần Huyết Chiến Thể, hơn nữa còn là Kim Ô loại này lực phá hoại cực mạnh Thuần Huyết Chiến Thể, tự nhiên là muốn trọng điểm chú ý…… Ngươi đi an bài a, nhường tất cả bên ngoài đệ tử đều chú ý xuống điểm này, nếu là có phát hiện gì, trước tiên hồi bẩm.”

Nam tử trung niên sửng sốt một chút, sau đó nhẹ gật đầu: “Ta đã biết.”

“Không có chuyện gì khác, ngươi đi trước đi. Ta cùng Huyền trưởng lão còn có một số việc cần.”

Mạc trưởng lão bỗng nhiên lại mở miệng.

Trung niên khẽ giật mình, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, cuối cùng nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Tốt, vậy ta liền đi trước. Ta sẽ an bài xong xuôi, tìm cơ hội đối Tam Môn người khởi xướng một đợt trả thù……”

Nói đến đây, hắn đáy mắt có chút đỏ lên, sát cơ bốn phía: “Không cho bọn họ điểm nhan sắc nhìn xem, còn thật sự cho rằng ta Lạc Kiếm Tông dễ khi dễ!”

Ân

Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão đều gật đầu, đồng ý đề nghị của hắn.

Nam tử trung niên lúc này mới không nói thêm gì nữa, hơi khẽ khom người hành lễ về sau, quay người hóa thành một đạo lưu quang rời đi.

Mà khi nam tử trung niên rời đi về sau, Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão lúc này mới nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt rung động cùng chần chờ.

“Sẽ là…… Tiểu tử kia a?” Mạc trưởng lão có chút không quá chắc chắn hỏi.

“Ngươi lần trước gặp hắn, hắn là tu vi gì?” Huyền trưởng lão sau khi suy nghĩ một chút hỏi.

“Lần trước? Vậy cũng là hơn một tháng trước đó, ta xem, đại khái là là Thần Hồn hậu kỳ, ước chừng Thần Hồn thất trọng khoảng chừng. Khoảng cách đỉnh phong còn rất xa a……” Mạc trưởng lão có chút không xác định nói.

“Có khả năng hay không tại hơn một tháng thời gian đột phá tới Thông U Cảnh?” Huyền trưởng lão hỏi lại.

“Cái này…… Hẳn là rất không có khả năng a?” Mạc trưởng lão trừng trừng mắt: “Tiểu tử kia lười bại rất, bốn năm cũng mới từ thần hồn sơ giai tăng lên tới Thần Hồn thượng giai. Hơn một tháng đột phá bát trọng, cửu trọng, thậm chí đỉnh phong thẳng đến Thông U? Nghĩ như thế nào cũng rất không có khả năng……”

Huyền trưởng lão sửng sốt một chút, lập tức lại là nhíu mày: “Nhưng cái này Thuần Huyết Kim Ô nói thế nào? Thuần Huyết Chiến Thể vốn là hiếm thấy, huống chi vẫn là càng thêm hiếm thấy Kim Ô Chiến Thể?…… Luôn cảm giác là lạ. Tính toán, chúng ta đi Đan Nguyên Phong nhìn xem.”

Mạc trưởng lão tự nhiên không có bất kỳ cái gì ý kiến, liền vội vàng gật đầu.

Hai người lúc này mới lại liếc mắt nhìn trong phòng Thanh Đồng Đăng, nhẹ phun một ngụm khí về sau, quay người hướng truyền tống trận đi đến……

……

……

Đan Nguyên Phong, Hạ Khuyết đã tiến vào lục phẩm Linh Thực Viên, đang tìm kiếm luyện chế lục phẩm Phá Cảnh Đan linh thực.

Phong đáy truyền tống trận một hồi Bạch Quang hiện lên về sau, hai thân ảnh, bắt đầu từ bên trong đi ra.

Chính là Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão!

Hai vị trưởng lão tới Đan Nguyên Phong, không chút nào dừng lại thân hình khẽ động, đã phá không mà lên, trong chớp mắt, chính là đi tới Đan Nguyên Phong đỉnh.

Bọn hắn những năm này bí mật đi vào Đan Nguyên Phong số lần cũng không ít, cho nên biết được Hạ Khuyết chỗ ở chỗ, trực tiếp đi tìm. Nhưng xem xét Quỳnh Lâu Trận Vực mở ra, hiện ra Bạch Quang, giải thích rõ bên trong không ai.

Ngơ ngác một chút sau, khổng lồ thần thức lập tức quét qua, đem toàn bộ Đan Nguyên Phong liền liền bao phủ tại ở giữa.

Rất nhanh, bọn hắn ánh mắt chính là khẽ híp một cái, nhìn nhau về sau, lộ ra mấy phần kinh hãi.

“Xem ra…… Quả nhiên là hắn!”

Huyền trưởng lão thấp giọng nói rằng.

Mạc trưởng lão cũng vẻ mặt chấn kinh, sau một lát, nhẹ nhàng gật đầu.

Bọn hắn đã phát hiện, ngay tại lục phẩm Linh Thực Viên bên trong Hạ Khuyết!

Không tệ, Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão hoài nghi, trung niên nam tử kia nhắc tới Thuần Huyết Kim Ô Chiến Thể, chính là Hạ Khuyết!

Sớm tại mấy năm trước, lần thứ nhất xác định Hạ Khuyết ‘Nguyên đại sư’ thân phận thời điểm, bọn hắn liền từng gặp Hạ Khuyết luyện dược. Tại cái này trong quá trình, bọn hắn liền phát hiện Hạ Khuyết Thuần Huyết Kim Ô Chiến Thể chuyện!

Trung thực giảng, lúc ấy cho bọn họ mang tới xung kích, quả thực cực lớn!

Thậm chí vượt xa ‘Nguyên đại sư’ thân phận cho bọn họ mang tới xung kích càng lớn!

Ăn ngay nói thật, nếu như là đổi lại trước kia, chỉ là dựa vào cái này một phần Thuần Huyết Kim Ô Chiến Thể, hứa Hạ Khuyết một cái chân truyền thân phận, sợ đều không quá phận!

Nhưng là vì sao cuối cùng bọn hắn chỉ là đem chấn kinh chôn ở đáy lòng, không có biểu lộ ra?

Nguyên nhân rất đơn giản……

Tông chủ không tại!

Tông chủ không tại, không ai có thể trực tiếp hứa Hạ Khuyết chân truyền thân phận là nguyên nhân một trong. Cái nguyên nhân thứ hai thì là…… Trong tông chuột chưa trừ.

Lần này tấn cấp Thông U Thần Hồn Cảnh đệ tử bị tập kích, chính là một cái chứng cứ rõ ràng.

Liền những này những đệ tử kia đều bị người để mắt tới, bán tin tức của bọn hắn cho căm thù Lạc Kiếm Tông Tam Môn…… Nếu là xác định Hạ Khuyết Thuần Huyết Kim Ô Chiến Thể thân phận…… Còn có thể giữ lại hắn?

Sợ là kia ‘chuột’ chính mình làm không tốt cũng nhịn không được muốn xuất thủ!

Một cái Thuần Huyết, trưởng thành, có khả năng tạo thành uy hiếp quá mức kinh khủng.

Nhất là hắn loại này chiến lực cường tuyệt Chiến Thể, càng là như vậy!

Cho nên, Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão cũng không nói qua với bất kỳ người nào có quan hệ Hạ Khuyết chuyện.

Tại Lạc Kiếm Tông, Hạ Khuyết vẫn như cũ là một cái nhỏ trong suốt…… Không có người biết được, hắn chính là làm cho cả Lạc Kiếm Tông đệ tử đều điên cuồng ‘Nguyên đại sư’ lại không người biết được, hắn Thuần Huyết Chiến Thể thân phận.

Thậm chí vì ẩn nấp, hắn luyện chế đan dược về sau hối đoái cho Mạc trưởng lão lấy được điểm cống hiến, đều là Mạc trưởng lão theo cống hiến của mình trị bên trong chuyển tay cho hắn…… Như thế, cũng sẽ không đưa vào phong mạch cuối cùng cống hiến xếp hạng bên trong……

Này mới khiến hắn ẩn giấu nhiều năm như vậy.

Ngày hôm nay phát hiện hắn tiến vào lục phẩm Linh Thực Viên, hai người liền càng thêm rung động……

Điều này nói rõ, suy đoán của bọn hắn, là chính xác!

Đối phương, thật đạt đến Thông U Cảnh!

“Trong một tháng, thăng liền tứ giai!…… Tiểu tử này bí mật, so với chúng ta tưởng tượng lợi hại hơn nhiều a……”

Mạc trưởng lão nỉ non.

Huyền trưởng lão hơi híp mắt lại, nhẹ gật đầu…….