Chương 777: Thánh địa?

Chương 777: Thánh địa?

Làm Hạ Khuyết tìm tới đầy đủ linh thực theo Linh Thực Viên bên trong đi ra, trở lại đỉnh núi thời điểm, liếc mắt liền thấy được đang chờ hắn Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão.

Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, nháy mắt, đi tới.

“Huyền trưởng lão, Mạc trưởng lão?…… Các ngươi tìm ta?”

Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão nhìn về phía hắn, biểu lộ có chút cổ quái.

Hạ Khuyết nghi hoặc, nhíu mày.

Trọn vẹn hơn nửa ngày, Mạc trưởng lão mới bỗng nhiên hỏi: “Ngươi đột phá Thông U Cảnh?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó nhưng cũng thản nhiên nhẹ gật đầu: “Ân, vừa mới đột phá.”

Cái này kỳ thật cũng không gạt được người, nhất là trước mắt hai vị này trưởng lão…… Bọn hắn thật là đứng đắn Tiên Thiên sinh linh, không tầm thường. Cảm ứng so với thường nhân còn đáng sợ hơn nhiều.

“Ở bên trong giết rất nhiều người?”

Huyền trưởng lão bỗng nhiên hỏi.

“Ách……” Đây cũng là nhường Hạ Khuyết ngây ngốc một chút, vô ý thức nói: “Huyền trưởng lão làm sao biết?”

Huyền trưởng lão giống như cười mà không phải cười: “Đệ Tứ Thiên Tai…… Không môn không phái…… Ngươi cũng là sẽ cho mình đặt tên.”

Nghe xong lời này, Hạ Khuyết liền biết, hiển nhiên là Thông U Cảnh bên trong chuyện, bị bọn hắn biết được.

Dường như, biết đến vẫn rất nhiều?

Nhưng bọn hắn làm sao lại biết?

Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn.

Hắn ở bên trong náo ra động tĩnh thật không nhỏ, cũng tại thứ tư, thứ năm cùng thứ sáu bậc thang xuất thủ qua…… Nhưng thứ nhất, lúc ấy là thần hồn trạng thái, toàn thân kim hoàng, không phải quen thuộc tới trình độ nhất định người căn bản không có khả năng nhận ra hắn. Mà hắn tại Lạc Kiếm Tông, có thể không tính là cái gì nổi danh nhân vật, vòng xã giao cũng rất nhỏ. Coi như lúc đương thời Lạc Kiếm Tông người tại, cũng không nên nhận ra hắn mới đúng.

Mà coi như bị nhận ra, vậy cũng tất nhiên là quan hệ cùng hắn tương đối gần người mới khả năng…… Như vậy như thế nào lại truyền đến Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão nơi đó?

Huyền trưởng lão Mạc trưởng lão như thế nào thân phận?

Hắn cũng không cho rằng tùy tiện một cái Lạc Kiếm Tông đệ tử, đều có thể trực tiếp đối thoại với bọn họ.

Lại tôn trọng tự do, nhưng làm một tông môn, cơ bản nhất đẳng cấp, vẫn là phải giảng.

Như vậy Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão, là làm sao mà biết được?

“Ngươi rất tốt kì chúng ta làm thế nào biết?”

Huyền trưởng lão dường như xem thấu Hạ Khuyết tâm tư hỏi.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lập tức đàng hoàng nhẹ gật đầu, thật sự là hắn hiếu kì.

“Ngươi đem thứ sáu nấc thang người đều giết sạch…… Là bởi vì tại Đệ Ngũ Đài Giai, biết được kia Tam Môn vây giết ta Lạc Kiếm Tông đệ tử nguyên nhân a?”

Huyền trưởng lão bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười ấm áp hỏi.

Hạ Khuyết khẽ giật mình, sau khi suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn gật đầu: “Ta dù sao cũng là Lạc Kiếm Tông đệ tử. Ta bên trên thứ sáu nấc thang thời điểm vẫn là chậm một bước, cho nên……”

Hắn nhún nhún vai, “chỉ có thể giết bọn hắn.”

Câu nói này, nhường Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão ánh mắt đều là sáng lên, lập tức tán dương nhìn về phía Hạ Khuyết!

Chính là muốn thái độ như vậy!

Cái này, cũng mới thật sự là Lạc Kiếm Tông đệ tử, nên có thái độ!

Lạc Kiếm Tông xem như ‘trận chiến đầu tiên tông’ môn hạ đệ tử chính là lấy dám chiến thiện chiến mà nghe tiếng!

Nếu ngay cả điểm này kiên cường đều không có, kia lại cao hơn thiên phú, cũng bất quá công tử bột mà thôi!

Nhập không phải thật đang Lạc Kiếm Tông người mắt!

“Nói không sai!”

Huyền trưởng lão đều hiếm thấy lộ ra nụ cười: “Giết tốt!…… Kia Tam Môn khiêu khích ta tông cũng không phải một ngày hai ngày, nếu không phải tìm không thấy bọn hắn sơn môn chỗ, cũng sớm đã diệt xong việc, chỗ nào còn có thể cho phép bọn hắn nhảy đến nhảy đi?”

Nói rằng cuối cùng, hắn trong giọng nói tràn đầy túc sát chi khí, bất quá ít nhiều còn mang theo có chút bất đắc dĩ.

Dừng một chút về sau, hắn mới nói tiếp: “Về phần nói ta tại sao lại biết là ngươi…… Là bởi vì ngươi tại Thông U thế giới, vận dụng vượt qua bình thường Kim Ô Chiến Thể chiến lực, đã bị người thấy rõ Thuần Huyết Chiến Thể tồn tại.”

Hạ Khuyết lúc này mới khẽ giật mình, sau đó khẽ nhíu mày.

“Lần trước, ta cùng Mạc trưởng lão đã nói với ngươi có quan hệ Chiến Thể Thuần Huyết tạp huyết khác nhau…… Cho nên ngươi hẳn phải biết, Thuần Huyết Chiến Thể, tại tu hành thế giới là bực nào bị người chú ý. Tông chủ chưa về, trong tông chuột chưa trừ, ngươi như bại lộ, tất nhiên cực kỳ nguy hiểm. Cho nên ta cùng Mạc trưởng lão lần này tới, một là xác nhận người kia có phải hay không là ngươi. Hai cũng là lại một lần nữa nhắc nhở ngươi……”

Huyền trưởng lão thần sắc biến thận trọng: “Tại chính mình trưởng thành trước đó, tận lực, không cần bại lộ ngươi Thuần Huyết Kim Ô Chiến Thể sự thật. Nếu không, chuyện tướng đến không thể đoán được phương hướng phát triển đi.”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, lập tức cũng hiểu rõ ra, khẽ gật đầu một cái: “Huyền trưởng lão yên tâm, trừ bọn ngươi ra hai vị, chưa có người khác biết ta Chiến Thể tình huống.”

“Vậy là tốt rồi.” Huyền trưởng lão nghe vậy thở dài một hơi, sau đó mới vui mừng nói: “May mắn ngươi đầy đủ thông minh, không có nhất thời nóng đầu trực tiếp tại Thông U thế giới báo ra tên thật, nếu không vì bảo hộ ngươi, ngươi bây giờ cái này cuộc sống yên tĩnh, sợ là muốn bị đánh vỡ……”

Nói tới chỗ này, Huyền trưởng lão thở dài một hơi, nhìn xem Hạ Khuyết chăm chú căn dặn: “Tu hành thế giới, tu vi mới là đạo lí quyết định. Cái khác tất cả, đều là hư ảo. Không được là hiện lên nhất thời uy phong mà bại lộ chính mình. Nhất là kia hư vô mờ mịt ‘hư danh’ càng là như vậy. Lấy thiên phú của ngươi, chỉ cần tu hành, Tiên Thiên đều có thể. Nếu là lại có một ít kỳ ngộ, Thần Cảnh cũng không phải không thể sờ!…… Nếu thật là đạt đến Thần Giai, đến lúc đó không cần ngươi lại hiện lên bất kỳ uy phong, tên của ngươi, cũng tất nhiên vang rền toàn bộ tu hành thế giới!…… Đây mới là chính đạo!”

“Cánh chim không gió, liền muốn biết ẩn nhẫn. Đợi đến dưỡng tốt cánh chim, tự có nhất phi trùng thiên ngày! Đến lúc đó ưng kích trường không, Long Quy biển cả, đó mới là ngươi chân chính bộc lộ tài năng thời điểm. Hiểu chưa?”

Huyền trưởng lão lời nói này, có thể nói lời nói thấm thía, đủ thấy trong lòng của hắn đối Hạ Khuyết coi trọng.

Hạ Khuyết khom mình hành lễ: “Tạ trưởng lão bảo vệ. Đệ tử minh bạch.”

Huyền trưởng lão hài lòng nhẹ gật đầu: “Minh bạch liền tốt……”

Nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt, càng phát hài lòng.

Biết luyện đan, tu hành thiên phú tuyệt hảo, càng có Thuần Huyết Chiến Thể. Hơn nữa tâm tính cứng cỏi, không tranh nhất thời dài ngắn, hiểu ẩn núp…… Loại này đệ tử, quả thực hoàn mỹ!

“Ngươi cuối cùng đi tới thứ mấy bậc thang? Có thể từng lên thứ chín bậc thang?”

Vào thời khắc này, Mạc trưởng lão bỗng nhiên hiếu kì tuân hỏi lên.

Hạ Khuyết trong lòng hơi động một chút, lập tức hơi gãi gãi đầu nói: “Ta đi vào thời điểm, chỉ là Thần Hồn thất giai, giết những người kia, đạt được một chút ngoài định mức thần hồn chi lực, nhưng cuối cùng cũng chỉ đi tới thứ tám bậc thang…… Đúng rồi hai vị trưởng lão, kia Thông U thế giới, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Hết thảy có bao nhiêu bậc thang? Ta lờ mờ nghe nói Thiên Nam Vực tất cả Thần Hồn Thông U cảnh giới người, đều muốn đi hướng thế giới kia…… Còn có linh căn, lại là cái gì? Có tác dụng gì?”

Hắn dường như rất hiếu kì.

Mà nghe được Hạ Khuyết đi đến thứ tám bậc thang, Mạc trưởng lão hơi hơi ngẩn ra, lập tức có chút thất vọng khẽ thở dài một hơi, sau đó nói: “Ngươi cũng không lên tới thứ chín bậc thang a……“

Hắn dường như rất thất vọng.

Hạ Khuyết ung dung thản nhiên, nhìn xem hắn.

Sau đó liền nghe Mạc trưởng lão khẽ thở dài một tiếng, bình tĩnh nói: “Có quan hệ Thông U thế giới đến cùng là cái gì thế giới lời giải thích chúng thuyết phân vân. Có người nói, cái kia chính là một cái thế giới linh hồn, cũng không chân thực tồn tại. Nhưng cũng có người nói…… Kia là một cái chân thực tồn tại thế giới, nhưng chỉ có Thần Hồn Thông U trong nháy mắt đó dẫn phát thiên địa chi lực, mới có thể đi hướng…… Còn còn có truyền thuyết, kia, nhưng thật ra là một cái Vũ Trụ thánh địa tuyển bạt chi địa……”

Hạ Khuyết thần sắc lập tức khẽ giật mình, lộ ra vẻ kinh ngạc: “Vũ trụ…… Thánh địa?”

Mạc trưởng lão khẽ gật đầu một cái..