Chương 778: Đại bí mật?

Chương 778: Đại bí mật?

“Ân, Vũ Trụ thánh địa.”

Mạc trưởng lão nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Hạ Khuyết nói: “Vũ trụ, cũng chính là cái gọi là ‘vực ngoại’…… Tông chủ từng nói qua, chúng ta đêm xem bầu trời, có khả năng nhìn thấy mỗi một hạt sao trời, kỳ thật chính là một phiến thiên địa. Bất quá, có chút sao trời, cùng chúng ta vùng thế giới này đại khái tương đối, có như thế thiên địa vạn vật, các loại sinh linh. Nhưng có chút sao trời, lại cực đoan đáng sợ. Tỉ như, có trải rộng Đại Nhật Chân Hỏa thiên địa sao trời, bất kỳ cái gì sự vật không nói tiến vào, chính là tới gần, đều muốn bị kia kinh khủng Đại Nhật Chân Hỏa đốt đốt thành tro. Có chút thiên địa sao trời, ủng có đáng sợ phong trấn chi lực, đứng trong đó, như sơn nhạc áp đỉnh, trực tiếp muốn bị vô hình phong trấn chi lực ép thành thịt nát. Có chút sao trời, trời sinh kinh khủng U Minh huyền băng, băng phong vạn dặm, thần hồn đều sẽ bị đông chết. Có sao trời, là lôi đình sao trời, nhất định bị đáng sợ diệt thần lôi đình vây quanh, coi như thần linh tới gần, đều có thể vẫn lạc. Còn có một số…… Lần này đủ loại, không phải trường hợp cá biệt……”

Mạc trưởng lão chậm rãi giảng thuật, mà Hạ Khuyết nghe trợn mắt hốc mồm……

Trải rộng Đại Nhật Chân Hỏa sao trời? Ách, chỉ hằng tinh a? Kinh khủng phong trấn chi lực? Bạch Oải Tinh? U Minh huyền băng, băng phong vạn dặm? Khoảng cách hằng tinh quá xa tinh cầu?

Ách

Hạ Khuyết có chút mộng.

“Rất rung động?”

Mạc trưởng lão phát hiện Hạ Khuyết có chút mộng thần sắc, nở nụ cười về sau hơi xúc động nói: “Năm đó ta lần đầu tiên nghe nói thời điểm, cũng là như thế rung động!…… Vạn không nghĩ tới, vực ngoại thế giới, lại là bộ dáng này. Mà chúng ta, tại cái khác sao trời xem ra, sợ cũng chính là trên bầu trời một hạt không có ý nghĩa sao trời mà thôi. Mỗi lần nghĩ tới đây, liền khiến người ta cảm thấy vô cùng khủng hoảng……”

Hạ Khuyết da mặt có chút rút giật một cái, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu.

“Như vậy Vũ Trụ thánh địa là……” Hạ Khuyết hiếu kì truy vấn vấn đề hắn quan tâm nhất.

Mạc trưởng lão nhìn một chút hắn, sau đó mới nhẹ phun một ngụm cả giận: “Ngươi bây giờ đã biết, ta Lạc Kiếm Tông tồn tại ở Tường Ngoại thế giới tu hành giới, vị trí chỗ Thiên Nam Vực…… Mà tại Thiên Nam Vực vùng này, chúng ta được xưng là trận chiến đầu tiên tông. Thật là, xung quanh còn có Thủy Nguyệt Tông, Kim Cương Tông, còn có bốn môn chờ một chút…… Thế lực của bọn hắn cùng thực lực, nói thật cũng không so với chúng ta Lạc Kiếm Tông yếu bao nhiêu. Thậm chí tại một số phương diện mà nói, còn muốn so với chúng ta Lạc Kiếm Tông càng mạnh…… Bởi vậy tại vùng này bên trong, vì tranh đoạt đủ loại tài nguyên, vì ứng đối tu hành thế giới bên ngoài những cái kia Huyền thú mang tới các loại nguy cơ, chúng ta tranh đấu lẫn nhau, cũng hai bên cùng ủng hộ. Bởi vậy, Thiên Nam Vực, không có thánh địa.”

“Cái gọi là thánh địa, cho là vùng này cường đại nhất cường thịnh tồn tại! Tất cả võ giả trong lòng chi hướng tới. Thánh địa chỗ khu vực, tất cả tài nguyên làm muốn gì cứ lấy. Không tồn tại bất kỳ có thể tới đối địch hoặc chống lại tồn tại…… Tỉ như, nếu là ta Lạc Kiếm Tông, có thể đem Thủy Nguyệt Tông, Kim Cương Tông, Vân Long Môn, Thần Hoa Môn…… Chờ thể lượng cùng ta Lạc Kiếm Tông thế lực không sai biệt lắm toàn bộ tru diệt, chấp chưởng toàn bộ Thiên Nam Vực tài nguyên…… Như vậy ta Lạc Kiếm Tông, liền liền có thể coi là’ Thiên Nam Vực thánh địa ‘.”

“Mà Vũ Trụ thánh địa ý tứ —— ngươi hẳn là liền hiểu a?”

Mạc trưởng lão lời nói, nhường Hạ Khuyết vì đó ngẩn ngơ, sau đó chậm rãi mở to hai mắt nhìn: “Ngươi nói là…… Kia Vũ Trụ thánh địa, là có thể đem toàn bộ vũ trụ tài nguyên đều muốn gì cứ lấy kinh khủng tồn tại? Cái này……”

“Không có khả năng?”

Mạc trưởng lão hỏi.

Hạ Khuyết tự nhiên gật đầu!

Đương nhiên không tin!

Rất khó khăn để cho người ta tin tưởng tốt a?

Toàn bộ vũ trụ ai!

“Đương nhiên kỳ thật ta cũng không tin. Vậy quá đáng sợ. Như thật có loại kia thánh địa, đừng nói là ta…… Tông chủ nhân vật như vậy, tổng không đến mức chưa nghe nói qua a?”

Mạc trưởng lão nhún vai.

Ách

Mạc trưởng lão cái này cong ngoặt Hạ Khuyết có chút hãm không được xe, đầu có chút choáng.

Lão Mạc, hóa ra nói hồi lâu, ngươi là đang đùa ta chơi đâu?

“Đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, dù sao đây chẳng qua là một loại truyền thuyết, có người làm ra một loại giả thiết như vậy mà thôi.”

Mạc trưởng lão nói: “Nguyên nhân thì là bởi vì kia Thông U thế giới quá mức đặc biệt cùng kỳ quái. Trong đó nhất cổ quái chính là…… Tất cả Thiên Nam Vực võ giả, sẽ xuất hiện tại trước ngươi chỗ Thông U thế giới. Mà khu vực khác, tỉ như Mạc Bắc, tỉ như Trung Thổ, tỉ như Đông châu…… Những địa phương này võ giả, đi lại là một cái khác Thông U thế giới.”

“Có tu hành giới lớn có thể làm ra qua một cái thống kê, chúng ta cái này một giới tu hành thế giới, chia làm năm cái lớn khu vực, vừa vặn mỗi cái khu vực, đều có một cái khác biệt Thông U thế giới. Ngũ đại Thông U thế giới, giống nhau như đúc cảnh tượng…… Kia vị đại năng vì làm rõ ràng Thông U thế giới bí mật, mang theo một cái Thần Hồn Cảnh đệ tử chạy một lượt năm cái đại khu vực, nhường vậy đệ tử ngay tại chỗ Thông U, tiến vào nhìn một chút về sau lại từ bỏ Thông U…… Như thế lặp đi lặp lại, để xác định đến tột cùng phải chăng có chỗ khác biệt. Cuối cùng được đến đáp án, lại là xác định…… Trừ một chút chi tiết nhỏ, cái khác tất cả, đều như thế.”

“Tại khu vực khác nhau, liền sẽ tiến vào khác biệt Thông U thế giới.”

“Lại phối hợp thêm Thông U thế giới bên trong không hiểu thấu mỗi cách một đoạn thời gian liền xuất hiện linh căn…… Kia linh căn đến tột cùng từ đâu mà đến, cũng là một điều bí ẩn.”

“Phía dưới cùng nhất, linh căn kém cỏi nhất. Vượt lên đi, linh căn càng tốt…… Đây có phải hay không là cực kỳ giống môn phái thưởng phạt chế độ?”

“Cho nên, mới có như thế một cái phỏng đoán…… Trong vũ trụ có thánh địa, cái này Thông U thế giới, chính là chọn lựa thiên kiêu đệ tử con đường một trong…… Bất quá cụ thể có phải hay không như thế, nhưng không ai có thể trả lời. Bởi vì cho tới nay, có người từng đi đến thứ chín bậc thang, lại là phát hiện một ngọn núi. Trên núi kia, có một tòa cầu…… Cầu kia, dường như lập vào hư không bên trong, sau đó lại trong hư không đứt gãy…… Không có ai biết, toà kia cầu đến cùng thông hướng địa phương nào. Bởi vì thử qua người, đều đã chết. Tự nhiên, không ai có thể cho cùng một cái trả lời chắc chắn……”

Mạc trưởng lão chầm chậm nói rằng.

Mà Hạ Khuyết nghe trợn mắt hốc mồm.

Có người từng lên qua tầng thứ chín, còn phát hiện qua cầu gãy, hắn có thể lý giải…… Hắn chưa từng cho là mình chính là thiên hạ này thiên tư cao nhất. Hắn đã có thể lên tầng thứ chín, vô số năm qua, tự nhiên không biết rõ có bao nhiêu người từng lên qua kia thứ chín bậc thang, phát hiện ngọn núi kia toà kia cầu, đương nhiên rất bình thường.

Có thể lập tức có đôi chút khác biệt……

Hắn nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, tại hắn đứng ở cầu gãy thời điểm, không hiểu thấu liền đã dẫn phát Hạt nhãn gia gia kia con mắt chú ý!…… Đã có người biết toà kia cầu, đồng thời biết kia là cầu gãy, giải thích rõ cũng là đi qua nơi đó.

Như vậy, làm sao có thể không đề cập Hạt gia gia cái kia mắt?

Kia là kinh khủng bực nào tồn tại?

Chỉ phải tao ngộ, há có thể không biết rõ, không thèm để ý, thậm chí về sau không đề cập?

Luôn không khả năng chỉ có hắn một người tại cầu gãy bên trên thời điểm, không hiểu thấu dẫn phát chú ý a?

Cũng bởi vì hắn cùng Hạt gia gia nhận biết?

Cảm giác bên trên, cũng rất không có khả năng dáng vẻ……

Kia vì sao, không người đề cập?

Là thật không có gặp phải? Hay có khác nguyên do?

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời nghĩ hơi nhiều, thần sắc có chút sợ run……

Không biết rõ vì cái gì, hắn cảm thấy cái này ở trong, dường như ẩn giấu đi một bí mật lớn.

Nhưng cụ thể là cái gì?

Tin tức quá ít, hắn không thể nào suy đoán.

“Đương nhiên đây chỉ là truyền thuyết mà thôi, nghe một chút còn chưa tính. Ngược lại ngươi Thông U đã kết thúc, về sau mong muốn lại đi kia Thông U thế giới cũng không thể nào…… Đúng rồi, ngươi còn chưa nói, ngươi đạt được chính là mấy thành phẩm linh căn?” Mạc trưởng lão bỗng nhiên dời đi chủ đề, có chút hiếu kỳ hỏi thăm..