Chương 779: Chuẩn bị đi săn

Chương 779: Chuẩn bị đi săn

Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão cuối cùng vẫn là đi.

Liên quan tới linh căn, Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão về sau cũng cho Hạ Khuyết cẩn thận miêu tả một chút. Mặc dù nói càng thêm cẩn thận một chút, nhưng đại khái bên trên, cũng chính là tiến giai Tiên Thiên nhất định đồ vật. Phẩm chất càng cao, tới Tiên Thiên thời điểm, chiến lực cũng liền càng cao.

Làm Hạ Khuyết nói mình đạt được chính là nhị phẩm linh căn về sau, bọn hắn cũng cực kì phấn chấn.

Nhị phẩm linh căn, tại toàn bộ Thiên Nam Vực mà nói, đã là tương đối khá.

Hạ Khuyết nhị phẩm linh căn, phối hợp thêm Thuần Huyết Chiến Thể thể chất…… Đã định trước hắn một khi trưởng thành, tất nhiên không tầm thường!

Chuẩn bị lên đường thời điểm, Huyền trưởng lão lại một lần nữa căn dặn, nhường Hạ Khuyết hàng nghìn hàng vạn không cần tùy ý bại lộ chính mình Chiến Thể.

Nếu quả như thật trong lúc vô tình bại lộ, không cần chần chờ, lập tức tìm bọn hắn!

Bọn hắn thậm chí còn cho Hạ Khuyết lưu lại một đạo khẩn cấp liên lạc lệnh bài của bọn họ. Chỉ cần bóp nát lệnh bài, bọn hắn sẽ trước tiên cảm ứng được, đến lúc đó tất nhiên sẽ tại chạy tới đầu tiên!

Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão rõ ràng quan tâm, Hạ Khuyết là cảm nhận được. Nói thật, trong lòng rất là cảm động……

Lần thứ nhất phát giác được, Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão, cũng không phải là đơn thuần đem hắn xem như luyện dược công cụ người. Mà là thật tâm thật ý, xem như nhà mình vãn bối, tốn hao tâm lực đang vì hắn cân nhắc.

Khó trách bọn hắn sẽ trở thành Lạc Kiếm Tông trong tông trưởng lão. Trừ tu vi ra, bọn hắn một lòng vì Lạc Kiếm Tông, một lòng vì đệ tử loại này tâm ý, sợ cái này mới là trọng yếu nhất a?

Mà về sau làm Mạc trưởng lão biết được Hạ Khuyết hiện tại đạt tới Thông U Cảnh, cái kia ‘thần bí nói thống’ đã giải khai liên quan tới Lục Tinh đan dược ‘phong ấn’ đồng thời trong đó đang có Lục Tinh Phá Cảnh Đan về sau, cả người hắn trong nháy mắt hưng phấn lên.

Lục Tinh Phá Cảnh Đan!

Đây đối với Lạc Kiếm Tông dạng này tông môn mà nói, quả thực là trọng yếu nhất đan dược! —— không có cái thứ hai!

Bởi vì cái này rất có thể đại biểu cho sau này có thể ra tông du lịch, giúp được một tay đệ tử số lượng, sẽ càng ngày càng nhiều!

Mà cái này, thật là thực sự tăng lên Lạc Kiếm Tông tại Thiên Nam Vực thế lực!

Lập tức không dám tiếp tục trì hoãn Hạ Khuyết, thúc giục hắn nhanh đi luyện đan. Sau đó liền kéo lấy Huyền trưởng lão chạy…… Xem như chuyên quản hậu cần trưởng lão, những năm này Mạc trưởng lão vì Lạc Kiếm Tông lớn nhất nhược điểm ‘đan dược’ cái này một khối, thật là phí đủ tâm lực!

Cũng chính là mấy năm này, có Hạ Khuyết cho hắn liên tục không ngừng cung cấp đan dược, mới khiến cho hắn ở phương diện này áp lực nhỏ không ít.

Có thể đây hết thảy, đều không thể cùng Lục Tinh Phá Cảnh Đan so sánh với!

Nhìn thấy hai vị trưởng lão hóa thành Bạch Quang biến mất ở chân trời, Hạ Khuyết mới thở ra một hơi thật dài.

Lập tức, hắn quay người, hướng Quỳnh Lâu bước đi.

Có quan hệ Huyết Thần Giáo, có quan hệ Hắc Vũ, Hạ Khuyết tạm thời không có đối hai vị này trưởng lão đề cập.

Nguyên nhân trước đó có nói qua. Hắn cũng không muốn không hiểu thấu bại lộ chính mình một chút át chủ bài.

Tại Hắc Vũ trên tay ăn lớn như vậy thua thiệt, hắn đương nhiên muốn mạnh mẽ trả thù lại!

Đừng nhìn đối phương là Đạp Thiên Cảnh tồn tại…… Nhưng Hạ Khuyết tự hỏi, hắn là có năng lực chính diện trả thù đối phương!

Cần thiết, bất quá là một chút xíu thời gian mà thôi……

“Nửa năm, chờ xem……”

Trong lòng của hắn nghĩ đến, lại không chần chờ, quay người tiến vào Quỳnh Lâu!

……

……

Thời gian nhoáng một cái, bốn tháng về sau.

Phù Phong phía trên.

“Quả nhiên là Lục Tinh Phá Cảnh Đan!”

Mạc trưởng lão vẻ mặt kích động nâng trong tay Lục Tinh Phá Cảnh Đan, toàn bộ người cũng đã kích động khó mà tự kiềm chế.

Bao lâu?

Bao lâu không có đồng thời nhìn thấy nhiều như vậy Lục Tinh Phá Cảnh Đan?!

Hắn vuốt ve bình ngọc bên người, kia trong bình ngọc, còn có hai mươi chín hạt như thế Lục Tinh Phá Cảnh Đan!

Hết thảy ba mươi hạt!

“Lục Tinh Phá Cảnh Đan độ khó luyện chế so Ngũ Tinh muốn khó hơn không ít, hơn nữa mỗi một lần ra lò, chỉ có ba bốn hạt. Cho nên mấy tháng này, ta liền luyện chế ra ba mươi mai.”

Hạ Khuyết bất đắc dĩ nói rằng.

Đan dược Tinh cấp càng cao, tự nhiên độ khó luyện chế càng lớn. Hiện tại vẫn chỉ là lục tinh, thật muốn tới Thất Tinh trở lên cao giai…… Luyện chế tốc độ quả thực có thể muốn lấy năm đo lường!

Tỉ như trước đó nâng toàn bộ Đan Nguyên Phong luyện chế viên kia ‘siêu vọt Cửu Tinh đan dược’ toàn bộ Đan Nguyên Phong trước trước sau sau đều bận rộn hơn phân nửa năm!

Nhiều người như vậy hỗ trợ, đều muốn thời gian dài như vậy. Huống chi Hạ Khuyết luyện đan, liền hắn một người?

Bốn tháng, ba mươi hạt, đây đã là cực hạn của hắn.

Đương nhiên, hắn không biết là…… Kỳ thật rất nhiều Luyện Dược Sư, một năm cũng chưa chắc có thể thành công một lò.

Đây cũng là Lục Tinh Phá Cảnh Đan như thế khan hiếm nguyên nhân một trong.

Xác suất thành công quá thấp!

“Không cần khiêm tốn, tiểu tử ngươi luyện dược thiên phú, thật sự là ta cuộc đời ít thấy!…… Quả nhiên là Nguyên đại sư xuất phẩm, tất nhiên thuộc hoàn mỹ a!…… Lục Tinh Phá Cảnh Đan, ngươi lần thứ nhất luyện chế, liền có thể trực tiếp luyện tới hoàn mỹ phẩm tướng…… Chậc chậc, ta mặc dù không thông luyện dược, nhưng cũng hiểu biết kia là bực nào độ khó.”

Mạc trưởng lão cảm khái không thôi.

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó cười cười, không nói chuyện.

“Tốt, theo quy củ. Lục Tinh Phá Cảnh Đan tông môn hối đoái giá tiền là năm trăm vạn điểm cống hiến một cái. Ngươi là Đan Nguyên Phong đệ tử, tính ngươi một ngàn vạn một cái. Ba mươi mai lời nói, chính là ba trăm triệu điểm cống hiến. Không sai a?”

Mạc trưởng lão hỏi thăm.

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu.

Hắn hối đoái đan dược, đều là trực tiếp cùng Mạc trưởng lão hối đoái…… Đây là vì ẩn nấp. Bằng không hắn trực tiếp cùng Trận Linh hối đoái, hắn điểm cống hiến liền sẽ điệp gia tới Đan Nguyên Phong trên đầu. Mà lấy hắn hàng năm làm ra kinh khủng cống hiến, chỉ sợ trong nháy mắt Đan Nguyên Phong cống hiến xếp hạng liền phải nhảy lên tới trước ba thậm chí là thứ nhất!

Cho đến lúc đó, làm cái tông môn ánh mắt đều muốn ném tới Đan Nguyên Phong trên thân đến…… Vậy hắn cũng không cần lại ẩn giấu thân phận gì.

Chỉ là nhìn điểm cống hiến, chẳng khác nào trực tiếp đem hắn ‘Nguyên đại sư’ thân phận công bố tại chúng —— dù sao, người khác lại không phải là đồ ngốc.

Đan dược bên trên ‘nguyên’ không liên hệ tới Đan Nguyên Phong, những người khác sẽ không suy nghĩ nhiều, chỉ sẽ cho rằng kia là Luyện Dược Sư danh tự. Nhưng nếu là cùng ‘Đan Nguyên Phong’ một tràng câu, bọn hắn trong nháy mắt liền sẽ lĩnh ngộ…… Cái kia ‘nguyên’ kỳ thật chính là Đan Nguyên Phong ‘nguyên’!

Mạc trưởng lão cũng không nói nhảm, trực tiếp xuất ra thân phận lệnh bài của mình. Hạ Khuyết cũng lấy ra thân phận lệnh bài của mình.

Hai tấm lệnh bài tiếp xúc, lập tức có ánh sáng màn hiển hiện.

Mạc trưởng lão tâm niệm vừa động, lập tức hắn lệnh bài lóe lên. Sau đó Hạ Khuyết lệnh bài cũng là lóe lên.

Lập tức Hạ Khuyết liền thấy kia màn sáng phía trên…… Nguyên bản chỉ có mấy chục vạn điểm cống hiến, trong nháy mắt tăng lên ba cái ức!

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, thu hồi thân phận lệnh bài.

“Trưởng lão, vậy đệ tử liền cáo lui trước.” Hạ Khuyết khom mình hành lễ nói.

“Tốt, ngươi đi đi.” Mạc trưởng lão còn rất hưng phấn nhẹ gật đầu, nắm lấy Lục Tinh Phá Cảnh Đan vẻ mặt yêu thích không buông tay.

Làm Hạ Khuyết quay người đi ra mấy bước về sau, Mạc trưởng lão mới lấy lại tinh thần nói: “Đúng rồi, làm việc nhất định phải cẩn thận!…… Minh bạch đi?”

Ân

Hạ Khuyết khoát khoát tay, đi.

Đi đến trên truyền tống trận, Hạ Khuyết ánh mắt hơi híp.

“Ba trăm triệu điểm cống hiến, cùng cấp một ngàn năm trăm vạn Nguyên Bảo…… Rất tốt. Hắc Vũ đúng không? Huyết Thần Giáo đúng không? Nhiều người đúng không? Lão tử lần này ngược lại muốn xem xem…… Đến cùng là ai nhiều người!”

Lạnh hừ một tiếng, Bạch Quang lóe lên, hắn biến mất không thấy hình bóng.

……

……

Một ngày sau đó.

Hạ Khuyết lại một lần nữa đi tới Man Ngưu động huyệt trước cung điện.

Hắn đi vào trong đó, nơi này không khí, vẫn như cũ kiềm chế. Vô số áo bào đen Vô Diện Nhân, buồn bực không ra tiếng phía trước tiến.

Hạ Khuyết đi vào bên trong một cái Thiên Điện, sau đó tay quét qua. Lập tức, mười mấy cái hắc bào cùng mặt nạ, bị hắn chứa vào không gian bên trong…… Loại này áo bào đen cùng mặt nạ khắp nơi đều là. Muốn muốn lấy bao nhiêu đều có thể.

Sau đó, hắn mới chậm rãi cho mình mặc lên một cái hắc bào, mang lên trên một cái mặt nạ. Lúc này mới quay người, tụ hợp vào tiến về Man Ngưu động huyệt giữa đám người……

Kế tiếp, chính là đi săn thời gian……

Hạ Khuyết khóe miệng, buộc vòng quanh một cái đường cong…….