Chương 780: Hư không thần giáo, thành lập

Chương 780: Hư không thần giáo, thành lập

Man Ngưu động huyệt, hoàn toàn như trước đây huyết hồng mà kiềm chế.

Một hồi Bạch Quang hiện lên về sau, liên miên ngọn núi lớn màu đen bên trong, một bộ áo bào đen, lặng yên xuất hiện.

Áo bào đen thân ảnh sau khi đứng vững, ánh mắt hướng phía bốn phía nhìn lướt qua, sau đó nỉ non: “Lần này cũng là không có đụng phải người……”

Chính là Hạ Khuyết.

Sau đó, hắn phân biệt một chút phương hướng.

Man Ngưu động huyệt phương hướng phân rõ coi như dễ dàng. Xem nhìn trên bầu trời huyết vân liền liền có thể…… Càng đi chỗ sâu, không trung huyết vân liền càng nồng đậm, trái lại cũng thế.

Mà huyết vân phun trào phương hướng, thủy chung là không đổi.

Bất quá Man Ngưu động huyệt quá khổng lồ, muốn muốn tìm, vẫn tương đối khó khăn.

Nhưng Hạ Khuyết lại có vẻ vô cùng thong dong, hắn nhìn chung quanh về sau, bỗng nhiên hơi híp mắt lại, bỗng nhiên hít sâu một hơi.

Lập tức, chỉ thấy hắn lật tay một cái, trên tay hiện lên chói mắt ngân quang. Chợt, một cái kì dị vật, xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Kia là loé lên một cái lấy mịt mờ Bạch Quang con rối. Ước chừng lớn chừng bàn tay, mặt không biểu tình, nhìn qua thoáng có chút quỷ dị.

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua về sau, trực tiếp tay trái nhẹ nhàng vạch một cái, vạch phá ngón tay, nhỏ một giọt máu tươi ở đằng kia con rối trong miệng.

Lập tức, kia nguyên bản nở rộ nhàn nhạt Bạch Quang con rối, trên thân quang huy, lập tức chuyển đỏ. Cùng lúc đó, ngốc trệ chất phác biểu lộ, vậy mà bắt đầu chậm rãi hoạt động.

Hạ Khuyết đem con rối hướng trên mặt đất ném một cái, lập tức, kia ánh sáng màu đỏ càng ngày càng sáng tỏ. Cùng lúc đó, trên đất con rối cũng bắt đầu sinh trưởng tốt, ngay từ đầu bất quá lớn chừng bàn tay, thời gian dần trôi qua vậy mà càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, tới cuối cùng, vậy mà đạt đến cùng Hạ Khuyết giống nhau như đúc độ cao!

Rốt cục, ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên tán đi…… Lại một cái ‘Hạ Khuyết’ xuất hiện!

Cái này ‘Hạ Khuyết’ khuôn mặt tuấn mỹ vô cùng, toàn thân trên dưới, tràn ngập một cỗ dị thường yêu dị mị lực. Ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhưng có một loại không có gì sánh kịp khí tức khủng bố, ở trong cơ thể hắn thai nghén!

Cái này, chính là Hạ Khuyết lần này át chủ bài chỗ! —— phàm phẩm đỉnh phong khôi lỗi phân thân!

Giá trị, hai trăm vạn Nguyên Bảo!

Giờ phút này, hai cái ‘Hạ Khuyết’ đang đối mặt nhìn nhau, lẫn nhau nhìn trộm.

Coi như đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này, nhưng Hạ Khuyết vẫn là hít vào một ngụm khí lạnh……

Không thể không nói, phàm phẩm đỉnh phong, cũng chính là Đạp Thiên Cảnh trạng thái, quả thực quá mức đáng sợ!

Trong mắt hắn, trước mắt bản tôn cơ hồ không có quá lớn bí mật có thể nói…… Huyền Lực nồng đậm, nhưng tu vi bất quá Thông U Cảnh. Quang là như thế này xem xét, liền biết tu hành công pháp không tầm thường!

“Đây chính là ta tại cái khác Đạp Thiên Cảnh trong mắt cường giả bộ dáng a?……”

Hạ Khuyết bản tôn cảm thán nghĩ đến.

Cái này khôi lỗi cùng hắn, hoàn toàn chính là cùng một cái ý thức. Thị giác có hai điểm, một mặt thuộc về bản tôn, một mặt thuộc về khôi lỗi. Cảm giác rất là kì lạ.

Bất quá Hạ Khuyết dù sao cũng là có thần thức tồn tại, loại này cổ quái cảm giác, tự nhiên rất nhanh liền thích ứng.

Mà về phần bản tôn trong mắt phân thân……

Cảm giác kia cũng quá mức mãnh liệt!

Nhìn một cái, ngoại trừ cảm giác được một loại khó nói lên lời kinh khủng uy áp bên ngoài, liền như là nhìn thấy một đoàn mê vụ!…… Thậm chí, so đối mặt Hắc Vũ, đối mặt Quỷ Diện, đều muốn càng thêm mạnh mẽ.

Thậm chí cảm giác được nguy hiểm!

Hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!

Hệ thống đều nói, cái này là phàm phẩm đỉnh phong khôi lỗi phân thân…… Như vậy tất nhiên lại chính là đỉnh phong!

Dựa theo tu vi mà nói, cái kia chính là Đạp Thiên Cảnh Thập Trọng đỉnh cao cường giả! Chênh lệch một phần, hệ thống cũng sẽ không như thế chứng nhận!

Mà Quỷ Diện cùng Hắc Vũ, bọn hắn mặc dù đều là Đạp Thiên Cảnh, nhưng là có hay không đều có thể đạt tới Đạp Thiên Cảnh Thập Trọng?

Trung thực giảng, muốn đánh cái dấu hỏi.

Hơn nữa khôi lỗi phân thân mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không phải là không có thiếu hụt.

Tỉ như mặc dù chịu Hạ Khuyết điều khiển, lại không cách nào vận dụng nắm giữ Chiến Thể —— Chiến Thể là thần hồn chi lực kích hoạt huyết mạch hình thành lực lượng. Cái này khôi lỗi chỉ có Hạ Khuyết một giọt máu mà thôi, căn bản không có cái gì huyết mạch chi lực, tự nhiên không cách nào vận dụng Chiến Thể.

Về phần cái khác, mặc dù cũng là căn cứ vào Hạ Khuyết bản nhân công pháp, nhưng trở ngại không có Chiến Thể, uy năng cũng muốn tương ứng giảm đi một chút.

Nhưng không nghi ngờ gì nữa là…… Cái này phàm phẩm đỉnh phong khôi lỗi phân thân, tuyệt đối là thực sự Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong chiến lực!

Mặc dù bàn luận tu vi chưa chắc là đứng đầu nhất, nhưng khẳng định cũng sẽ không quá yếu!

Đối mặt Hắc Vũ lời nói……

Hạ Khuyết ánh mắt có chút nheo lại.

“Một người đánh không lại ngươi……”

Tay phải hắn bỗng nhiên lại là khẽ đảo, lần này trong lòng bàn tay, trọn vẹn xuất hiện bốn cái!

Đều là phàm phẩm đỉnh phong khôi lỗi phân thân!

Hắn theo thứ tự nhỏ lên máu tươi.

Lập tức, đỏ ánh sáng đại thịnh.

Không bao lâu, năm tôn Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong chiến lực khôi lỗi phân thân, xuất hiện ở Hạ Khuyết bên người!

“Hắc Vũ, ngươi bất quá một cái Đạp Thiên Cảnh mà thôi. Mà bây giờ…… Ta ‘Hư Không Thần Giáo’ thật là có ngũ đại Đạp Thiên Cảnh. Kế tiếp, chúng ta tốt thú vị a……”

Hạ Khuyết dưới mặt nạ khóe miệng, phác hoạ ra một cái quỷ dị độ cong. Lại vẫy tay một cái, lập tức, năm cái hắc bào cùng năm cái mặt nạ, liền liền bay ra.

Năm cái khôi lỗi phân thân, lập tức đem áo bào đen cùng mặt nạ cởi xuống mặc vào người. Sau đó cái này nơi đó, liền xuất hiện sáu cái người áo đen!

Khí tức kinh khủng, tràn ngập thiên địa.

Nhìn bên cạnh mấy cái khí tức ngập trời khôi lỗi phân thân, Hạ Khuyết trong lúc nhất thời chơi tính nổi lên, bỗng nhiên ha ha cười nói: “Tốt, hôm nay ta Hư Không Thần Giáo chính thức thành lập! Bản nhân thẹn là Hư Không Thần Giáo đời thứ nhất giáo tôn! Ngô, các ngươi……”

Hắn suy tư một chút, bỗng nhiên một chỉ trong đó một cái khôi lỗi phân thân: “Ngươi sau này sẽ là Hư Không Thần Giáo ‘Hokage tổ’ thành viên, Uzumaki Naruto.”

Hắn lại một chỉ cái thứ hai khôi lỗi phân thân: “‘Hokage tổ’ thành viên, Uchiha Sasuke.”

“Hokage tổ thành viên, Hatake Kakashi.”

“Hokage tổ thành viên, Jiraiya.”

“Hokage tổ thành viên, Rock Lee.”

“Ha ha ha ha……”

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời chơi tâm nổi lên, dùng kiếp trước cực kì nổi danh ‘Naruto chịu đựng’ ở trong nhân vật, cho mấy cái khôi lỗi phân thân lấy danh tự.

Sau đó, hắn lại thao túng mấy cái khôi lỗi phân thân, rất cung kính hướng phía bản tôn hành lễ: “Hokage tổ toàn viên, bái kiến giáo tôn!”

“Ha ha ha ha……”

Sau đó, những khôi lỗi này phân thân, cũng đều cùng một chỗ ha ha phá lên cười……

Đi vào thế giới này lâu như vậy, nhưng như thế thoải mái, phát ra từ phế phủ cười to, lại là Hạ Khuyết đã lâu như vậy lần thứ nhất.

Hắn giờ phút này giống như là đạt được một cái âu yếm đồ chơi đại nam hài, tiếng cười đầy là thuần túy hài lòng cùng vui thích.

Cái này rất trung nhị.

Nếu để cho người khác nhìn thấy, chắc chắn sẽ cực đoan im lặng…… Tự mình kiếm chuyện vui đùa có thể chơi tới loại trình độ này, cũng là không có người nào.

Nhưng hắn tự giải trí . Thế giới này người, hơn phân nửa không ai có thể hiểu được những tên này hàm nghĩa. Cái này có loại khó nói lên lời kích thích cảm giác.

Mà liền tại hắn cười cực vui vẻ thời điểm, bỗng nhiên, một tiếng hệ thống nhắc nhở âm, tại lúc này bỗng nhiên vang lên.

Hạ Khuyết tiếng cười dừng lại, lộ ra mấy phần nghi hoặc.

“【 đốt! Kiểm trắc tới túc chủ thành tông lập giáo, tên thánh ‘Hư Không Thần Giáo’ phát động ‘Giáo Phái Nhiệm Vụ’! 】”

“【 thông hướng mạnh nhất trên đường, há có thể không người tương trợ? Túc chủ muốn thành tông lập giáo, này giáo tất yếu danh chấn tinh không! Mới hiển lộ ra túc chủ chi danh! 】”

“【 nhiệm vụ: Giáo phái nhân số đột phá mười người! Tu vi thấp nhất ‘Hậu Thiên - Đạp Thiên Cảnh’! Ban thưởng: Tiên Thiên đặc thù chiến kỹ: Vạn Thiên Chi Tâm! Vạn Thiên Chi Tâm: Thần hồn có thể phân hoá ngàn vạn, lâu dài vĩnh cố! Nhiệm vụ độ hoàn thành: 5/10. 】”

Bất thình lình hệ thống nhắc nhở âm, nhường Hạ Khuyết có chút mộng..