Chương 781: Khôi lỗi phân thân chỗ tốt

Chương 781: Khôi lỗi phân thân chỗ tốt

Bất thình lình hệ thống nhắc nhở cùng nhiệm vụ nhắc nhở, nhường Hạ Khuyết có chút mộng.

Lớn nửa ngày sau mới từ từ lấy lại tinh thần, sau đó thần sắc vẻ mặt cổ quái.

Hắn nhìn về phía nhiệm vụ kia ban thưởng……

“Vạn Thiên Chi Tâm…… Thần hồn vĩnh cửu cố hóa…… Cái này……”

Hạ Khuyết nháy một chút ánh mắt.

Đây quả thực là chuyên môn vì hắn bây giờ loại tình huống này đo thân mà làm chiến kỹ a!

Mặc dù hắn hiện tại thần hồn cũng có thể phân hoá ra ngoài, từ đó điều khiển những khôi lỗi này phân thân.

Nhưng cũng không thể cố hóa, cần hắn lâu dài hao phí tâm lực.

Hơn nữa giữa hai bên khoảng cách, cũng không thể chia cắt quá xa. Nếu là quá xa, thần hồn tự nhiên mà vậy liền sẽ trôi qua, cuối cùng tiêu tán.

Thật là cái này ‘Vạn Thiên Chi Tâm’ lại có thể khiến cho thần hồn vĩnh cửu cố hóa!

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Đại biểu cho một khi hắn sử dụng, như vậy trong đó một cái khôi lỗi phân thân ở trong thần hồn, liền có thể vĩnh viễn dừng ở khôi lỗi phân thân bên trong! Như vậy kế tiếp, liền không cần hắn lại ngoài định mức hao phí tâm lực!

Cùng cấp là nhường những khôi lỗi này, chân chính nắm giữ ý thức.

Mà mấu chốt nhất là…… Những này ý thức, cũng đều là hắn!

Một cái có thể cùng hắn tư duy cùng hưởng ‘đặc biệt cá thể’!

Cái này có thể so sánh hiện tại loại này điều khiển khôi lỗi phân thân phương pháp xử lý, cao cấp hơn nhiều lắm!

Hạ Khuyết hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu là thật làm được điểm này, như vậy kế tiếp, hắn có thể làm chuyện, kia cũng quá nhiều!

Rất nhiều chuyện, đem càng thêm thuận tiện.

Mà một cái tông môn vấn đề lo lắng nhất, tại Hạ Khuyết cái này ‘Hư Không Thần Giáo’ căn bản cũng sẽ không tồn tại…… Cái kia chính là phản đồ vấn đề!

Thần giáo bên trong tất cả mọi người, đều là cùng hưởng suy nghĩ của hắn, đều là ý chí của hắn kéo dài!…… Làm sao có thể xuất hiện phản đồ?

Đây là một cái chân chính ‘trên dưới một lòng’ giáo phái!

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền biết cái này có nhiều đáng sợ!

Sau đó, Hạ Khuyết động tâm rồi.

Hắn nhìn một chút số liệu bảng, quả nhiên, tại sau cùng địa vị một cột ở trong, đã nhiều một cái ‘Hư Không Thần Giáo giáo tôn’ thân phận!

Có thể thấy được, hắn cái này trong lúc nhất thời trung nhị bộc phát mà lập xuống giáo phái, thật bị hệ thống chỗ thừa nhận!

Hạ Khuyết liếm môi một cái, lại nuốt nuốt nước miếng một cái. Cuối cùng, hắn híp mắt lại.

Nhiệm vụ miêu tả, là muốn mười người nhập tông môn, thấp nhất Đạp Thiên Cảnh.

Đây rõ ràng chính là cổ vũ hắn muốn bao nhiêu dùng Nguyên Bảo mua sắm những khôi lỗi kia phân thân!

“Là, hiện tại cấp độ VIP còn thấp, chỉ có thể mua sắm Hậu Thiên khôi lỗi phân thân…… Nhưng người nào có thể bảo chứng đợi đến về sau cấp độ VIP cao, mua không được Tiên Thiên…… Thậm chí là Thần Giai khôi lỗi phân thân? Muốn thật tới một bước kia……”

Hạ Khuyết hít sâu một hơi.

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền biết, nếu thật là dựa theo hắn mong đợi con đường phát triển tiếp. Hắn cái này Hư Không Thần Giáo sau này thực lực, chỉ sợ sẽ lớn đến kinh người a!

Hạ Khuyết hô hấp đều có chút dồn dập.

Hắn dạo bước mấy lần về sau, cuối cùng nhẹ thở ra một hơi, vẫy vẫy đầu.

“Đây là chuyện tốt, nhưng tạm thời không cần suy nghĩ nhiều…… Khoảng cách nửa năm chỉ có không đến một tháng, vẫn là tìm được trước Hắc Vũ bọn hắn lại nghiên cứu a.”

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết hít sâu một hơi, lại không nghĩ ngợi thêm.

Khoảng cách thời hạn nửa năm, chỉ còn lại không đến một tháng, nhưng Hắc Vũ bọn hắn chỗ, hắn hiện tại còn không biết…… Mỗi một lần truyền tống tới Man Ngưu động huyệt đều là ngẫu nhiên, mong muốn lại tìm tới bọn hắn, còn phải hao phí một chút công phu mới là.

Chẳng qua hiện nay hắn đã là Thông U Cảnh võ giả, lần này tiến đến chỗ khu vực, khẳng định so với một lần trước muốn càng thêm sâu một chút. Mà sâu, thì đại biểu cho khoảng cách Ngộ Đạo, Hóa Giai khu vực thêm gần.

Bây giờ có ngũ đại Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong, tìm kiếm, cũng không phiền toái mới là.

Nghĩ như vậy, hắn nhìn thoáng qua năm cái khôi lỗi phân thân…… Uzumaki Naruto, Uchiha Sasuke, Hatake Kakashi, Jiraiya, Rock Lee……

Sau này, mấy người này, liền là chân chính ‘Hư Không Thần Giáo’ Hokage tổ thành viên……

Đi

Trong lòng hắn khẽ động.

Trong nháy mắt, năm cái khôi lỗi phân thân thân hình khẽ động, đã biến mất.

Kia là tiến vào Hoang Không Gian trúng!

Hạ Khuyết bản tôn, cũng đi theo.

……

……

Đạp Thiên Cảnh vận chuyển Hoang Không Gian, so Hạ Khuyết bản tôn tiến vào Hoang Không Gian, ít nhất phải lớn số không chỉ gấp mười lần!

Một cái nghĩ lại, chính là mấy trăm dặm!

Hạ Khuyết bản thân thần hồn đều đã đạt đến thần hồn bát giai, sắp cửu giai. Nhưng là trở ngại tu vi, thần thức cũng không tính quá mạnh.

Thật là làm thông qua khôi lỗi thức hải khuếch tán ra thần thức, lại là gần như vô biên bát ngát…… Đủ để bao quát toàn bộ Hoang Không Gian.

Cũng chính là, một cái niệm động, bốn, năm trăm dặm bên trong đa số chuyện, đều có thể minh xét tại tâm!

Hạ Khuyết bản tôn tốc độ kém xa tít tắp những khôi lỗi kia phân thân, miễn cưỡng ở phía sau đi theo. Những chuyện khác, đều là thông qua khôi lỗi phân thân đi làm.

Tỉ như, tìm kiếm Hắc Vũ tung tích.

Thần thức khuếch tán tìm kiếm.

Nhưng cái này Man Ngưu động huyệt đích thật là cực lớn, hơn nữa Hạ Khuyết cũng đã phát hiện, làm khoảng cách bản tôn quá xa về sau, những khôi lỗi này phân thân liền lại nhận tương đối lớn cản tay. Tỉ như đạt tới ở ngoài ngàn dặm, như vậy lưu tại khôi lỗi trên người thần hồn chi lực liền sẽ bắt đầu xói mòn…… Một khi thần hồn chi lực hoàn toàn tiêu tán, lại không chiếm được bản tôn kịp thời bổ sung. Như vậy khôi lỗi liền sẽ trực tiếp tĩnh lại. Như cùng chết đi.

Cái này hiển nhiên liền không đủ thuận tiện.

“Xem ra, kia Vạn Thiên Chi Tâm, nhất định phải lấy tới.”

Phát giác được điểm này, Hạ Khuyết đối nhiệm vụ kia, càng thêm để tâm.

Vĩnh cửu cố hóa thần hồn, liền có thể miễn ở thần hồn chi lực xói mòn, nhường những khôi lỗi này phân thân, chân chính đạt được ‘tự do’.

Mà tại cái này trong quá trình, ‘Kakashi’ cùng ‘Jiraiya’ đều phân biệt phát hiện một chút Man Ngưu Quần. Hạ Khuyết tự nhiên vọt thẳng giết đi lên……

Lấy Đạp Thiên Cảnh tu vi đến giết những này nhiều nhất bất quá Thông U Cảnh Man Ngưu, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Lập tức, từng đợt hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên tạp huyết Man Ngưu Tộc 1 đầu, điểm kinh nghiệm +98425. Điểm kỹ năng +1300…… 】”

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên tạp huyết Man Ngưu Tộc 1 đầu, điểm kinh nghiệm +97333. Điểm kỹ năng +1300…… 】”

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên tạp huyết Man Ngưu Tộc 1 đầu, điểm kinh nghiệm +99431. Điểm kỹ năng +1300…… 】”

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Đạp Thiên Cảnh giết những này Man Ngưu, căn bản không cần vận dụng bất kỳ chiến kỹ. Tùy tiện một cái Huyền Lực bộc phát, liền có thể nhẹ nhõm trấn sát.

Trong đó ‘Kakashi’ đụng phải cái kia đàn trâu, thậm chí có vượt qua ba trăm đầu Man Ngưu.

Nếu là bản tôn đi giết, tất nhiên chỉ có thể nghĩ biện pháp như trước đó giết kia năm sáu trăm đầu Man Ngưu giống như tập kích bất ngờ bộc phát…… Nhưng ‘Kakashi’ căn bản không cần phức tạp như vậy. Trực tiếp xông qua, một đạo Thanh Liên Kiếm Mang, hoành không vạn mét, trong nháy mắt trấn sát tất cả!

Quả thực không nên quá bạo lực!

Không thể không nói, loại cảm giác này nhường Hạ Khuyết cảm giác được vô cùng mỹ diệu…… Nhường nguyên bản chỉ có Thông U Cảnh hắn, sớm thể nghiệm Đạp Thiên Cảnh đủ loại bật hack.

Nhường hắn hiểu được tới…… Đối mặt mình Quỷ Diện, đối mặt Hắc Vũ như thế bất lực, không phải là không có đạo lý.

Đạp Thiên Cảnh tồn tại, trong lúc phất tay, dường như đều mang theo một loại nào đó kì lạ vận luật.

Đáng tiếc, loại này vận luật, có thể cảm giác được, nhưng bản tôn lại vô ý minh bạch.

Cái này rất giống người có thể dùng máy tính APP, nhưng cũng không phải là mỗi người đều sẽ làm APP như thế.

Mong muốn làm APP, liền còn phải theo cơ sở lập trình học lên……

Bất quá cái này nhưng cũng nhường Hạ Khuyết minh bạch tới khôi lỗi phân thân một cái khác chỗ tốt…… Cái kia chính là luyện cấp!

Tại phục dụng một cái gấp năm lần kinh nghiệm đan, quả nhiên tất cả khôi lỗi giết chết điểm kinh nghiệm đều tăng lên gấp năm lần qua đi. Hạ Khuyết cười cười nở hoa……

Thời gian nhoáng một cái, trong lúc bất tri bất giác, mấy ngày sau.

‘Naruto’ thần thức, phát hiện một chút dị thường, đã dẫn phát Hạ Khuyết chú ý..