Chương 782: Gặp lại Hắc Vũ

Chương 782: Gặp lại Hắc Vũ

Một trận chiến đấu, ngay tại cách đó không xa Hắc Sơn bên trong tiến hành.

Chiến đấu song phương, một bên là mười cái người áo đen, mà bọn hắn đối thủ, là sáu mặt khác người áo đen cùng một đám còn lại không nhiều Man Ngưu.

Sáu cái người áo đen bên kia, ở chỗ Man Ngưu kịch chiến quá trình bên trong bị tập kích bất ngờ, tại chỗ chết mất hai người, còn lại bốn người trực tiếp điên cuồng, phát động không muốn mạng tiến công. Vậy mà trong lúc nhất thời đem còn lại mười người đánh liên tiếp lui về phía sau!

Mười người kia dường như cũng kinh tới, chật vật sau vọt, quá trình bên trong có người bị tổn thương.

Nếu không phải về sau trong mười người có một người dường như bỗng nhiên vận dụng một loại nào đó bí bảo, kia bí bảo hóa thành lưu quang, lấy nhanh đến gần như như chớp giật tốc độ thuấn sát trong đó hai người…… Mười người này sợ là phải bị bốn người này trực tiếp đoàn diệt!

Còn lại hai người bi phẫn đến cực điểm, nhưng đối phương nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, lại có đáng sợ bí bảo tương trợ, cuối cùng, nương theo lấy hai tiếng oanh minh, còn lại hai người lựa chọn tự bạo thần hồn, thảm thiết mà chết……

Một màn này vừa lúc bị xa xa ‘Naruto’ nhìn thấy, hắn da mặt có chút khẽ nhăn một cái, cảm thấy không hiểu cảm giác quen thuộc.

Sau đó hắn tâm niệm vừa động, đã vượt ngang mấy trăm cây số khoảng cách, xuất hiện ở trong đám người. Tại Hoang Không Gian bên trong, nghe được những người này thấp giọng đàm luận.

“…… Mẹ nó, Lạc Kiếm Tông quả lại chính là một đám chiến đấu tên điên!”

Chỉ nghe câu này, ‘Naruto’ ánh mắt liền hơi híp.

Hắn biết, chính mình tìm tới mục tiêu.

Sau đó hắn lại Hoang Không Gian bất động, nghe đám người này lòng vẫn còn sợ hãi một bên đàm luận, một bên giết chết còn lại Man Ngưu, cũng tìm được Huyết Man Thảo cùng Man Ngưu Huyết Đan.

Cuối cùng, bọn hắn đem tất cả Huyết Man Thảo cùng Man Ngưu Huyết Đan đều hội tụ cho một người trong đó. Cũng đang thảo luận, kế tiếp còn là đừng lại trêu chọc Lạc Kiếm Tông người, tìm kiếm Huyết Man Thảo cùng Man Ngưu Huyết Đan là được.

Sau đó, bọn hắn bắt đầu tiến lên.

‘Naruto’ rất tự nhiên, tại Hoang Không Gian bên trong, đi theo đi lên.

Hắn không làm kinh động đám người này, cũng không sốt ruột giết bọn hắn.

Hắn còn cần bọn hắn dẫn đường, dẫn hắn đi Hắc Vũ chỗ nào.

……

……

Đã đã tìm được Huyết Thần Giáo tung tích, ‘Naruto’ trong bóng tối theo dõi, Hạ Khuyết bản tôn cùng với khác khôi lỗi, liền liền tạm thời tự do. Chỉ cần ở phía sau xa xa đi theo chính là. Nuốt một cái gấp năm lần kinh nghiệm đan, cũng không thể lãng phí.

Thế là Hạ Khuyết khống chế ‘Hokage tổ’ cái khác rất nhiều khôi lỗi phân thân, cũng bắt đầu săn giết Man Ngưu.

Tứ đại Đạp Thiên Cảnh cấp bậc khôi lỗi phân thân ra tay, cơ hồ chỉ nếu như bị phát hiện Man Ngưu Quần, liền không có may mắn lý.

Trực tiếp mạnh mẽ đâm tới ra ngoài, liền liền trong nháy mắt trấn sát.

Bản tôn thậm chí đều không cần ra tay, điểm kinh nghiệm liền như là ngồi giống như hỏa tiễn tăng lên điên cuồng lên……

Mà theo không ngừng tiến lên, Hạ Khuyết phát hiện Man Ngưu Quần bắt đầu càng ngày càng khổng lồ. Trước đó còn có thể nhìn thấy mấy chục con một đám Man Ngưu Quần. Thời gian dần trôi qua, ít nhất cũng là hơn một trăm đầu Man Ngưu Quần. Nhiều nhất, thậm chí vượt qua ngàn con!

Man Ngưu số lượng quá ngàn sau, cường đại Man Ngưu số lượng cũng nhiều hơn. Hứa nhỏ cỡ nào Man Ngưu Quần bên trong đầy đủ gọi ‘thủ lĩnh’ Tinh Anh Man Ngưu, tại ngàn con trở lên Man Ngưu Quần bên trong, chỉ có thể coi là

‘Tiểu quái’. Trong đó còn xuất hiện càng thêm đáng sợ tồn tại.

Kia là tại hệ thống trong miêu tả, gọi là ‘Man ngưu tạp huyết （ thống lĩnh ）’. Xem như bị hệ thống nhận đồng Boss quái.

Bất quá, đối mặt Đạp Thiên Cảnh, tinh anh quái cũng cũng không tốt làm…… Hết thảy bị trấn sát!

Hạ Khuyết trong tay, lập tức thu được rất nhiều Man Ngưu Huyết Đan cùng Huyết Man Thảo.

Mà những này cỡ lớn Man Ngưu Quần bên trong Huyết Man Thảo, chẳng những số lượng càng nhiều, hơn nữa rõ ràng chất lượng tốt hơn.

Mấu chốt nhất là, bản tôn không cần tự mình động thủ, chỉ cần dùng thần hồn điều khiển những khôi lỗi kia là được. Toàn bộ quá trình như bẻ cành khô, quả thực thoải mái lật trời.

“Sớm biết những khôi lỗi này tốt như vậy dùng, ta mấy năm trước bắt đầu dùng. Hiện tại đoán chừng bản tôn đều muốn đạt tới Đạp Thiên Cảnh!”

Hạ Khuyết cảm khái đến cực điểm.

Lúc này mới mấy ngày, thu hoạch điểm kinh nghiệm, đã nhanh đem hắn đẩy lên Thông U nhị trọng!

Phải biết, hiện tại hắn mỗi lần thăng một cấp, cần có điểm kinh nghiệm, đều là lấy ức kế tính toán!

Đang muốn hắn bản tôn nguyên một đám đi giết, sợ là muốn hao phí không biết bao nhiêu công phu mới được.

Thật là, bốn cái khôi lỗi ra tay, liền như là đại hào mang tiểu hào luyện cấp, hơn nữa tất cả điểm kinh nghiệm cũng đều về tiểu hào…… Cái này là bực nào sảng khoái?

Dựa theo loại tốc độ này, chỉ cần nhiều đụng phải mấy cái ngàn con Man Ngưu Quần, thăng cấp đến Ngộ Đạo Cảnh, sợ cũng chính là chừng một tháng công phu như vậy đủ rồi!…… Loại này tiến giai tốc độ, nếu để cho bên cạnh người biết được, sợ là muốn kinh hãi kính mắt cũng phải nát một chỗ!

Hạ Khuyết rất thỏa mãn, theo dõi tại tiếp tục, thăng cấp cũng tại tiếp tục……

……

……

Trong lúc bất tri bất giác, lại là ba ngày thời gian trôi qua.

Mười cái người áo đen, tại một mảnh kéo dài trong núi lớn tiến lên, tìm kiếm Man Ngưu Quần tung tích.

Bỗng nhiên, dẫn đầu một người có chút ngừng một chút, lật tay từ trong ngực lấy ra một khối Ngọc Khuê. Nhìn nhìn thoáng qua Ngọc Khuê đang nhấp nháy, hắn sắp tới dán tại mi tâm, sau một lát, hắn lại độ nhập một sợi thần thức, thông qua Ngọc Khuê, hóa thành lực vô hình trong nháy mắt biến mất ở chân trời.

Sau đó, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, đem Ngọc Khuê lại thu vào.

“Gần đây nửa năm qua, Hắc Vũ đại nhân cơ hồ cách mỗi mấy canh giờ liền phải liên lạc chúng ta một lần, lại không có cụ thể mệnh lệnh…… Đây rốt cuộc là đang làm gì a?”

Người áo đen bên trong, có người thấy cảnh này, có chút nhíu mày về sau, bỗng nhiên nhịn không được hỏi lên.

Tay kia nắm Ngọc Khuê người áo đen nghe vậy khẽ nhíu mày, lập tức lắc đầu nói: “Đại nhân làm như vậy tự nhiên có đạo lý của hắn a…… Chúng ta theo hắn ra lệnh làm việc liền có thể, cái khác, không cần quản nhiều.”

Chín người khác nghe vậy khẽ giật mình, sau đó cũng yên lặng nhẹ gật đầu, không nói gì thêm nữa, tiếp tục đi tới.

Tại bọn hắn không thấy được bên người, ‘Naruto’ đang lẳng lặng ở tại Hoang Không Gian bên trong, đem bọn hắn thảo luận nghe lọt vào trong tai, sau đó ánh mắt hơi híp.

“Cách mỗi mấy canh giờ liền liên hệ một lần a?…… Chẳng lẽ là ta cái kia lời nhắn nguyên nhân?”

Hạ Khuyết ý thức tại ‘Naruto’ thể nội, nghe nói như thế về sau, lập tức liền lấy lại tinh thần. Sau đó, khóe miệng của hắn, tràn ra một vệt nụ cười nghiền ngẫm.

Cái này mấy ngày bên trong, ngoại trừ ‘Naruto’ bên ngoài, ‘Jiraiya’ cùng ‘Rock Lee’ cũng phân biệt tìm được nghi là Huyết Thần Giáo người…… Đám người này có một cái đặc điểm, cái kia chính là, đều là mười người một tổ, hơn nữa phàm là gặp phải Lạc Kiếm Tông đệ tử, bọn hắn cơ hồ đều chọn ra tay. Hơn nữa thủ đoạn độc ác, bất kể thủ đoạn, không lưu bất luận cái gì người sống!

Khi biết những này đặc thù về sau, lại đụng phải, cho dù đều mang mặt nạ mặc áo bào đen, nhưng cũng đầy đủ nhường Hạ Khuyết xác định thân phận của đối phương.

Thế là ba bốn ngày xuống tới, Hạ Khuyết đụng phải ba chi. Sau đó, thông qua Hokage tổ khôi lỗi, toàn bộ đều đi theo.

Đạp Thiên Cảnh tu vi vốn liền so đám người này cao nhiều. Huống chi bọn hắn toàn cũng có thể sử dụng Đạp Bát Hoang?…… Thông qua Đạp Bát Hoang đi theo dõi, đám người này, căn bản không có cơ hội phát hiện hắn.

Lại dạng này đi theo hai ngày sau đó.

“Thời gian không sai biệt lắm, chúng ta đi Hắc Vũ đại nhân nơi đó a.”

Một ngày này, rốt cục, Hạ Khuyết nghe được hắn muốn nghe nhất một câu, ánh mắt lập tức có chút sáng ngời lên.

Làm này biểu thị, là ‘Rock Lee’ bây giờ theo dõi chi đội ngũ kia!

Thế là, chi đội ngũ kia biến ảo phương hướng, đồng thời không còn săn giết Man Ngưu. ‘Rock Lee’ tại Hoang Không Gian bên trong đi theo.

Lại là mấy ngày sau.

Rock Lee ánh mắt hơi híp.

Tại Hoang Không Gian bên trong, hắn cũng liếc mắt liền thấy được trên không trung, đang huyền không mà ngồi Hắc Vũ!.