Chương 783: Lý Lạc Khắc

Chương 783: Lý Lạc Khắc

Gặp lại Hắc Vũ, Hắc Vũ hoàn toàn như trước đây, lộ ra cực kỳ thần bí.

Bất quá trước đó bản tôn cùng Hắc Vũ chênh lệch quá xa, bởi vậy không cách nào phân biệt đối phương tại Đạp Thiên Cảnh bên trong, tính mạnh vẫn là tính yếu.

Nhưng giờ phút này, thông qua ‘Rock Lee’ thân thể, nhìn thấy Hắc Vũ trong nháy mắt, Hạ Khuyết ánh mắt liền có chút nheo lại……

Hắn cảm thấy một loại mãnh liệt cảm giác uy hiếp!

Rock Lee, thật là Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong khôi lỗi phân thân.

Mà cái này Hắc Vũ, có thể khiến cho Rock Lee sinh ra mạnh mẽ cảm giác uy hiếp. Có thể thấy được cái này Hắc Vũ, vẫn là vô cùng mạnh.

“Cũng đúng, hắn có thể ẩn thân Lạc Kiếm Tông bên trong nhiều năm như vậy, đồng thời không bị Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão phát hiện, có thể thấy được hắn tất nhiên là hoàn mỹ dung nhập Lạc Kiếm Tông bên trong. Mà Lạc Kiếm Tông, có thể tất cả đều là chiến đấu cuồng nhân. Người này chiến lực có thể như thế không tầm thường, cũng thuộc về bình thường.”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ tới.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn liền hơi híp, nhìn chằm chằm trên bầu trời không nhúc nhích Hắc Vũ.

“Mẹ nó, lần trước lão tử bị ngươi đánh lén một lần…… Lúc này không trả về đến, quả thực thật xin lỗi người a……”

Hắn liếm liếm đầu lưỡi, tâm niệm vừa động.

Tiếp theo hơi thở, thân hình của hắn, đã xuất hiện ở giữa không trung.

Bất quá, làm khoảng cách Hắc Vũ còn có mấy ngàn mét khoảng cách lúc, cũng đã không cách nào lại tiến lên……

Bởi vì, Hoang Không Gian bên trong, đường phía trước, đã chặt đứt.

Theo Hoang Không Gian bên trong đến xem, liền như là một mảnh đường bằng phẳng bên trong, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một tảng đá lớn đồng dạng. Mà cái này ‘cự thạch’ bản thể, chính là bây giờ Hắc Vũ chỗ kia một vùng không gian!

Rất hiển nhiên, cái kia chính là ngày đó trấn áp không gian, nhường Hạ Khuyết không cách nào thông qua Đạp Bát Hoang tiến vào Hoang Không Gian thoát đi Trận Vực.

Bất quá lập tức Hạ Khuyết liền hít sâu một hơi…… Vào không được, vậy thì không tiến vào.

Tiếp theo hơi thở, trong mắt của hắn bỗng nhiên bắn ra tinh mang, một cước, bước ra Hoang Không Gian!

……

……

“Khoảng cách thời gian nửa năm đã nhanh tới đi? Ta nhớ được nhiều nhất còn có tầm mười ngày?”

“Một hồi trước bỏ qua, hi vọng lần này đừng có lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn…… Đây chính là rất có thể quan hệ tới Man Ngưu động huyệt chỗ sâu nào có Man Ngưu thi thể bí mật to lớn a!…… Nếu có thể đạt được, không biết rõ có thể có chỗ tốt lớn bao nhiêu!”

“Mấu chốt là còn chỉ có thể Thông U Cảnh cường giả tiến vào, Ngộ Đạo Cảnh trở lên cũng không thể tiến…… Đây chính là cho chúng ta cơ hội vùng lên! Nhất định cần phải nắm chắc!”

“Không tệ, không tệ!”

Ngọn núi lớn màu đen bên trong, Hắc Vũ dưới thân, một đám người áo đen đang ngồi xếp bằng trên mặt đất, mặt không biểu tình, chút nào không một tiếng động, nhưng là thần thức, lại là đang không ngừng trao đổi, thảo luận khí thế ngất trời.

Hắc Vũ xem như Thần Hồn Cảnh cường giả, thần thức cường đại vô song, thêm hơn nửa năm trước chuyện đã xảy ra, nhường hắn hiện tại thời thời khắc khắc đều ở vào đề phòng trạng thái. Bởi vậy, phía dưới đám người kia giao lưu, hắn tự nhiên là minh xét tại tâm.

Bất quá, biết được, hắn cũng cũng không thèm để ý.

Rất bình thường, tất cả mọi người đều có một quả hướng lên tâm.

Con đường tu hành, vốn là một đường tranh đoạt. Cùng thiên tranh, cùng tranh, cũng phải cùng người tranh!

Tranh không đáng sợ.

Sợ chính là không tranh!

Cái gì đạo đức, cái gì rộng nhân, cái gì khiêm nhượng…… Vậy cũng là biểu hiện của người yếu!

Chỉ có nội tâm không đủ cường đại cùng tự tin người, mới có thể khắp nơi khiêm nhượng. Biểu hiện một bộ người khiêm tốn bộ dáng, kì thực là bởi vì nội tâm sợ hãi, e ngại cùng người xung đột chính diện cùng giao phong.

Người như vậy, coi như thiên tư cho dù tốt, cũng bất quá là công tử bột mà thôi!

Theo trình độ nào đó mà nói, Hắc Vũ là phi thường tán đồng Lạc Kiếm Tông tiêu chuẩn chiêu mộ học sinh —— trọng tâm tính rất tại trọng thiên phú!

Chỉ có điều ngoại trừ điểm này bên ngoài, cái khác, hắn liền không cách nào quá mức nhận đồng.

Lạc Kiếm Tông đối với đệ tử quá mức dày rộng.

Tại trong môn vậy mà không được tranh đấu lẫn nhau, chém giết?

Thật vất vả thông qua tâm tính lựa chọn, đem một đám mãnh hổ tụ tập ở cùng nhau!

Kết quả, lại bởi vì cái gọi là ‘tông môn chi tình’ ‘tình thân’ mà nhường Mãnh Hổ biến thành cừu non!

Quả thực là phung phí của trời!

Hắn thấy, xem như trận chiến đầu tiên tông Lạc Kiếm Tông, chẳng những không nên cấm chỉ môn nhân chém giết lẫn nhau, ngược lại muốn cổ vũ loại này chém giết!

Chỉ có theo bầy hổ bên trong giết ra tới, mới có thể trở thành chân chính Hổ Vương!

Như thế Lạc Kiếm Tông, mới hẳn là trong lòng hắn chỗ hướng tới Lạc Kiếm Tông!

Nhân số không cần nhiều, nhưng mỗi một cái, đều nên có khí thôn sơn hà khí thế, bễ nghễ thiên hạ ngạo khí!

Cái này khiến tất cả nghe được ‘Lạc Kiếm Tông’ ba chữ này người, đều run lẩy bẩy, nghe đến đã biến sắc bá đạo!

Chỉ có này, mới có thể chân chính hiện ra ‘trận chiến đầu tiên tông’ bốn chữ này chân ý!

Mà bây giờ Lạc Kiếm Tông, nơi nào có cái gọi là ‘trận chiến đầu tiên tông’ một chút xíu khí thế có thể nói?

Cái gì Vân Long Môn, Thần Hoa Môn chi lưu, cũng dám cùng Lạc Kiếm Tông kêu gào mấy ngàn năm…… Quả thực không ra gì!

“Nếu ta có thể chấp chưởng Lạc Kiếm Tông, tất yếu quét qua trước đó tệ nạn, nhường trận chiến đầu tiên tông chi danh, chân chính danh xứng với thực!”

Hắc Vũ trong lòng âm thầm nghĩ, nắm đấm cũng hơi vặn chặt.

Mà vừa lúc này, bỗng nhiên, một cỗ tim đập nhanh cảm giác, tràn ngập Hắc Vũ trong lòng.

Kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú Hắc Vũ lập tức chính là giật mình, tiếp theo hơi thở, hắn đột nhiên quay đầu, liền liền thấy, số ngoài ngàn mét hư giữa không trung, một đạo áo bào đen, trống rỗng xuất hiện. Sau đó, một đạo sáng chói đến cực điểm kiếm mang màu xanh, bỗng nhiên vượt ngang hư không, hướng phía hắn nổ bắn ra mà đến!

Ai

Hắc Vũ sắc mặt trong nháy mắt khẽ biến.

Nhưng mặc dù kinh ngạc một chút, nhưng Hắc Vũ dù sao cũng là Hắc Vũ, tốc độ phản ứng cực nhanh, trên thân một đoàn ánh sáng màu xanh, bỗng nhiên đón kiếm mang màu xanh kia phóng đi!

Chỉ nghe ‘oanh’ một tiếng to lớn oanh minh.

Kinh khủng kiếm mang cùng Thanh Quang, bỗng nhiên đụng vào nhau, lực lượng kinh khủng vượt tỏa ra bốn phía!

“Chuyện gì xảy ra?!”

“Có người tại tiến công Hắc Vũ đại nhân?!”

Đột nhiên xuất hiện kinh khủng oanh minh, trong nháy mắt kinh động phía dưới rất nhiều người áo đen, mà tại ngẩng đầu một cái về sau, nguyên một đám sắc mặt đều là bỗng nhiên biến sắc.

Lập tức, kiếm mang màu xanh cùng Thanh Quang oanh kích dư ba, đã kích đống tới.

Vỡ nát kiếm mang, nhưng như cũ kinh khủng vô song.

Như là một hồi mưa kiếm, lốp bốp rơi xuống đất, đem mặt đất bắn ra nguyên một đám thật sâu lỗ thủng.

Người áo đen nhóm sắc mặt đại biến, vội vàng lui lại.

Nhưng có người phản ứng cùng tốc độ đều chậm mấy phần, lập tức, bị những này mưa kiếm bắn trúng!

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương lập tức vang lên.

Có chút vận khí tốt một điểm, mưa kiếm bắn thủng tay chân thân thể, máu tươi lập tức bưu bay, để bọn hắn phát ra tiếng kêu thảm.

Mà có chút vận khí không tốt, thì trực tiếp bị bất thình lình kiếm mang nát mưa, quán xuyên đầu lâu. Vậy thì một tiếng hét thảm đều không phát ra được, trực tiếp mới ngã trên mặt đất.

Cũng may, những người áo đen này tu vi đều tính không tệ, mà đây cũng chỉ là một cái dư ba, đa số người, vẫn là điên cuồng chạy ra ngoài.

Sau đó cả đám đều kinh ngạc đến cực điểm ngẩng đầu nhìn lại.

“Đạp, Đạp Thiên Cảnh cường giả?! Vậy mà tập sát Hắc Vũ đại nhân? Là Lạc Kiếm Tông người!?”

“Lạc Kiếm Tông người phát hiện chúng ta?!”

Lập tức, nguyên một đám sắc mặt đều là đại biến, hoảng sợ tới cực hạn.

Phải biết, bọn hắn là Huyết Thần Giáo người, đi vào Lạc Kiếm Tông, thật là thuộc về ẩn núp. Một khi bị Lạc Kiếm Tông người phát hiện, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! Chút nào không có may mắn!

Chỗ nào có thể không hoảng hốt?!

Giờ phút này, Hắc Vũ sắc mặt cũng một mảnh xanh xám, híp mắt chằm chằm lên trước mắt phát động một đạo tiến công, liền không tiếp tục tiến công nhân vật thần bí.

“Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong tu vi…… Ngươi là người phương nào?”

Rốt cục, hắn híp mắt, lạnh lấy thanh âm, chậm rãi tuân hỏi lên.

Mà người áo đen kia, tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, chậm rãi mở miệng: “Hư Không Thần Giáo, Hokage tổ, Rock Lee.”

Một câu, nhường Hắc Vũ ánh mắt, bỗng nhiên trừng lớn lên…….