Chương 784: Ngươi phiền phức lớn rồi

Chương 784: Ngươi phiền phức lớn rồi

Hư Không Thần Giáo!

Chuyện mặc dù đã qua gần thời gian nửa năm, nhưng không hề nghi ngờ, cái này Hư Không Thần Giáo đã trở thành nửa năm qua này Hắc Vũ trong lòng chú ý nhất tồn tại!

Chỉ có điều, gần nửa năm trôi qua, hắn một mực tại chờ đợi Hư Không Thần Giáo lại ra tay, hoặc là tiếp xúc với hắn.

Nhưng đợi tới đợi lui, lại một mực không từng xuất hiện.

Không nghĩ tới hôm nay, xuất hiện!

Hơn nữa vừa xuất hiện, chính là một gã Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong tồn tại!

Đây là tại cho mình một hạ mã uy a?

Hắc Vũ trong lòng nổi lên sóng biển ngập trời, chăm chú nhìn chằm chằm đối phương.

Đối với ‘Hư Không Thần Giáo’ Hắc Vũ trong lòng là cực kì kiêng kị.

Không hắn, chỉ vì nửa năm trước cái kia chết ở trên tay hắn Thần Hồn Cảnh võ giả, đều có thể biết được hắn Huyết Thần Giáo cùng với bí ẩn quan hệ tới ‘vực ngoại Tà Thần’ chuyện…… Liền có thể tưởng tượng, Hư Không Thần Giáo đến cùng là cường đại cỡ nào!

Phải biết, đây chẳng qua là một cái Thần Hồn Cảnh tồn tại a!

Thế mà cũng biết nhiều chuyện như vậy?

Nếu là cao tầng…… Biết được hiểu nhiều ít?

Mà trừ cái đó ra, càng thêm nhường hắn kiêng kị chính là…… Có quan hệ Hư Không Thần Giáo tên tuổi, hắn trước đây chưa từng nghe nói qua!

Huyết Thần Giáo, bản thân liền là cực đoan thần bí tồn tại. Toàn bộ tu hành thế giới biết được bọn hắn người đều thuộc số ít. Nhưng là toàn bộ tu hành thế giới, đều có bọn hắn người.

Có thể kia Hư Không Thần Giáo, dường như càng thêm thần bí một chút.

Ở trước đó, hắn thậm chí liền nghe đều chưa từng nghe nói qua!

Hai loại khả năng.

Thứ nhất, Hư Không Thần Giáo, đích thật là không có danh tiếng gì. Nếu là như thế…… Hắn đương nhiên sẽ không biết.

Một người chính mình ở nhà tuyên bố chính mình thành lập một cái ‘Hư Không Thần Giáo’…… Quỷ hắn a biết?

Thứ hai, thì là cái này Hư Không Thần Giáo quá mức cường đại!

Thậm chí cường đại đến vượt qua Huyết Thần Giáo trình độ.

Nếu không, nắm giữ ‘Không Gian Thân Pháp’ tông môn, nghĩ như thế nào cũng nên là cực kỳ đáng sợ tồn tại.

Mặc dù Thần Giai về sau, cơ hồ tất cả mọi người sẽ hiểu được không gian thần thông. Nhưng ở Thần Giai phía dưới, có thể nắm giữ, phượng mao lân giác!

Nhất là, có thể khiến cho Thần Hồn Cảnh đều có thể sử dụng Không Gian Thân Pháp, vậy thì càng thêm hiếm thấy!

Có thể có được như thế thân pháp, làm sao có thể không có danh tiếng gì?

Cho nên khả năng, chỉ có thể là cái thứ hai!

Hắc Vũ kiên định như vậy nghĩ đến……

Hắc Vũ không biết là, kỳ thật cái này Hư Không Thần Giáo, vẫn thật là là một cái trung nhị thiếu niên, vỗ đầu một cái liền sáng tạo đi ra……

Nào chỉ là ‘không có danh tiếng gì’?

Chân chính tra cứu kỹ càng…… Cái này kỳ thật chỉ là ‘một người’ tông phái……

Hắn không biết rõ, cho nên hắn vô cùng thận trọng đối đãi cái này ‘Hư Không Thần Giáo’.

Nghe tới đối phương trực tiếp liền bộc ra tên của mình, ánh mắt của hắn lập tức có hơi hơi co lại, trong đầu điên cuồng chuyển động.

“Lạc Kiếm Tông tuyệt không phải tông môn tầm thường, hộ tông đại trận xuất từ tông chủ chi thủ, có phong tỏa không gian năng lực. Cho nên Hư Không Thần Giáo, thông không gian thần thông, cũng không có khả năng tuỳ tiện xuyên qua đến. Như vậy cái này Rock Lee, tại Lạc Kiếm Tông bên trong tất nhiên cũng là có thân phận. Hắn là Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong……”

Bởi vì tự thân cũng là tiềm phục tại Lạc Kiếm Tông bên trong người, ngoại trừ Hắc Vũ bên ngoài, hắn có khác thân phận của hắn. Cho nên rất tự nhiên, hắn cũng suy đoán bây giờ đối diện Rock Lee, cũng có yểm hộ thân phận.

Thế là, Hắc Vũ trong đầu bắt đầu điên cuồng hồi tưởng Lạc Kiếm Tông Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong cường giả.

Nguyên một đám khuôn mặt hiển hiện, có thể lại nhanh chóng lướt qua.

Làm toàn bộ Lạc Kiếm Tông Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong nhân vật đều hiện lên trong đầu của hắn về sau, trong mắt của hắn nổi lên mấy phần nghi hoặc.

Hắn vậy mà tìm không thấy một cái có thể cùng trước mắt tự xưng Rock Lee đem đối ứng tồn tại?

Kiếm mang màu xanh kia…… Nửa năm trước cái kia Thần Hồn Cảnh tiểu tử cũng dùng qua.

Hẳn là, kia là Hư Không Thần Giáo độc hữu chiến kỹ? Người này sợ bị ta phát giác thân phận, cho nên chuyên môn dùng loại thủ đoạn này lẫn lộn ta nghe nhìn?

Hắc Vũ da mặt có hơi hơi nhảy, trong lúc nhất thời nghĩ đến rất nhiều.

Hắn không biết là, đối diện Hạ Khuyết trong lòng, cũng là một hồi chán ngấy.

“Cái này Hắc Vũ tại Lạc Kiếm Tông bên trong đến cùng là thân phận gì? Vừa rồi ta một kích toàn lực, hắn cư nhiên như thế hời hợt liền tiếp nhận. Nếu như hắn động dùng thần hồn, chỉ sợ năm cái Đạp Thiên Cảnh khôi lỗi phân thân, cũng chưa chắc có thể thắng hắn a……”

Hạ Khuyết da mặt có chút rút rút nghĩ đến.

Giống nhau cảnh giới, nhưng chiến lực cũng có mạnh có yếu.

Hạ Khuyết tự thân chính là chứng cứ rõ ràng!

Đồng dạng là Thông U Cảnh, nếu như là chính diện trùng sát, hắn biểu thị tự mình một người đánh mười mấy cái giống nhau Thông U Cảnh võ giả, áp lực cũng sẽ không quá lớn.

Khôi lỗi phân thân sẽ có được hắn ý thức chiến đấu cùng tất cả chiến kỹ.

Nhưng là, không có Chiến Thể, là không may.

Tại ngạnh thực lực bên trên, vẫn là so ra kém Hắc Vũ.

Một khi Hắc Vũ vận dụng Chiến Thể, coi như hắn ý thức chiến đấu rất mạnh, hơn nữa tất cả Hokage tổ khôi lỗi phân thân toàn bên trên, cũng thật chưa hẳn có thể cầm xuống đối phương……

Bất quá tại phát hiện khôi lỗi phân thân không có Chiến Thể thời điểm, hắn kỳ thật đã có như thế một cái đoán trước. Cho nên mặc dù có chút chán ngấy, ngược cũng không tính được quá mức giật mình.

Ngược lại hắn là đứng ở thế bất bại.

Chỉ cần không bị kia Trận Vực cho phong tỏa ngăn cản, tiến có thể công, lui có thể thủ. Đánh không lại, trực tiếp hướng Hoang Không Gian vừa chui…… Đồng dạng là Đạp Thiên Cảnh tồn tại, Hắc Vũ không có khả năng như là nắm Thần Hồn Cảnh bản tôn như vậy nhẹ nhõm nắm những khôi lỗi này phân thân.

Lui một vạn bước mà nói, coi như bị giết, cũng không có gì. Nhiều nhất tổn thất một cỗ khôi lỗi phân thân mà thôi.

Hệ thống mỗi ngày đều có hối đoái khôi lỗi phân thân hạn mức. Mặc dù hai trăm vạn Nguyên Bảo một tôn giá cả có chút đắt đỏ…… Nhưng ỷ vào thuật chế thuốc, Nguyên Bảo với hắn mà nói, cũng bất quá là vấn đề thời gian mà thôi. Căn bản không đau lòng.

Lần này hắn tới là trả thù!

Trả thù bao quát rất nhiều phương diện.

Ngoại trừ muốn đối phương tính mệnh bên ngoài, phá hư đối phương tất cả muốn việc cần phải làm, đó cũng là trả thù một loại phương thức.

Hơn nữa nhìn đối phương nổi trận lôi đình lại không thể làm gì bộ dáng, dường như so trực tiếp giết đối phương càng để cho người thống khoái đâu.

Nghĩ như vậy, Hạ Khuyết lập tức cũng không nóng nảy, ‘Rock Lee’ ánh mắt bình tĩnh nhìn Hắc Vũ.

Hắc Vũ nhìn Rock Lee một hồi về sau, cuối cùng chậm rãi mở miệng: “Ngươi, hẳn là biết được thân phận của ta a?”

Hạ Khuyết trong lòng khẽ động, thao túng Rock Lee bình tĩnh nói: “Huyết Thần Giáo giáo chúng.”

Hắc Vũ ánh mắt có hơi hơi co lại…… Quả nhiên biết.

Sau đó mới nhẹ phun một ngụm khí, bình tĩnh hỏi: “Ta tuy lâu không đang dạy bên trong, nhưng trong giáo phái đại khái tình huống, nhưng vẫn là biết được. Nhớ tới, hẳn là cũng không từng cùng quý giáo phát sinh qua cái gì xung đột mới là…… Cớ gì muốn tìm ta giáo phiền toái?”

Có thể xảy ra xung đột mới là lạ. Hư Không Thần Giáo đại khái là tại…… Mười ngày trước thành lập?

Nhưng Rock Lee lẳng lặng nhìn hắn một cái về sau mới thản nhiên nói: “Trước đây không có, nhưng về sau có. Ngươi giết ta giáo Thánh tử. Cho nên về sau, ngươi phiền phức lớn rồi.”

Nghe xong câu nói này, Hắc Vũ biểu lộ trong nháy mắt chính là biến đổi, mở to hai mắt nhìn: “Nửa năm trước cái nào tiểu tử, là ngươi Hư Không Thần Giáo Thánh tử?”

Rock Lee lại không nói thêm gì nữa, chỉ là bình tĩnh nhìn Hắc Vũ, thản nhiên nói: “Không chỉ là ngươi phiền phức lớn rồi, các ngươi Huyết Thần Giáo phiền toái đều lớn rồi. Chúng ta nửa năm sau mới xuất hiện, ngươi cho rằng là đang làm gì? Không có gì bất ngờ xảy ra…… Thanh lý bắt đầu.”

Thanh lý bắt đầu?

Hắc Vũ đầu tiên là sửng sốt một chút, mà xuống một hơi, hắn biểu lộ lập tức biến đổi, bỗng nhiên lấy ra Ngọc Khuê, thần thức thu hút, phát ra tin tức.

Chờ đợi sau một lát, Ngọc Khuê chớp động mấy lần. Nhưng rất nhanh, Hắc Vũ biểu lộ, liền thay đổi.

Có bốn tổ người, gãy mất liên lạc!

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên lạnh lùng, nhìn chằm chằm về phía Rock Lee: “Ngươi Hư Không Thần Giáo, thật muốn cùng ta Huyết Thần Giáo đối đầu?”.