Chương 785: Hắc Vũ phẫn nộ

Chương 785: Hắc Vũ phẫn nộ

“Đối đầu?”

Rock Lee dường như có xem thường, ngữ khí một mảnh yên tĩnh cùng sâu u: “Ta Hư Không Thần Giáo lập tông mười vạn năm, tung hoành thiên địa, ẩn thế mà đi, không tranh quyền thế. Lần này Thánh tử tính tình nhảy thoát chút, mong muốn thử một chút bình thường tông môn sinh hoạt, liền mai danh ẩn tích, đưa đến Lạc Kiếm Tông đến thể nghiệm thể nghiệm. Lại không nghĩ rằng bị các ngươi Huyết Thần Giáo người giết đi…… Thánh tử người mặc dù cứu về rồi, nhưng chưởng giáo lại phẫn nộ phi thường. Ngươi Huyết Thần Giáo trước đây làm một số việc, tự cho là rất bí ẩn? Thực tế tất cả ta giáo trong khống chế. Chỉ có điều chưởng giáo mờ nhạt, không muốn để ý tới mà thôi. Nhưng đã trêu chọc phải ta giáo trên đầu, chưởng giáo cũng đã nói, có cần phải để các ngươi căng căng trí nhớ —— có ít người, không phải là các ngươi Huyết Thần Giáo có thể trêu chọc.”

Ngữ khí của hắn nhàn nhạt, lời nói ra, khẩu khí lại là lớn tới cực điểm. Nghe được Hắc Vũ trong lòng kinh sợ một hồi!

Nhất là làm nghe nói người kia được cứu trở về thời điểm, càng là không dám tin nói: “Ngươi nói cái gì? Người cứu về rồi? Đây không có khả năng! Hắn lúc ấy tất nhiên nhưng đã là hồn phi phách tán!”

Rock Lee lộ ra một cái nhìn thằng ngốc giống như thần sắc nhìn Hắc Vũ một cái, tựa hồ cũng khinh thường giải thích cho hắn, nhưng cuối cùng vẫn hừ lạnh một tiếng nói: “Là cao quý ta giáo Thánh tử, lại há có thể không có người hộ đạo? Bất quá ngươi một cái chỉ là Đạp Thiên Cảnh nhân vật mà thôi, căn bản không xứng nhường lão nhân gia ông ta ra tay mà thôi. Hắn cảm thấy để cho Thánh tử chết lần trước, đối Thánh tử mà nói cũng là một cái không tệ tôi luyện, cho nên toàn bộ quá trình, hắn đều chưa từng ra mặt. Nếu không, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống đến bây giờ?”

Hắc Vũ cả người đều mộng, hít sâu một hơi.

Chính mình giết kia Thần Hồn Cảnh tiểu tử thời điểm, một cái không biết rõ mạnh bao nhiêu…… Nhưng ít ra cũng có thể khiến người ta nghịch chuyển sinh chết kinh khủng tồn tại, vẫn đang ngó chừng nhất cử nhất động của hắn?

Mà để hắn chết lần trước, mục đích là vì lịch luyện?

Cái này, cái này……

Hắc Vũ quả thực không biết nên làm vẻ mặt gì!

Nhưng chỉ là sau một lát, hắn liền cắn răng một cái, lắc mạnh đầu nói: “Không có khả năng! Liền xem như Thần Giai tồn tại, cũng không có khả năng để cho người ta nghịch chuyển sinh chết! Tiểu tử kia là ta tận mắt nhìn thấy tự bạo. Lấy hắn Thần Hồn Cảnh tu vi, thần hồn của hắn căn bản không có khả năng còn sống sót…… Coi như còn sống sót, cũng là tuyệt đối không thể phục sinh. Nhiều nhất là ‘đoạt xá’! Mà đoạt xá, vấn đề nhiều hơn, thậm chí rất có thể dẫn phát nguyên chủ Thiên Địa Nhị Hồn phản kháng! Người loại này, không có khả năng lại thành vì cái gì ‘Thánh tử’!”

Hắn rống xong lời nói này về sau, mạch suy nghĩ dường như cũng một chút làm rõ không ít: “Nếu quả thật muốn trả thù ta, trực tiếp phái người tới giết đi ta cũng là phải…… Vì sao phái ngươi đến? Ngươi cũng bất quá Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong mà thôi, nếu như ngươi Hư Không Thần Giáo thật có như lời ngươi nói lợi hại như vậy, như vậy tới ít ra cũng hẳn là một cái Tiên Thiên sinh linh a? Phái ngươi đến…… Mục đích là cái gì?”

Tới cuối cùng, Hắc Vũ ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, có chút híp mắt lại: “Ngươi đang lừa ta? “

Lời này, lại là nhường Hạ Khuyết sững sờ…… Hắn nói lời nói này mục đích, kỳ thật chính là hù dọa Hắc Vũ. Lại không nghĩ rằng hắn vậy mà hoàn toàn không mắc mưu?

Bất quá hắn tự nhiên không thể lại thừa nhận, thế là Rock Lee nhàn nhạt nhìn hắn một cái, ánh mắt kia như cùng ở tại quan sát một cái ếch ngồi đáy giếng.

“Côn trùng mùa hạ sao có thể hiểu cái lạnh mùa đông, ngươi dạng này muốn, liền cứ như vậy đi. Về sau, ngươi những này nghi hoặc, đều sẽ có được giải đáp…… Tại ngươi trước khi chết.”

Hắc Vũ thần sắc biến đổi, còn muốn nói tiếp cái gì, Rock Lee đã trực tiếp xoay người một cái, từ tốn nói: “Trò chơi vừa mới bắt đầu, Thánh tử chơi rất vui vẻ, hi vọng các ngươi cố gắng phối hợp a. Đúng rồi, Thánh tử để cho ta mang cho ngươi câu nói, mong ước các ngươi còn có thể có đầy đủ người, tiến vào trước mắt cái này bí cảnh……”

Tiếng nói rơi xuống đất, thân hình của hắn nương theo lấy chậm rãi một cước rơi xuống, đã biến mất không thấy hình bóng!

“Các ngươi!……”

Hắc Vũ liền mở miệng.

Nhưng đối phương đã biến mất.

Nhường hắn lập tức câm tại trong cổ họng.

Sau đó, Hắc Vũ da mặt có chút nhảy lên, thần sắc một mảnh lạnh lùng!

Cắn răng một cái, hắn lại lấy ra kia Ngọc Khuê, phát ra mệnh lệnh.

Chờ đợi sau một lát, sắc mặt hắn lại là biến đổi……

Lại có một tổ thành viên, không có trả lời!

Hắn cắn răng một cái, cúi đầu xem xét.

Phía dưới một đám người áo đen, đều luống cuống, giờ phút này đang ngẩng đầu ba ba nhìn xem hắn.

Khi thấy Hắc Vũ cúi đầu, đám người kia vội vàng truyền âm đi lên.

“Hắc Vũ đại nhân, người kia đến cùng là ai a? Chẳng lẽ là Lạc Kiếm Tông người? Thân phận của chúng ta lộ ra ánh sáng rồi sao?”

“Cái này, Hắc Vũ đại nhân, hiện tại làm sao chúng ta xử lý? Bị vây ở chỗ này, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ a!”

“Đúng a Hắc Vũ đại nhân……”

“Hắc Vũ đại nhân!……”

Những người áo đen này cả đám đều gấp.

Bọn hắn không có nghe được vừa rồi trên bầu trời nói chuyện phiếm. Cho nên không biết rõ Hư Không Thần Giáo chuyện.

Hắc Vũ da mặt rút rút, rất là chướng mắt bọn này hiện tại như là trên lò lửa con kiến thuộc hạ.

Lạnh hừ một tiếng về sau, hắn mới bình tĩnh mở miệng: “Đều không cần hoảng, cũng không phải là Lạc Kiếm Tông người, chỉ là ta một cái cố nhân mà thôi. Hiện tại, các ngươi phân tán rời đi, không cần tụ hợp lại cùng nhau. Chờ ta mệnh lệnh lại đi sự tình. Cái này bí cảnh…… Tạm thời từ bỏ!”

A

“Không phải Lạc Kiếm Tông người?”

“Muốn từ bỏ bí cảnh?”

Đám người này cả đám đều có chút choáng váng.

Nhưng Hắc Vũ không chờ bọn họ đáp lại, đã thân hình khẽ động, biến mất tại giữa thiên địa.

Hắn nhanh như điện chớp, trên đường đi dùng Ngọc Khuê phát ra tin tức.

Rất nhanh, hắn đi tới một ngọn núi thung lũng ở giữa.

Làm cúi đầu xem xét về sau, da mặt của hắn, trong nháy mắt chính là nhảy một cái!

“Lại một cái Đạp Thiên Cảnh?”

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Khe núi ở trong, mười bộ thi thể, đang chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp trên mặt đất. Thi thể đều là thi thể tách rời, đầu lâu, được trưng bày tại thi thể phía trước, sau đó như là chúng tinh củng nguyệt, nhìn qua một khối đá.

Làm Hắc Vũ nhìn về phía tảng đá kia, lập tức liền thấy kia xiêu xiêu vẹo vẹo chữ.

“Ta nói qua, ngươi phiền phức lớn rồi.”

Thật đơn giản’ ta nói qua ‘ba chữ, nhường Hắc Vũ biểu lộ bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

Hắn trong nháy mắt, nhớ tới ngày đó cái kia Thần Hồn Cảnh tiểu tử!

Chẳng lẽ, thật sự là tiểu tử kia? Tiểu tử kia, thật bị Hư Không Thần Giáo cao nhân cứu sống? Đồng thời lại trở về?

Thật là đây không có khả năng a!

“Giả thần giả quỷ!!”

Hắc Vũ bỗng nhiên một hồi tâm phiền ý loạn, gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp một bàn tay, đập nát cự thạch kia.

Lại không chần chờ, thân hình thoắt một cái, lại một lần nữa biến mất.

Mà khi hắn biến mất qua đi, một thân ảnh, xuất hiện tại nguyên chỗ.

Kia là người áo đen, người áo đen gương mặt dưới mặt nạ bên trên, lộ ra một tia nắm chặt nụ cười.

Hokage tổ thành viên…… Jiraiya!

Tiếp theo hơi thở,’ Jiraiya ‘thân hình biến mất.

Cũng không nhiều lúc, lại một chỗ khu vực.

Hắc Vũ da mặt điên cuồng loạn động.

“Rất tức giận? Lại khí, ngươi phiền phức cũng lớn.”

Phiến đá bên trên xiêu xiêu vẹo vẹo văn tự, phảng phất tại đối Hắc Vũ điên cuồng trào phúng.

Hắn phát ra gầm lên giận dữ, một chưởng, đánh nát hòn đá.

Xuống chút nữa một chỗ……

Hắn rời đi không lâu, lại một thân ảnh xuất hiện.

Hokage tổ thành viên…… Hatake Kakashi.

“Đây chỉ là một khai vị khúc nhạc dạo mà thôi.”

“Chân chính trò chơi……”

“Vừa mới bắt đầu!”

Tiếp xuống ba cái địa phương, tất cả mọi người thi thể đều vây quanh một tảng đá lớn. Mà cự thạch kia bên trên văn tự, nhường Hắc Vũ hoàn toàn nổi điên!

“Đi ra, có loại đi ra a!!”

Hắc Vũ điên cuồng gào thét, tóc đen nổ lên, khí tức khủng bố quét sạch bát phương.

Hắn cảm giác được nồng đậm trào phúng.

Tất cả văn tự liên hệ tới, hoàn toàn tạo thành một câu.

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Điều này đại biểu lấy, hắn hiện tại, đã toàn diện đã rơi vào Hư Không Thần Giáo giám thị phía dưới!

Nhất cử nhất động của hắn, tất cả đều trốn bất quá đối phương chưởng khống!

Loại cảm giác này, nhường hắn biệt khuất tới cực điểm.

Rống

Đỉnh đầu hắn, thậm chí có tiếng thú gào đang gầm thét.

Kia là hắn Chiến Thể huyết mạch, đều bởi vì phẫn nộ mà sôi trào..