Chương 786: Đều giết a……

Chương 786: Đều giết a……

Đứng tại đã bị đập thành bụi phấn cự thạch bên cạnh, Hắc Vũ kịch liệt thở dốc lớn nửa ngày sau, mới hai mắt đỏ ngầu, thu liễm lại chính mình tức giận.

Sau một lát, hắn ngẩng đầu, nhìn bốn phía.

“Ngươi còn tại?”

Một lát trầm mặc qua đi, trong hư không, một đạo áo bào đen thân ảnh đi tới, lơ lửng không trung, cao cao quan sát mà xuống.

Chính là đi theo một đường ‘Rock Lee’.

“Có việc?”

Làm Rock Lee xuất hiện, Hắc Vũ da mặt trong nháy mắt rút giật một cái…… Hắn vốn chỉ là thăm dò một chút, lại không nghĩ rằng, đối phương thật một mực cùng ở bên cạnh hắn!

Lần này, nhường hắn thật cảm giác được một loại lớn phiền toái lớn quấn thân cảm giác!

Cái này Hư Không Thần Giáo, cũng không biết là lai lịch gì, nắm giữ đáng sợ như vậy Không Gian Thân Pháp, xuất quỷ nhập thần. Coi như hắn là gió thuộc võ giả, tốc độ là ưu thế của hắn. Nhưng là, đối mặt càng thêm huyền diệu Không Gian Thân Pháp, tốc độ của hắn, hoàn toàn không có nửa phần ưu thế!

Hết lần này tới lần khác đối phương ngoại trừ thứ một lần dò xét tính ra tay bên ngoài, hoàn toàn không tiếp tục một lần đối với hắn ý xuất thủ!

Cái này khiến hắn trong lúc nhất thời đoán không ra đối phương đến cùng còn có cái gì hậu thủ.

Mà loại này đoán không đến đoán không ra đối thủ, ngược lại càng thêm nhường trong lòng của hắn không chắc!

“Cứ ra tay, ngươi Hư Không Thần Giáo, đến cùng muốn làm gì?!”

Hắc Vũ nghiến răng nghiến lợi, hắn kỳ vọng đối phương cùng hắn tỏ rõ thái độ. Ít ra biết rõ ràng mục đích của đối phương.

Trên không trung ‘Rock Lee’ ánh mắt bình tĩnh như trước, nhưng dưới mặt nạ khóe miệng, lại phác hoạ ra một cái đường cong: “Ngươi đoán.”

Ngươi

Hắc Vũ giận tím mặt, cái trán thậm chí hiện ra gân xanh, có kinh khủng sát cơ trong nháy mắt khuấy động.

Cái này nếu là bản tôn ở đây, đối mặt cái này sát cơ, sợ e rằng sẽ bị đối phương khí thế kinh khủng nhiếp không cách nào động đậy.

Nhưng cũng tiếc, đối diện là Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong phân thân ‘Rock Lee’. Loại khí thế này, đối ‘Rock Lee’ mà nói, có thể không tính là gì.

Cho nên Rock Lee chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua về sau, bước chân rơi xuống, thân hình biến mất.

Cùng lúc đó, có một thanh âm chậm rãi quanh quẩn thiên địa: “Không nóng nảy, chậm rãi chơi.”

“Hỗn đản!”

Hắc Vũ nổi giận cuồng hống.

Nhưng đối phương đã biến mất không thấy gì nữa, một chút xíu khí tức cũng không cách nào cảm ứng, nhường cái này Hắc Vũ mặc dù phẫn nộ đến cực điểm, nhưng lại tìm không thấy phát tiết con đường.

Hắn đầu óc điên cuồng chuyển động, bỗng nhiên xuất ra Ngọc Khuê, phát ra tin tức!

Bất kể như thế nào, Huyết Thần Giáo hao phí cực lớn công phu, dùng nhiều năm thời gian, mới tại Lạc Kiếm Tông bên trong thẩm thấu nhiều như vậy giáo chúng. Ngay tại vừa rồi, đã hao tổn hơn phân nửa!…… Tuyệt không thể lại tiếp tục hao tổn đi xuống.

Hắn nhất định phải nhường những người kia, mau chóng rời đi!

Hắn tin tưởng, chỉ muốn rời đi Man Ngưu động huyệt, Hư Không Thần Giáo người cũng không dám tại Lạc Kiếm Tông minh lệnh cấm chỉ giết người khu vực động thủ giết người!

Hư Không Thần Giáo bản thân cũng thẩm thấu Lạc Kiếm Tông…… Tất nhiên cũng là đối Lạc Kiếm Tông có mưu đồ!

Hắn có thể không tin thật là bởi vì nhà hắn ‘Thánh tử’ vì thể nghiệm cái gì bình thường tông môn sinh hoạt loại này xả đạm lý do đối phương mới thẩm thấu Lạc Kiếm Tông……

Cho nên nói một cách khác, Man Ngưu động huyệt loại địa phương này, mới là bọn hắn những này có mưu đồ khác người tốt nhất hoạt động nơi chốn. Rời khỏi nơi này…… Thật tới Lạc Kiếm Tông bên trong, không người nào dám tùy ý ra tay!

Phải biết, đây chính là Lạc Kiếm Tông. Chẳng những có đại lượng Tiên Thiên sinh linh trưởng lão. Càng là có bao phủ toàn bộ thiên địa hộ tông đại trận!

Tại hộ tông trong đại trận, chỉ cần Trận Linh bằng lòng, bọn hắn cơ hồ không chỗ che thân.

Duy nhất yểm hộ, chính là tự thân tại Lạc Kiếm Tông thân phận.

Thiếu đi tầng này thân phận, coi như trốn vào hư không, cũng tất nhiên sẽ bị bắt tới!

Cái này, chính là có Thần Giai tông chủ trấn giữ chỗ tốt.

Vì sao Thiên Nam Vực nhiều như vậy tông môn, nhưng mạnh nhất lại là tam tông tứ môn?

Đương nhiên là có nguyên nhân!

Cho nên khi nghĩ tới đây, Hắc Vũ lại không chần chờ, bỗng nhiên cắn răng một cái cao giọng nói: “Tốt, ngươi muốn chơi? Vậy ta liền chơi với ngươi! Có bản lĩnh, liền cùng lên đến a!”

Nói xong, Hắc Vũ thân hình thoắt một cái, biến mất ngay tại chỗ.

Hoang Không Gian bên trong nhập thân vào ‘Rock Lee’ trên người Hạ Khuyết có chút nhíu mày.

Đối phương đảo ngược khiêu khích?

Cái này là nghĩ đến đối phó biện pháp của mình?

Hay là có mưu đồ khác?

Nhưng chỉ là một hơi qua đi, Hạ Khuyết liền hơi bĩu môi, ánh mắt nhắm lại.

“Mặc kệ ngươi có cái gì mưu đồ, cùng đi lên xem một chút cũng là phải. Ngược lại một cỗ khôi lỗi phân thân mà thôi. Hai trăm vạn Nguyên Bảo, gia thường nổi.”

Thầm nghĩ lấy, hắn không chần chờ nữa, tâm niệm vừa động, trong nháy mắt đi theo.

“Bất quá Huyết Thần Giáo người còn thật không ít, mấu chốt là trên tay bọn họ có đại lượng Huyết Man Thảo cùng Man Ngưu Huyết Đan, đây chính là Luyện Thể đồ tốt, lại là không thể từ bỏ…… Đều giết a.”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy, đồng thời tâm niệm vừa động, lập tức tầm mắt tản ra.

Một đạo tầm mắt không ngừng đi ngang qua hiện thực cùng Hoang Không Gian.

Mà đổi thành bên ngoài mấy đạo tầm mắt, thì là thuộc về cái khác mấy cỗ khôi lỗi phân thân.

Hạ Khuyết tìm kiếm được Hắc Vũ thời điểm, chỗ có phân thân ngay tại phương viên mấy ngàn cây số bên trong —— bởi vì vì tất cả phân thân mong muốn tự nhiên điều khiển, đều phải tại khôi lỗi phân thân thần thức có thể tiếp xúc đến bản thể địa phương.

Nếu như vượt qua, tiếp xúc không tới, như vậy Hạ Khuyết thần hồn chi lực liền sẽ rất nhanh xói mòn không còn. Đến lúc đó khôi lỗi phân thân liền liền sẽ đứng im bất động.

Cho nên bản tôn ở giữa phối hợp tác chiến, cái khác khôi lỗi phân thân các đi việc. Tỉ như ‘Rock Lee’ đi tìm Hắc Vũ, tỉ như ‘Kakashi’ ‘Naruto’ chờ, liền đi giết người…… Kỳ thật đều là tại một cái tương đối tiểu nhân phạm vi bên trong.

Hắc Vũ rời đi thời điểm Rock Lee trực tiếp đi theo rời đi, là bởi vì không xác định hắn muốn đi chỗ nào.

Khi xác định hắn là khắp nơi đi xem những cái kia bị giết chết người, hắn khôi lỗi phân thân, tại nhắn lại về sau, cũng thì rời đi.

Mà bọn hắn rời đi, cũng không phải là đi làm cái khác…… Mà là đi theo dõi những cái kia tại Hắc Vũ phía dưới phân tán đám người!

Những người này, đều là giấu ở Lạc Kiếm Tông Huyết Thần Giáo người.

Lần này Hạ Khuyết muốn hung ác hận trả thù Huyết Thần Giáo, đương nhiên sẽ không đem những người này cho buông tha!

Mà tốc độ của những người này, tự nhiên là còn lâu mới có thể cùng nắm giữ Đạp Bát Hoang mấy cái Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong cường giả đánh đồng.

Thế là……

……

……

“Kia là Hắc Vũ đại nhân cố nhân? Hắc Vũ đại nhân, lúc nào thời điểm có cố nhân?”

“Ta nhìn chuyện không thích hợp, người kia gặp mặt liền ra tay, rõ ràng là địch nhân, ở đâu là cái gì cố nhân?”

“May mà ta chờ cũng không lộ diện…… Ta luôn cảm thấy có chút bất an, vẫn là rời đi trước rồi nói sau?”

Theo Hắc Vũ cách mở đến bây giờ, kỳ thật nói đến dài dằng dặc, trên thực tế chỉ là trong thời gian rất ngắn mà thôi.

Dù sao, Hắc Vũ cùng phân thân tốc độ, hoàn toàn không phải đám người này có thể sánh được. Giờ phút này, đám người này mới chạy ra không đến phạm vi trăm dặm mà thôi…… Bọn hắn không có thể phi hành, nơi này cũng đều là kéo dài đại sơn, tốc độ nhận cực lớn gông cùm xiềng xích.

Ngay tại chúng người áo đen đều lo lắng lúc, bỗng nhiên trong đám người có người tâm niệm vừa động, lấy ra Ngọc Khuê, liền dán tại mi tâm cảm ứng một lúc sau.

Lập tức, người kia sắc mặt lập tức biến đổi, liền thấp giọng quát: “Hắc Vũ đại nhân truyền lệnh, xuất hiện đại biến, trách khiến cho mọi người lập tức rời đi Man Ngưu động huyệt! Che giấu tung tích, không phải Hắc Vũ đại nhân truyền lệnh, không thể lại vào Man Ngưu động huyệt!”

“Cái gì?”

“Thật xuất hiện đại biến?”

“Cái gì đại biến a?”

Một đám người áo đen sắc mặt đều là đột biến, liên tục truy vấn.

Nhưng tự nhiên không có đáp án.

Nhưng giờ phút này bọn hắn bản thân liền cực kì bất an, bây giờ đã đạt được Hắc Vũ đại nhân mệnh lệnh đi đào mệnh, tự nhiên lại không kiêng sợ, nguyên một đám trong nháy mắt tăng nhanh tốc độ, mong muốn chạy tới gần nhất truyền tống trận……

Bọn hắn cũng không biết là, khi bọn hắn tăng thêm tốc độ muốn phải thoát đi thời điểm, hư giữa không trung, mấy đạo áo bào đen thân ảnh, đã giáng lâm đỉnh đầu của bọn hắn.

“Muốn đi a?”

Trong hư không, một thân ảnh đi tới, nhìn đến phía dưới cấp tốc chạy vội người áo đen, ánh mắt hơi híp…… Trong ánh mắt, lóe ra sát cơ…….