Chương 787: Chém tận giết tuyệt

Chương 787: Chém tận giết tuyệt

Sáng tỏ mà sáng chói kiếm mang màu xanh, như là hình thành một đạo sáng chói màu xanh dương quang, thậm chí đem không trung huyết vân đều xua tán đi một cái chớp mắt.

Làm bất thình lình thanh sắc quang mang xuất hiện thời điểm, trong nháy mắt kinh động đến cái này một mảnh đại sơn ở trong, tất cả ngay tại cấp tốc hướng gần nhất truyền tống trận tiến đến người áo đen.

Bọn hắn mang theo có chút mờ mịt ngẩng đầu lên.

Sau đó, bọn hắn thấy được để bọn hắn cả đời khó quên một màn……

Cao cao trên bầu trời, một đạo áo bào đen thân ảnh đứng thẳng hư không. Hắn chập ngón tay như kiếm, tiện tay hướng phía phía dưới một trảm.

Lập tức, sáng chói như thiên kiếm kiếm mang màu xanh, liền hoành không mà lên.

Cái này một đạo kiếm mang quá mức đáng sợ cùng sáng chói.

Vượt ngang mấy ngàn mét khoảng cách, bỗng nhiên đâm thẳng tới.

Một loại uy nghiêm đáng sợ, như là thiên địa chi uy, làm cho tất cả mọi người, đều trợn tròn tròng mắt, ánh mắt có một nháy mắt thất thần.

Nhưng cũng chính là trong chớp nhoáng này thất thần…… Kiếm mang màu xanh, đã bỗng nhiên vọt tới.

“Đây chính là…… Đạp Thiên Cảnh cường giả a……”

Có người áo đen không tự chủ được phát ra nỉ non.

Mà xuống một hơi, tầm mắt của hắn cấp tốc hạ xuống. Lại là đầu lâu, đã lặng yên không một tiếng động bên trong, theo trên cổ hắn trượt xuống.

Phốc

Máu tươi trong nháy mắt phun lên.

Đám người này, thậm chí liền đau đớn cũng còn không tới kịp cảm ứng được, một loại mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác đã đem bọn hắn bao phủ. Sau đó, ý thức lâm vào tuyệt đối hắc ám!……

Đông đông đông đông……

Liên tiếp thi thể ngã xuống đất.

Một kiếm này, tru diệt không chỉ chỉ là thân thể của bọn hắn.

Càng quan trọng hơn là, Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong công kích, đều kèm theo một loại nào đó quy tắc chi lực, loại này quy tắc chi lực, tại tru diệt nhục thể đồng thời, tính cả thần hồn của bọn hắn, toàn bộ hủy diệt.

Bây giờ hội tụ ở chỗ này, phần lớn là Thông U Cảnh cùng Ngộ Đạo Cảnh, Hóa Giai Cảnh tả hữu tồn tại. Trong đó, Thông U Cảnh là vì lần này cơ duyên mà đến. Về phần Ngộ Đạo Cảnh trở lên, thì là vì mở ra cơ duyên, đi giết Man Ngưu đoạt Huyết Man Thảo cùng thú đan.

Nhưng là đối mặt Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong loại tồn tại này, những người này, liền một phân một hào sức phản kháng đều không có!

Cho dù, Hạ Khuyết Đạp Thiên Cảnh khôi lỗi, kỳ thật cùng chân chính Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong còn có chênh lệch nhất định, dù sao không có Chiến Thể.

Nhưng là, lực lượng tuyệt đối bên trên khác biệt quá lớn.

Như là lạch trời!

Cho nên một dưới thân kiếm, trong nháy mắt toàn bộ chém giết!

Kia sáng chói kiếm mang, thậm chí tại mặt đất đều lưu lại một đường rãnh thật sâu khe!

Hạ Khuyết thao túng ‘Kakashi’ từ không trung rơi xuống đất, nhìn thoáng qua kinh khủng chiến trường, chính mình cũng có chút có chút rung động.

Đây chính là Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong kinh khủng!

Đập đi một chút miệng, Hạ Khuyết không ngừng lại, thao túng ‘Kakashi’ bắt đầu ‘sờ thi thể’.

Rất nhanh, hắn lấy được một cái không gian vòng tay. Dễ như trở bàn tay dùng thần hồn chi lực xóa đi trong đó ấn ký về sau, nhìn thoáng qua về sau, ánh mắt hắn có hơi hơi sáng, lộ ra nụ cười.

Thu hoạch rất thỏa mãn.

Cũng lúc đó, xa xôi chân trời, lại một đường màu xanh sáng chói nhấp nhoáng.

Điều khiển ‘Kakashi’ hướng phía bên kia nhìn thoáng qua, Hạ Khuyết lộ ra nụ cười.

Đều là cùng một cái ý thức, cho nên Hạ Khuyết biết được, là một nhóm khác người áo đen, bị Hạ Khuyết điều khiển ‘Naruto’ giết đi.

Những người áo đen này, ngược thật là tốt tuân theo Hắc Vũ mệnh lệnh, phân tán thoát đi.

Lập tức, Hạ Khuyết thao túng ‘Kakashi’ đạp chân xuống, biến mất không thấy gì nữa……

……

……

Người áo đen nhóm tận thế đến.

Bọn hắn khi tiến vào Man Ngưu động huyệt mới bắt đầu, chưa hề nghĩ đến cuối cùng chờ đợi bọn hắn, sẽ là kết cục như vậy.

Bởi vì Lạc Kiếm Tông địa phương khác không được chém giết lẫn nhau, có thể nhất để bọn hắn phóng túng, chính là Man Ngưu động huyệt.

Bọn hắn mỗi một lần tiến đến, đều là mười cái một tổ tổ đội mà đi.

Phối hợp thêm Huyết Thần Giáo cho rất nhiều bí bảo, phàm là gặp phải Lạc Kiếm Tông đệ tử, bọn hắn đều sẽ không chút lưu tình toàn bộ đánh giết!

Cái này để bọn hắn cảm giác được phát ra từ phế phủ thống khoái.

Nhất là nhìn thấy những cái kia hai ba cái tốt bạn tổ đội mà đi Lạc Kiếm Tông đệ tử, bị giết chết một người về sau người sống loại kia đau đến không muốn sống biểu lộ, càng làm cho bọn hắn cảm giác được vô cùng khuây khoả……

Tại khuây khoả đồng thời, bọn hắn cũng cảm thấy có chút khinh thường và buồn cười.

Tu hành chi đạo, chính là tranh!

Nếu là tranh, như vậy nhất định không sai cần cô độc.

Cái gọi là đại đạo độc hành, giảng chính là như thế một loại đạo lý!

Tất cả tình cảm, tại tu hành ở trong, đều là ràng buộc.

Cái này tại Huyết Thần Giáo, là một loại chung nhận thức.

Bọn hắn mặc dù tổ đội, nhưng ai cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng lẫn nhau. Thật tới đại nạn lâm đầu thời điểm…… Tự nhiên là tử đạo hữu bất tử bần đạo, có thể có bao nhanh chạy bao nhanh.

Có thể Lạc Kiếm Tông bọn này ngớ ngẩn, chết một đồng bạn, như cùng chết cha ruột dường như, thậm chí không ít người ngu xuẩn tới lựa chọn tự bạo thần hồn đến muốn muốn cùng bọn họ đồng quy vu tận.

Quả thực là ngớ ngẩn!

Không nói trước cái này tự bạo có thể hay không kéo lấy bọn hắn đệm lưng…… Nhưng tu hành cần làm chuyện gì? Không phải liền là lâu thế trường sinh a?

Vì người khác, dễ dàng buông tha tính mạng của mình…… Người loại này, cũng xứng tu đạo? Cũng xứng xách trường sinh?

Đáng đời toàn bộ bị giết!

Thế là, bọn hắn không dung tình chút nào giết chết bất kỳ tao ngộ bọn hắn Lạc Kiếm Tông đệ tử.

Trừ phi đối phương cũng là mười người đầy biên đội ngũ, ra ngoài an toàn cân nhắc, không dám hành động thiếu suy nghĩ. Phàm là bốn năm người trở xuống Lạc Kiếm Tông đệ tử đụng phải bọn hắn, chính là một chữ "chết"!

Bọn hắn rất hưởng thụ loại kia quá trình……

Cho nên, mỗi một lần tiến vào Man Ngưu động huyệt, đối bọn hắn mà nói, đều là một loại phóng túng cùng phát tiết ‘trò chơi thời gian’!

Bọn hắn mỗi một lần đều rất chờ mong.

Lại không nghĩ rằng lần này……

Bọn hắn bị đuổi giết!

Hơn nữa đuổi giết bọn hắn, vẫn là bọn hắn vạn vạn không cách nào chống lại Đạp Thiên Cảnh cường giả!

“Không, không! Ta không muốn chết, ta không muốn chết…… Van cầu ngươi tha mạng, tha mạng a!”

Có người không chịu nổi sợ hãi, tại chính mắt thấy được kia sáng chói kiếm mang màu xanh qua đi, chết không thể chết lại đồng bạn, rốt cục quỳ xuống.

Hướng phía không trung thân ảnh cuống quít dập đầu, khóc một thanh nước mũi một thanh nước mắt.

Trên không trung Hạ Khuyết quan sát xuống dưới, cuối cùng khinh thường khẽ hừ một tiếng: “Chỉ bằng ngươi, cũng xứng nhập Lạc Kiếm Tông?”

Hạ Khuyết trong khoảng thời gian này cũng nhìn thấy bọn này người áo đen một chút việc đã làm. Mà cái này kỳ thật cũng là lần này hắn không nguyện ý buông tha bất kỳ người nào nguyên nhân một trong.

Những người áo đen này tại đối Lạc Kiếm Tông đệ tử động thủ thời điểm, thật là không có nửa phần nương tay.

Hạ Khuyết hiện tại mặc dù tự xưng là Hư Không Thần Giáo, nhưng theo bản tâm mà nói, hắn hoặc nhiều hoặc ít, cũng là tán đồng chính mình Lạc Kiếm Tông đệ tử thân phận.

Giờ phút này người áo đen quỳ xuống đất cầu xin tha thứ…… Hắn làm sao có thể bằng lòng?

Thế là, lại một đường màu xanh sáng chói kiếm mang hiện lên, kia quỳ xuống đất cầu xin tha thứ thân ảnh trong mắt hiện ra nồng đậm tuyệt vọng.

Phát ra một tiếng tê tâm liệt phế ‘không’ chữ kêu thảm, liền trong nháy mắt bị kiếm mang màu xanh xuyên thủng cổ họng, nhục thể cùng thần hồn đều vẫn diệt!

……

……

Mười mấy phút, tất cả cộng lại, ước chừng không đến mười mấy phút mà thôi.

Ít ra trước đó tụ tập tại Hắc Vũ phía dưới rất nhiều người áo đen, đều tiêu vong.

Thu thập chiến lợi phẩm về sau, Hạ Khuyết ánh mắt có chút nheo lại, nhìn về phía một cái phương hướng.

Hắc Vũ còn mang theo ‘Rock Lee’ trên không trung bay nhanh, là tại hướng chỗ càng sâu mà đi.

“Huyết Thần Giáo khẳng định còn có những người khác giấu ở Lạc Kiếm Tông bên trong…… Hắc Vũ không dễ giết, liền xem như mấy cái khôi lỗi toàn bộ ra tay, cũng chưa chắc có thể giết chết hắn. Nhưng là Huyết Thần Giáo những người khác…… Lại có thể giết.”

“Huyết Thần Giáo phí hết tâm tư đánh vào Lạc Kiếm Tông nhiều như vậy nội tuyến, khẳng định có không nhỏ mưu đồ. Ta nếu là đem những cái kia đánh vào tới Huyết Thần chuột đều giết chết, chỉ sợ Hắc Vũ cũng sẽ không tốt hơn a? Ngô, xem ra phải nghĩ biện pháp, đem những con chuột kia đều cho móc ra mới được……”

Hạ Khuyết ánh mắt nhắm lại, đầu óc chuyển động..