Chương 788: Theo thân phận vào tay

Chương 788: Theo thân phận vào tay

Nhưng là như thế nào đem Huyết Thần Giáo giấu ở Lạc Kiếm Tông tất cả chuột đều tìm ra đâu?

Càng nghĩ, Hạ Khuyết ánh mắt có chút nheo lại.

Dường như, cũng chỉ có theo Hắc Vũ thân nhúng tay vào!

Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão một mực tại tìm trong tông chuột tung tích, nhưng một mực vô công. Bởi vậy có thể thấy được, cái này Huyết Thần Giáo người, đều là lấy chính quy thân phận nhập Lạc Kiếm Tông. Chỉ cần bọn hắn không biểu hiện ra đến, gần như không có khả năng theo Lạc Kiếm Tông mười mấy vạn đệ tử ở trong, đem bọn hắn tìm ra.

Mà xem như Đạp Thiên Cảnh, cái này Hắc Vũ, rất có thể chính là trù tính chung đám người này thủ lĩnh…… Hoặc là thủ lĩnh một trong.

Người khác không biết rõ, nhưng Hắc Vũ, làm không tốt là biết được những này tất cả mọi người thân phận chân thật.

Chỉ là hắn một mực mặc áo bào đen, mang theo vô diện mặt nạ. Mà kia mặt nạ đích thật là có trở ngại ngại thần thức dò xét chi năng. Liền xem như ‘Rock Lee’ cũng không cách nào nhìn trộm chân thực khuôn mặt.

Muốn muốn biết rõ ràng thân phận của hắn, không phải một chuyện dễ dàng.

Mà không biết rõ ràng thân phận của hắn, chỉ dựa vào bây giờ Hạ Khuyết mấy cái khôi lỗi phân thân lại không cách nào chiến thắng hắn…… Muốn có được trong tay hắn ‘Huyết Thần Giáo chúng’ danh sách, cơ hồ là chuyện không thể nào.

“Cho nên đầu tiên, muốn biết rõ ràng thân phận của hắn……”

Hạ Khuyết ánh mắt hơi híp.

Bắt đầu suy tư biện pháp.

Tại Man Ngưu động huyệt bên trong, là rất không có khả năng.

Đối phương chiến lực quá mạnh. Đừng nhìn Hạ Khuyết đem Hư Không Thần Giáo thổi thần hồ kỳ thần, nhưng trên thực tế chính mình sự tình tự mình biết…… Hiện tại cái này năm tôn Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong khôi lỗi, chính là Hư Không Thần Giáo chiến lực mạnh nhất.

Ăn ngay nói thật, nếu không có Độc Tí gia gia cho hắn Đạp Bát Hoang thân pháp, nhường những khôi lỗi này đều nắm giữ tiến vào Hoang Không Gian loại này ‘xuất quỷ nhập thần’ năng lực…… Bằng vào tốc độ, hắn thậm chí đều đuổi không kịp Hắc Vũ. Chớ nói chi là muốn đối phó với hắn như thế nào.

Thổi như vậy ngưu bức, bất quá là mong muốn tăng thêm tâm lý đối phương gánh vác, làm cho đối phương tâm hoảng hoảng mà thôi.

Nói trắng ra…… Chính là dọa đối phương.

Làm cho đối phương không dễ chịu.

Nhưng trên thực tế, Hạ Khuyết là không có năng lực đối với đối phương tạo thành cái gì trên thực chất tổn thương.

Cho nên, cưỡng ép là không được.

Cũng chỉ có thể dùng trí.

Nhưng này Hắc Vũ cũng không phải là đồ ngốc.

Có thể ẩn giấu Lạc Kiếm Tông nhiều năm như vậy không lộ mảy may chân ngựa người, sao lại dễ dàng như vậy mắc lừa?

Tỉ như trước đó Hạ Khuyết hù dọa hắn, hắn liền trong nháy mắt tìm tới lỗ thủng. Cuối cùng Hạ Khuyết là cưỡng ép trang một đợt cao thâm, làm cho đối phương trong lúc nhất thời nghi thần nghi quỷ.

Lại thêm xuất quỷ nhập thần Đạp Bát Hoang, tăng thêm đối phương chính mình suy nghĩ lung tung, mới làm cho đối phương hiện tại dường như trong lúc nhất thời cũng rất khó tìm tới một cái đối phó biện pháp của mình.

Có thể là muốn hù hắn nói ra danh sách?

Căn bản không có khả năng!

Thậm chí có lẽ phía bên mình hơi hơi bại lộ tí xíu đối Huyết Thần Giáo danh sách hứng thú, đối phương liền sẽ kịp phản ứng…… Chính mình Hư Không Thần Giáo, căn bản không có chính mình chỗ xách lợi hại như vậy.

Nếu không, tự xưng đối Huyết Thần Giáo rõ như lòng bàn tay Huyết Thần Giáo, như thế nào liền Lạc Kiếm Tông một chút Huyết Thần Giáo giáo chúng thân phận, đều không làm rõ ràng được?

Cho nên, quyết không thể biểu hiện ra ngoài.

Thậm chí chẳng những không thể…… Ngược lại còn muốn biểu hiện càng ngày càng cao sâu. Làm cho đối phương hoàn toàn không nghĩ ra, mới là tốt nhất.

Như thế, đối phương cũng sẽ không phản ứng tới chính mình mục tiêu chân chính, nhưng thật ra là danh sách cùng thân phận của hắn.

“Cũng may lần này đổi nhiều như vậy khôi lỗi, vừa rồi trong nháy mắt dọn dẹp đối phương năm chi đội ngũ, thành công tạo nên một cái sau lưng mình thế lực cực kỳ to lớn giả tượng…… Bằng không thật đúng là không dễ làm……”

Hạ Khuyết híp mắt.

Chốc lát sau, hắn thở sâu.

“Xem ra, chỉ có thể dạng này……”

Bắt cá rất khó, nhưng làm xong hào, bày ra mạng, nhường cá chính mình nhảy vào đến, coi như dễ dàng nhiều……

Trong lòng của hắn theo hiếm có một chút ý nghĩ.

Bất quá cái này, lại là muốn trước thí nghiệm một chút……

Nghĩ tới đây, hắn không chần chờ nữa, phân biệt một chút phương hướng, thân hình khẽ động, bản tôn cùng còn lại mấy cái Hokage tổ ‘khôi lỗi phân thân’ đều tiến vào Hoang Không Gian, hướng phía ‘Rock Lee’ đuổi đi.

……

……

“Đáng chết hỗn đản, hỗn đản!!!”

Hắc Vũ còn đang điên cuồng tiến lên.

Nhưng khi hắn lại một lần nữa vận dụng trong ngực Ngọc Khuê liên hệ những người khác về sau, nét mặt của hắn lập tức thay đổi, trên người cổ sát cơ kia, càng ngày càng nồng đậm.

Hắn tròng mắt đều một mảnh xích hồng!

Đều mất liên lạc!

Vừa mới ở đằng kia bí cảnh phía dưới tập hợp tất cả giáo chúng, đều mất liên lạc!

Đây chính là hắn Huyết Thần Giáo hao phí nhiều năm tâm lực, tỉ mỉ an bài tiến đến giáo chúng a!

Phải biết, Lạc Kiếm Tông chiêu sinh, thật là khá khó khăn. Mỗi mấy năm chiêu một lần, chỉ lấy trong đó thiên tài nhất! Mong muốn tại cái này ở trong xếp vào hạ Huyết Thần người, như thế nào khó khăn?

Mỗi lần Lạc Kiếm Tông chiêu sinh, Huyết Thần Giáo đều sẽ an bài người đi tiến hành khảo hạch…… Qua nhiều năm như vậy, có thể người tiến vào, lại là phượng mao lân giác.

Mà bây giờ, trực tiếp hao tổn hơn phân nửa!

Loại tổn thất này, liền xem như hắn, cũng cảm thấy khó có thể chịu đựng!

Hắn có cảm giác, Huyết Thần đại nhân tựa hồ đối với Lạc Kiếm Tông có hứng thú thật lớn, dường như còn có hoạch định một đại kế.

Mà kế hoạch này, cần Lạc Kiếm Tông bên trong có đầy đủ nhiều nội ứng.

Nhưng hôm nay một chút hao tổn hơn phân nửa…… Nhường hắn như thế nào đối Huyết Thần đại nhân bàn giao?

Hắc Vũ tròng mắt đều đỏ.

Mặc dù thân phận của hắn đặc thù, đối Huyết Thần Giáo mà nói, là đối phó Lạc Kiếm Tông không thể thiếu một cái, cũng không về phần trực tiếp bị dâng hiến cho Huyết Thần…… Nhưng trong lòng của hắn vẫn là khó chịu đến cực điểm.

Nghĩ đến Huyết Thần đại nhân, trong lòng của hắn là một loại khó nói lên lời tình cảm.

Có sợ hãi, cũng có tôn sùng.

Hắn tuyệt không nguyện chính mình nhường Huyết Thần đại nhân thất vọng!

Nhưng là bây giờ, hiện tại……

“Đi ra, đi ra!!”

Hắn cơ hồ điên cuồng, dừng thân hình, ngửa mặt lên trời gào thét: “Ngươi Hư Không Thần Giáo không phải rất ngưu? Đến, cho các ngươi cơ hội, tới giết đi ta!!”

Thanh âm hắn bên trong tràn đầy phẫn nộ sát cơ. Khí tức kinh khủng khuấy động phía dưới, không trung huyết vân đều đang run rẩy.

‘Rock Lee’ ngay tại cách hắn không xa Hoang Không Gian bên trong.

Hạ Khuyết nhìn thấy gần như điên cuồng Hắc Vũ, ánh mắt có chút nheo lại. Lập tức chẳng những không có để ý tới, ngược lại là thao túng Rock Lee, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Tại xuất hiện thời điểm, đã là tại ngoài mấy trăm dặm.

Hắn không ngừng lại, lại một cái chớp động.

Liên tiếp mấy lần về sau, đã là tại bên ngoài ngàn km.

‘Rock Lee’ theo trong hư không đi tới.

Mà Hạ Khuyết cùng cái khác mấy cái khôi lỗi phân thân, đã chờ ở chỗ này.

Nơi này khoảng cách Hắc Vũ điên cuồng gầm thét địa phương vượt qua ngàn cây số, không cần lo lắng bị Hắc Vũ phát hiện.

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, cùng ‘Kakashi’ khôi lỗi, đứng lên truyền tống trận.

Sau đó lấy ra lệnh bài của mình……

Kế tiếp, hắn muốn làm một cái thí nghiệm. Quan hệ tới sau này thế nào ứng đối Hắc Vũ…… Hoặc là nói, tìm ra thân phận của hắn……

Bạch Quang lóe lên, hắn cùng Kakashi khôi lỗi, trong nháy mắt, biến mất ngay tại chỗ.

Lại xuất hiện, đã là tại Man Ngưu động huyệt lối vào chỗ.

Mở mắt ra, Hạ Khuyết liền vội vàng cẩn thận cảm ứng.

Nhưng sau một lát, hắn thất vọng nôn thở một hơi……

“Xem ra, vượt ngang Man Ngưu động huyệt, liền không cách nào lại điều khiển khôi lỗi phân thân…… Cũng không biết nếu như là tu hành ‘Vạn Thiên Chi Tâm’ phải chăng có thể giải quyết vấn đề này……”

Vạn Thiên Chi Tâm, có thể để thần hồn chi lực lâu dài vĩnh cố. Làm không tốt, liền có thể giải quyết rơi vấn đề này!

Tại cùng Hắc Vũ phen này tranh phong bên trong, Hạ Khuyết cảm thấy khôi lỗi phân thân một vài vấn đề chỗ.

Trong đó mấu chốt nhất một chút chính là…… Bản tôn cùng khôi lỗi phân thân khoảng cách, không thể cách quá xa!

Cái này thật to gông cùm xiềng xích khôi lỗi phân thân độ tự do. Làm việc cũng phiền toái nhiều hơn.

Nếu là có thể giải quyết vấn đề này, kia khôi lỗi phân thân tác dụng, đem tăng lên trên diện rộng!

“Xem ra, lần này chuyện, lại phải luyện thêm một chút đan. Vô luận như thế nào, trước lại làm năm cái khôi lỗi nhập giáo lại nói.”

Ánh mắt hắn nhắm lại. Lập tức nhìn thoáng qua sau lưng ngồi xếp bằng ‘Kakashi’.

Hắn không còn lưu lại, hướng nhập động truyền tống trận đi đến.

Thí nghiệm hoàn thành, kết quả mặc dù không như ý, nhưng hắn hiện tại, đã có một ít ý nghĩ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể tìm được Hắc Vũ thân phận……

Thầm nghĩ lấy, hợp thành lấy đám người đã đến trước truyền tống trận. Bạch Quang lóe lên, hắn biến mất không thấy gì nữa…….