Chương 789: Ôm cây đợi thỏ

Chương 789: Ôm cây đợi thỏ

Lại vào truyền tống trận, Hạ Khuyết lại một lần nữa xuất hiện ở Man Ngưu động huyệt ở trong.

Sau đó hắn nhắm mắt cảm ứng, chốc lát sau, hắn nhìn về phía một cái phương hướng.

“Quả nhiên, mặc dù không cách nào điều khiển, nhưng có thể cảm ứng tới khôi lỗi phân thân đại khái phương hướng.”

Cái này khiến hắn thở dài một hơi, lại không chần chờ, vận dụng Đạp Bát Hoang, hướng phía cái hướng kia mà đi……

……

……

Khôi lỗi phân thân cùng hắn bây giờ vị trí chênh lệch sợ là khoảng chừng mấy chục vạn dặm xa, cho dù là vận dụng Đạp Bát Hoang tiến lên, Hạ Khuyết cũng là hao phí tới tận gần một canh giờ, lúc này mới đuổi tới.

Mà khi hắn tới gần tới khôi lỗi phân thân mấy trăm cây số tả hữu khoảng cách lúc, lập tức, thần hồn chi lực tràn vào khôi lỗi phân thân bên trong, nhường khôi lỗi phân thân, trong nháy mắt ‘sống’ đi qua.

Khôi lỗi phân thân chiến lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng giờ phút này không thể rời đi Hạ Khuyết quá xa khuyết điểm đã lộ rõ.

Tìm tới khôi lỗi phân thân, lại cảm ứng…… Kia trước đó tại bên ngoài ngàn km nổi điên Hắc Vũ, cũng đã biến mất không còn tăm tích.

“Chỉ hi vọng hắn đừng lập tức ra ngoài mới tốt……”

Hạ Khuyết nhíu mày, lại không chần chờ, mang khôi lỗi phân thân, tiến về Hắc Vũ trước đó nổi điên vị trí.

Bản tôn theo trong hư không xuất hiện, lại là đứng tại một bộ phân thân trên đầu, lấy cam đoan sẽ không rơi xuống. Sau đó mi tâm ở trong kim hồng quang mang hiện lên, kia Kim Thiềm Thần Mục lập tức xuất hiện……

Chỉ cần xác định đối phương một lần cuối cùng xuất hiện vị trí, nắm giữ Kim Thiềm Thần Mục Hạ Khuyết, nắm giữ niềm tin tuyệt đối tìm về đối phương.

Quả nhiên, hơi vi điều chỉnh trong một giây lát về sau, Hắc Vũ thân ảnh liền xuất hiện ở ‘Tố Nguyên thế giới’ ở trong. Hắn lại Tố Nguyên thế giới ở trong điên cuồng gầm thét hơn phân nửa trận, làm phát hiện không người để ý tới về sau, hắn cắn răng một cái, phẫn nộ hừ một cái, quay người lại bay ra ngoài.

Hạ Khuyết không ngừng lại, cùng mấy con rối phân thân, lập tức lại một lần nữa vận dụng Đạp Bát Hoang, lần theo đối phương phương hướng, đuổi theo.

Hắc Vũ khởi hành, không sai biệt lắm cũng là một canh giờ trước đó, nhưng khôi lỗi phân thân như thế nào tốc độ?

Thật toàn lực bộc phát, vượt xa Hắc Vũ.

Phối hợp bên trên bản tôn Kim Thiềm Thần Mục, chỉ là không đến nửa canh giờ qua đi, Hạ Khuyết giật mình…… Thông qua một tôn khôi lỗi phân thân thần thức, đã bắt được đang trên không trung bay nhanh Hắc Vũ.

Bản tôn khóe miệng tràn ra nụ cười, lập tức đi theo……

……

……

Chạy lâu như vậy, lại nhiều lần khiêu khích, nhưng Hư Không Thần Giáo người đều không tiếp tục xuất hiện, thật chẳng lẽ rời đi?

Hắc Vũ sắc mặt lúc trắng lúc xanh. Nhưng cũng không dám xác định.

Hư Không Thần Giáo, cái này nửa năm trước vừa mới nghe nói, hôm nay lần thứ nhất chính diện tiếp xúc tổ chức…… Không thể không nói, cho hắn rung động thật lớn cùng áp lực!

Nhất làm cho người khó chịu, nhưng thật ra là tổ chức này tất cả mọi người, đều nắm giữ Không Gian Thân Pháp, cái này khiến tất cả quyền chủ động, toàn bộ đều ở đằng kia tổ chức trên tay.

Cái này, mới là khó khăn nhất chịu một chút!

Phải biết, trước kia Huyết Thần Giáo làm việc, bọn hắn thường thường mới là thần bí nhất cái nào. Trong bóng tối bố trí tất cả, đối phó những tông môn khác, như là đi săn. Thợ săn là Huyết Thần Giáo, tiến công rút đi tất cả bọn hắn một ý niệm!

Mà bây giờ, loại này công thủ chủ động bị động bị hoàn toàn điều nguyên một đám nhi…… Đây mới là nhường hắn khó chịu nhất địa phương.

“Xem ra, lúc này ra ngoài, nhất định phải tuân hỏi một chút Huyết Thần đại nhân…… Nhìn hắn có biết hay không Hư Không Thần Giáo là cái gì chỗ…… Đáng chết, lần này tổn thất quá lớn!”

Mỗi khi nghĩ đến lần này tổn thất, Hắc Vũ da mặt liền co quắp một trận.

Nguyên bản lần này tụ tập những cái kia giáo chúng, là vì một cái cơ duyên. Là chuyện tốt.

Lại không nghĩ rằng, cuối cùng cánh diễn biến thành dạng này một trận đại họa……

Trong lúc bất tri bất giác, Hắc Vũ trong đầu lóe lên nửa năm trước một màn……

Hối hận suy nghĩ, thậm chí tại trong đầu của hắn ở trong chợt lóe lên……

Nếu như ngày đó, hắn không có đi trêu chọc cái kia Thần Hồn Cảnh tiểu tử……

“Phi, nghĩ gì thế? Đã làm, liền không nên hối hận! Tiểu tử kia, giết cũng liền giết! Bất quá chỉ là Hư Không Thần Giáo mà thôi. Lại có thể thế nào?”

Hối hận loại tâm tình này, nói thật, chưa hề xuất hiện tiếp qua Hắc Vũ trong lòng. Lần này cái này lóe lên, quả thực đều là lần đầu tiên lần thứ nhất!

Làm ý thức được chính mình vậy mà sinh ra hối hận cảm xúc, nhường Hắc Vũ có chút rời khỏi phẫn nộ!

Nhưng cắn răng nửa trận về sau, hắn lại chán nản……

Hắn đến thừa nhận, Hư Không Thần Giáo, cho hắn cũng đủ lớn áp lực.

“Mặc kệ, bất quá một đám Hóa Giai trở xuống giáo chúng mà thôi, chết thì cũng đã chết rồi. Thật tới muốn đối phó Lạc Kiếm Tông thời điểm, tác dụng của bọn họ kỳ thật cũng rất có hạn!”

Hắn cuối cùng ánh mắt có chút lạnh lùng nghĩ đến.

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, lại một lần nữa ngừng thân hình: “Theo một đường, một mực ẩn mà không ra liền cho rằng ta không biết rõ a? Thế nào, các ngươi Hư Không Thần Giáo làm việc chính là như vậy? Giấu đầu lộ đuôi, có ý tứ a?”

Hắn bỗng nhiên mở miệng.

Bên cạnh hắn Hoang Không Gian bên trong, Hạ Khuyết thao túng ‘Rock Lee’ liền ở bên cạnh.

Nhưng nghe đến hắn, Hạ Khuyết chỉ là hơi híp mắt lại, cũng không đáp lời, cũng chưa xuất hiện.

Chờ đợi chốc lát sau, Hắc Vũ nhẹ phun một ngụm khí: “Thật rời đi?”

Hắn không tại dừng lại, thân hình khẽ động, lại một lần nữa phi hành.

Bất quá lần này, lại là hướng vô biên trong núi lớn phóng đi.

Khi hắn hành động thời điểm, Hạ Khuyết bản tôn, cũng có chút híp mắt lại.

Rock Lee thần thức khẽ động, trong nháy mắt liền phát hiện, Hắc Vũ, đang hướng một cái truyền tống trận phương hướng mà đi.

Xem ra, đây là dự định rời đi Man Ngưu động huyệt?

Lập tức bản tôn dựa vào bên người khôi lỗi ‘Jiraiya’ thần thức, tìm được một chỗ ngoài mấy trăm dặm truyền tống trận, bản tôn vội vàng chạy tới.

Gắng sức đuổi theo, đuổi tại kia Hắc Vũ trước đó, bản tôn cũng tới cảm thấy truyền tống trận chỗ.

Rock Lee đi theo tại Hắc Vũ bên người, giám thị hắn hành động kế tiếp.

Quả nhiên, liền thấy Hắc Vũ sau khi rơi xuống đất, lại bốn phía nhìn một chút, cuối cùng lấy ra một khối Kiếm Lệnh, hướng truyền tống trận đi đến.

Bản tôn thấy cảnh này, lại không cái gì chần chờ, vội vàng bước lên truyền tống trận!

“Có thể thành công hay không, liền nhìn lần này.”

Bản tôn ánh mắt híp.

Hắn cùng ‘Rock Lee’ ý thức nghĩ thông suốt, chẳng khác gì là nhìn tận mắt Hắc Vũ cử động.

Làm phát hiện hắn đã đi vào truyền tống trận về sau, Hạ Khuyết cắn răng một cái, không chút do dự, đi đầu tiến hành truyền tống.

Bạch Quang lóe lên, hắn trong nháy mắt, biến mất tại Man Ngưu động huyệt bên trong.

Lại xuất hiện, đã là tại lối vào.

Chớp mắt, liền cảm ứng được lưu tại nơi này ‘Kakashi’!

‘Kakashi’ nguyên bản hai mắt ảm đạm, ngồi xếp bằng nơi đó.

Hạ Khuyết xuất hiện chớp mắt, bỗng nhiên mở mắt.

Sau đó kinh khủng thần thức, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ xuất khẩu, ánh mắt ngưng thực chờ đợi……

Đúng vậy, đây chính là Hạ Khuyết bây giờ có thể nghĩ đến nhanh nhất tìm tới Hắc Vũ phương pháp xử lý…… Biện pháp rất đần, nhưng hẳn là hữu hiệu nhất.

Liền chính là ôm cây đợi thỏ.

Hắn vững tin, chỉ cần Hắc Vũ xuất hiện ở đây, lấy ‘Kakashi’ thần thức, tất nhiên có thể trong nháy mắt tìm ra hắn đến!

Đến lúc đó lại âm thầm theo Hoang Không Gian bên trong theo dõi, hắn liền vô cùng có khả năng, tìm tới kia Hắc Vũ đến tột cùng tại Lạc Kiếm Tông cái nào một phong!

Mà chỉ cần xác định điểm này, Hắc Vũ thân phận, liền sẽ bị thu nhỏ tới một cái phi thường nhỏ phạm vi.

Cho đến lúc đó, lại nghĩ đem hắn chân chính bắt tới, liền sẽ dễ dàng nhiều.

Bản tôn trong lòng có chút khẩn trương chờ đợi, kỳ vọng có thể có thu hoạch……

Thật là đợi tới đợi lui chờ đã hơn nửa ngày, lại từ đầu đến cuối không có bất kỳ một cái nào Đạp Thiên Cảnh tồn tại xuất hiện ở cửa ra.

Hạ Khuyết nhíu mày lại, có chút buồn bực.

“Không có đi ra?”.