Chương 790: Hắc Vũ thân phận……

Chương 790: Hắc Vũ thân phận……

Hạ Khuyết chau mày lên.

Nhưng hắn áp chế một chút trong lòng vội vàng xao động, lại chờ đợi mười mấy phút.

Khi xác định vẫn không có Đạp Thiên Cảnh nhân vật xuất hiện về sau, Hạ Khuyết nhẹ thở ra một hơi, lại một lần nữa đứng dậy, hợp thành lấy đám người, hướng Man Ngưu động huyệt bước đi.

Là không có đi ra, vẫn là như thế nào?

Hạ Khuyết không biết rõ, mang theo nghi hoặc, hắn lại một lần nữa biến mất tại nhập khẩu, lần thứ ba tiến vào Man Ngưu động huyệt.

Lại trải qua lặn lội đường xa, lần này so với một lần trước thời gian hao phí càng dài, mới cùng khôi lỗi phân thân tụ hợp.

Sau đó, bọn hắn xuất hiện ở Hắc Vũ cuối cùng chỗ truyền tống trận chung quanh.

Rock Lee mặc dù đang quan sát, Hạ Khuyết biết mình rời đi về sau Rock Lee liền sẽ mất đi năng lực hành động, cho nên đã sớm tại một cái trên đỉnh núi rơi xuống. Nhìn xa xa.

Giờ phút này tới, Rock Lee cũng không bị Hắc Vũ phát hiện.

Bọn hắn đi vào truyền tống trận chỗ, bản tôn vận dụng Tố Nguyên, lại một lần nữa quan sát.

Chốc lát sau……

“Rời đi?”

Hắn tận mắt thấy Bạch Quang hiện lên, Hắc Vũ biến mất tại trên truyền tống trận. Vậy thì thật là tốt là Hạ Khuyết thông qua truyền tống trận sau khi rời khỏi đây mấy tức về sau.

Lẽ ra, Kakashi thần thức, tất nhiên có thể phát hiện hắn!

Nhưng Kakashi không có bất kỳ phát hiện nào, vậy thì chỉ có một cái khả năng……

“Hắn truyền tống đi địa phương, cũng không phải là ta cùng Kakashi chỗ chờ đợi cái kia nhập khẩu?”

Hạ Khuyết lông mày bỗng nhiên nhíu chặt lên.

Chốc lát sau.

“Phiền toái nhất tình huống vẫn là xuất hiện a…… Xem ra, kia Hắc Vũ tại Lạc Kiếm Tông thân phận, quả nhiên là không tầm thường.”

Hạ Khuyết nheo mắt lại.

Man Ngưu động huyệt lớn nhất lối vào, ngay tại hắn cùng Kakashi chờ đợi địa phương. Nhưng cái này cũng không hề biểu thị liền không có cái khác nhập khẩu.

Nếu như địa vị đầy đủ cao, là có thể sử dụng chuyên môn truyền tống trận.

Tỉ như nói, những cái kia Phù Phong bên trên, liền nắm giữ thông hướng các cái khu vực truyền tống trận. Bao quát Man Ngưu động huyệt, bao quát Thần Ma Chi Tỉnh, bao quát Chiến Thần Cung……

Hơn nữa, còn không phải đi hướng công chúng lối vào, mà là trực tiếp tiến vào những này khu vực!

Mà ngoại trừ những cái kia Phù Phong, còn có một số địa phương, cũng là có loại này truyền tống trận.

Tỉ như, ba mươi sáu phong mạch phong chủ gian phòng, liền nắm giữ.

Ách, hoặc là trừ bỏ Đan Nguyên Phong.

Đã từng Đan Nguyên Phong cũng là có cùng loại truyền tống trận. Chỉ bất quá là năm đó kia một trận đại biến, hủy đi phong chủ Quỳnh Lâu, tính cả kia truyền tống trận cũng cùng một chỗ bị hủy diệt.

Cho nên hiện tại Đan Nguyên Phong, liền không lại nắm giữ thông hướng từng cái bí cảnh truyền tống trận.

Nếu không Hạ Khuyết xem như đại phong chủ, hẳn là cũng có quyền lợi sử dụng.

Hiện tại xem ra, Hắc Vũ, tất nhiên lại chính là sử dụng những cái kia đặc thù truyền tống trận một cái.

“Hắn có tư cách sử dụng kia truyền tống trận, liền có thể thấy thân phận của hắn tại Lạc Kiếm Tông không phải bình thường. Nhưng là mang tính lựa chọn nhiều lắm. Như thế nói đến, mong muốn tìm ra hắn đến, cũng không phải là một chuyện dễ dàng……”

Chuyện hướng Hạ Khuyết không nguyện ý nhất nhìn thấy phương hướng phát triển đi.

Hạ Khuyết cau mày, hơn nửa ngày qua đi, nhẹ thở ra một hơi.

“Cũng được cũng được, ngược lại lần này Huyết Thần Giáo cũng là tổn thất cực lớn. Nếu là trò chơi, vậy thì chậm rãi chơi a. Ngược lại lão tử hiện tại cùng các ngươi dính lên. Ván này, xem như đều có thắng bại. Ván kế tiếp gặp lại.”

Hạ Khuyết đáy mắt hiện ra một tia lãnh sắc.

“Là, theo những nhân thủ kia bên trong cũng là đạt được không ít Huyết Man Thảo…… Không sai biệt lắm cũng đầy đủ Đại Nhật Chân Hỏa rèn đúc một đoạn thời gian!”

“Đoán Thể, thăng cấp. Chuyện của lão tử còn nhiều. Mau chóng thăng cấp mới là đúng lý…… Ân, còn có muốn trước lấy tới Vạn Thiên Chi Tâm, nhìn xem là hiệu quả gì……”

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết hít sâu một hơi.

Bỗng nhiên, ở giữa bên cạnh hắn mấy cái khôi lỗi phân thân, bỗng nhiên trên thân huyết quang tản ra, một lát sau, hóa thành mấy đạo Bạch Quang khôi lỗi, phiêu trở về Hạ Khuyết trong tay.

Hạ Khuyết hoàn toàn thu hồi giữ lại trên người bọn hắn huyết dịch cùng thần hồn, để bọn hắn trực tiếp khôi phục khôi lỗi chi thân.

Hắn giảng những khôi lỗi này trực tiếp thu hồi không gian giới chỉ ở trong, lại không chần chờ, lại một lần rời đi Man Ngưu động huyệt.

Sau đó mang theo Kakashi, bọn hắn rời đi Man Ngưu động huyệt xung quanh, đi vào vô biên trong rừng hoang.

Xác định chung quanh không người, đem Kakashi cũng thu hồi, Hạ Khuyết lúc này mới đi đến trong tông truyền tống trận. Thông qua truyền tống trận, tới Nguyên Kiếm Cung, lại đến Đan Nguyên Phong……

Trở lại Đan Nguyên Phong, Hạ Khuyết thở dài ra một hơi.

“Còn cần mấy trăm vạn Nguyên Bảo…… Trước lại làm năm cái khôi lỗi phân thân, hoàn thành nhiệm vụ, đạt được Vạn Thiên Chi Tâm lại nói. Nhìn xem Vạn Thiên Chi Tâm, phải chăng thật sự có thể giải quyết triệt để một vài vấn đề……”

Khôi lỗi phân thân theo trình độ nào đó mà nói đích thật là cực đoan dùng tốt. Nhưng theo trình độ nào đó mà nói, lại có cực lớn tệ nạn. Cái này lớn nhất tệ nạn, ngay tại ở không cách nào cự ly xa điều khiển.

Chớ nói chi là vượt không gian.

Trung thực giảng, điểm này nếu là không cách nào đạt được cải biến, như vậy khôi lỗi phân thân cuối cùng tác dụng, đem sẽ phi thường có hạn.

Cái gì đều cần bản tôn đi tự thân đi làm…… Những khôi lỗi này phân thân có gì tồn tại ý nghĩa?

Hiện tại xem ra, Vạn Thiên Chi Tâm là rất có thể có thể giải quyết vấn đề này.

Đương nhiên, đây hết thảy cũng chỉ là suy đoán mà thôi…… Cụ thể là có hay không có thể giải quyết, còn phải chờ lấy chiến kỹ tới tay về sau lại nói.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết lại không chần chờ……

Sau đó phải kiếm tiền, như vậy đầu tiên muốn làm, tự nhiên là đi tìm linh thực……

Hắn hướng Đan Nguyên Phong lục tinh Linh Thực Viên mà đi……

……

……

Thời gian một chút xíu trôi qua đi qua.

Mới thoáng cái, lại là thời gian ba tháng trôi qua.

“Lại có hai mươi hạt?”

Phù Phong bên trên, Mạc trưởng lão vẻ mặt hưng phấn nhìn xem Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu.

“Tốt, tốt!” Mạc trưởng lão rất hưng phấn.

Đây chính là Lục Tinh Phá Cảnh Đan!

Lại nhiều cũng ngại không đủ!

Phải biết, mỗi một hạt, liền rất có thể đại biểu cho một cái Ngộ Đạo Cảnh chiến lực a!

Mạc trưởng lão vô cùng phấn chấn.

Nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt, càng phát sáng rỡ, như là nhìn một cái đại bảo tàng.

“Hiện tại ngươi Nguyên đại sư chi danh, đã hoàn toàn tại Lạc Kiếm Tông bên trong truyền bá ra. Bất quá cũng đã có người bắt đầu suy đoán, Nguyên đại sư chính là ta Lạc Kiếm Tông người…… Điểm này, ngươi có chút chuẩn bị tâm lý. Kia chuột còn không có tìm ra, chính ngươi có thể không nên tùy tiện bại lộ.”

Bỗng nhiên Mạc trưởng lão nghĩ đến cái gì, đối Hạ Khuyết dặn dò.

Hạ Khuyết sững sờ: “Bắt đầu hoài nghi Nguyên đại sư chính là ta Lạc Kiếm Tông người?”

Mạc trưởng lão bất đắc dĩ thở dài, sau đó nhẹ gật đầu: “Tông môn người cũng không phải là đồ ngốc, liên tục nhiều năm như vậy, ngươi dùng Nguyên đại sư thân phận hướng ta Lạc Kiếm Tông chuyển vận nhiều ít Phá Cảnh Đan? Tại trước kia, đây cơ hồ là chuyện không thể nào. Nhất là lần trước Lục Tinh Phá Cảnh Đan đều thành tốp cấp bậc xuất hiện…… Hiện tại cao tầng cơ hồ đều đang truy vấn ta có quan hệ chuyện của ngươi. Bất quá bị ta cùng Huyền trưởng lão cho ngăn lại…… Chúng ta sẽ tận lực giúp ngươi giấu diếm. Ít ra tại tông chủ về trước khi đến, sẽ không bại lộ thân phận của ngươi. Nhưng chính ngươi làm việc cũng phải cẩn thận một chút.”

Mạc trưởng lão chăm chú dặn dò.

Hạ Khuyết nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó nói: “Vậy sau này ta đan dược liền không ký tên?”

“Vô dụng, người ta lại không phải là đồ ngốc, ngươi đan dược tất cả đều là hoàn mỹ phẩm tướng, chỉ là điểm này liền đầy đủ thu hút sự chú ý của người khác…… Cỗ không ký tên, kỳ thật ý nghĩa không lớn. Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, có ta cùng Huyền trưởng lão tại, thời gian ngắn không có vấn đề.”

Mạc trưởng lão nghe vậy nhưng lại nói như thế.

Hạ Khuyết nghe vậy ngơ ngác một chút về sau, nhẹ gật đầu.

“Tốt, không nói nhiều, hai mươi mai, cái kia chính là hai ức điểm cống hiến…… Quy củ cũ a.”

Lập tức, Mạc trưởng lão dứt khoát cho Hạ Khuyết hai triệu điểm cống hiến.

Đón lấy điểm cống hiến, lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu về sau, Hạ Khuyết rời đi.

Hắn đi trước Nguyên Kiếm Cung, đem điểm cống hiến hối đoái thành Huyền Tinh, sau đó nạp tiền.

Trong nháy mắt, một ngàn vạn Nguyên Bảo tới sổ!

“Tông môn nhiệm vụ, có thể hoàn thành.”

Hắn liếm liếm khóe miệng, rời đi Nguyên Kiếm Cung, về Đan Nguyên Phong đi. Dự định hoàn thành Hư Không Thần Giáo nhiệm vụ…….