Chương 791: Ngàn vạn chi tâm, Linh ấn

Chương 791: Ngàn vạn chi tâm, Linh ấn

Đan Nguyên Phong, Hạ Khuyết chỗ ở.

Nhìn xem trước người đứng thẳng năm cái cùng mình bộ dáng cực kì tương tự, nhưng khí thế lại là khá kinh người khôi lỗi phân thân, Hạ Khuyết hài lòng lộ ra nụ cười.

Sau đó hắn hít sâu một hơi, chỉ vào mấy cái khôi lỗi nói: “Từ ngày hôm nay, các ngươi cũng nhập ta Hư Không Thần Giáo. Cũng là Hokage tổ thành viên!”

“Ngươi là ‘Hokage tổ’ thành viên, Orochimaru!”

“Ngươi là ‘Hokage tổ’ thành viên, Kimimaro!”

“Ngươi là ‘Hokage tổ’ thành viên, bạch!”

“Ngươi là ‘Hokage tổ’ thành viên, Yakushi Kabuto!”

“Ngươi là ‘Hokage tổ’ thành viên, Hyuga Neji!”

Hạ Khuyết đặt tên vô cùng tùy ý, cũng không để ý tới những người này ở đây Anime ở trong tu vi cấp độ cùng nhân vật quan hệ, trong đầu nghĩ đến cái gì danh tự liền dùng tên là gì.

Kỳ thật hắn Naruto chịu đựng cũng chưa xem xong, chỉ thấy chuunin khảo hạch thiên mà thôi. Cho nên hắn đặt tên đối tượng, cũng nhiều là nên thiên trước đó ra sân nhân khí nhân vật.

Mà khi hắn vô cùng tùy ý định ra cái này thành viên danh tự thời điểm.

Hệ thống nhắc nhở âm, lập tức vang lên.

“【 đốt! Hoàn thành ‘Giáo Phái Nhiệm Vụ’! 】”

“【 thông hướng mạnh nhất trên đường, há có thể không người tương trợ? Túc chủ thành tông lập giáo, này giáo sẽ làm danh chấn tinh không! Trước mắt giáo phái ‘Hư Không Thần Giáo’ nhân số đột phá mười người! Hoàn thành nhiệm vụ. Ban thưởng: Đặc thù chiến kỹ: Vạn Thiên Chi Tâm! 】”

“【 Vạn Thiên Chi Tâm: Thần hồn có thể phân hoá ngàn vạn, lâu dài vĩnh cố! 】”

Hạ Khuyết ánh mắt lập tức sáng lên, vội vàng tâm niệm vừa động, theo hệ thống không gian bên trong, lấy ra một bản hiện ra kim quang thư tịch.

Bộ sách kia phía trên, đang viết ‘Vạn Thiên Chi Tâm’ bốn chữ lớn.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó trực tiếp mở sách tịch.

Lập tức, một đoàn kim quang tràn ngập, thư tịch trực tiếp hóa thành kim quang, chui vào trong đầu của hắn ở trong.

Có mênh mông tin tức tiến vào não hải, nhưng Hạ Khuyết hiện tại chênh lệch một bước chính là cửu giai thần hồn, điểm này tin tức, tiếp thụ vô cùng nhẹ nhõm dễ dàng.

Bất quá sau một lát, ánh mắt hắn chính là sáng lên.

“Đây chính là Vạn Thiên Chi Tâm? Giống như…… Đích thật là có cơ hội giải quyết triệt để rơi khôi lỗi phân thân tệ nạn……“

Ánh mắt hắn sáng tỏ.

Nhìn kỹ hướng miêu tả.

“【 Vạn Thiên Chi Tâm: Đặc thù chiến kỹ. Phẩm giai: Tiên Thiên Niết Bàn. Một loại thần hồn thần thức phương pháp vận dụng. Tu hành chỗ cao thâm, có thể khiến phân chia ra thần hồn thần thức, thời gian dài tồn tại, tiêu tán tốc độ cực chậm. Trước mắt cấp độ: Vừa tìm thấy đường. Có thể tiêu hao 1000 điểm thăng cấp đến…… 】

Nhìn thấy miêu tả, Hạ Khuyết liếm liếm đầu lưỡi, không chút do dự, bắt đầu thăng cấp.

‘Vạn Thiên Chi Tâm’ một đường theo ‘vừa tìm thấy đường’ thăng cấp đến ‘dung hội quán thông’ ‘lô hỏa thuần thanh’ ‘đăng đường nhập thất’ ‘đăng phong tạo cực’ lại đến ‘Nhất Đại Tông Sư’!……

Trong nháy mắt, vượt qua mấy vạn điểm kỹ năng, liền cứ như vậy tiêu hao hết.

Mà tới được ‘Nhất Đại Tông Sư’ qua đi, quả nhiên lại tăng cấp, liền cần kia ‘Thần Thông Điểm’.

Hạ Khuyết tự nhiên dừng lại, lại một lần nữa nhìn về phía miêu tả.

Mà lần này, miêu tả quả nhiên khác nhau rất lớn!

“【 Vạn Thiên Chi Tâm: Đặc thù chiến kỹ. Phẩm giai: Tiên Thiên Niết Bàn. Một loại thần hồn thần thức phương pháp vận dụng. Có thể một lòng vạn dùng. Phân chia ra thần hồn thần thức đem hình thành một cái ‘Linh Ấn’ lâu dài vĩnh cố, không còn tiêu tán. Có thể khiến túc chủ mỗi một cái ý niệm trong đầu, đều dài giữ lâu tại. Nếu có phù hợp vật chứa, sắp thành liền khác loại hóa thân!…… Trước mắt cấp độ: Nhất Đại Tông Sư! Có thể tiêu hao 1 điểm Thần Thông Điểm, thăng cấp đến ‘xuất thần nhập hóa’! 】”

“【 chú: Sử dụng Vạn Thiên Chi Tâm điểm dật mà ra ‘Linh Ấn’ túc chủ nắm giữ tuyệt đối quyền chủ động phải chăng thu hồi. Nhưng đối túc chủ có gánh nặng không nhỏ. Một khi điểm dật, trừ phi điểm xuất ra thần hồn bị chủ động triệu hồi, lại hoặc vỡ nát trở về, túc chủ đem không cách nào cùng hưởng độc hữu thị giác. Mời thận trọng sử dụng. 】”

Mà khi thấy phía dưới chú, Hạ Khuyết có chút mộng.

Thấy thế nào ý tứ này…… Giống như vận dụng Vạn Thiên Chi Tâm, sẽ cùng là giao phó khôi lỗi chân chính sinh mệnh?

Cái này khiến hắn nháy một chút ánh mắt.

Bất quá lại xem xét kia ‘tuyệt đối quyền chủ động’ Hạ Khuyết chau mày, dự định thử trước một chút nhìn lại nói.

Hắn tay vừa lộn, lại một tôn khôi lỗi phân thân xuất hiện.

Thở sâu, nhỏ một giọt máu tươi, ở đằng kia khôi lỗi phân thân trên thân. Đồng thời, rót vào một chút thần hồn chi lực.

Mà lần này, hắn chỗ rót vào thần hồn chi lực, cũng không phải là trực tiếp liền tiến vào khôi lỗi thể nội. Ngược lại là trên không trung tạo thành một cái ký hiệu kỳ lạ. Phù hiệu kia thành hình, bỗng nhiên thu lấy đại lượng Hạ Khuyết thần hồn chi lực.

Cái này dọa Hạ Khuyết kêu to một tiếng.

Bất quá cũng may, loại này đại lượng thần hồn chi lực, còn tại Hạ Khuyết trong giới hạn chịu đựng.

Đây chính là Linh Ấn?

Muốn muốn xem nhìn hiệu quả, thế là hắn cũng không ngăn cản kết thúc, mà là nhìn xem.

Chỉ thấy kinh khủng thần hồn chi lực tụ tập, trên không trung hình thành càng ngày càng phức tạp phù văn.

Kia phù văn ở trong phảng phất có được một loại nào đó kì lạ vận luật, dường như tạo thành một loại nào đó Thiên Địa Đại Đạo.

Sau một lát, rốt cục thành hình!

Hạ Khuyết cảm ứng một chút, liền cái này một cái, vậy mà tiêu hao hắn gần như ba thành thần hồn chi lực!

Cái này khiến Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn.

Sau đó, hắn nhìn thấy kia phù văn, bỗng nhiên rơi vào khôi lỗi phía trên.

Lập tức, óng ánh khắp nơi kim quang tràn ngập lên.

Kim quang tràn ngập đồng thời, lại có huyết sắc quang đoàn đang tràn ngập.

Khôi lỗi tung bay mà lên, rơi vào một bên.

Kim huyết nhị sắc quang huy kêu gọi kết nối với nhau, thời gian dần trôi qua, một thân ảnh, chậm rãi đứng lên.

Cũng không nhiều lúc về sau, kim huyết hai sắc quang mang, hoàn toàn tiêu tán.

Mà nguyên địa, nhiều một cái khôi lỗi phân thân.

Hạ Khuyết có chút tò mò nhìn trước mắt khôi lỗi phân thân……

Cảm giác rất kỳ quái.

Cùng đối mặt cái khác khôi lỗi phân thân khác biệt.

Mặt đối cái khác khôi lỗi phân thân, liền như là tại chiếu một chiếc gương. Hắn biết đối phương tất cả, đối phương cũng hiểu biết hắn tất cả…… Bởi vì căn bản chính là cùng một cái ý thức.

Có thể đối mặt cái này một bộ ‘khôi lỗi phân thân’ lại khác!

Hắn cảm giác được, đối phương sinh tử, liền chưởng khống tại hắn một ý niệm.

Thật là trừ cái đó ra, đối phương tất cả, liền phảng phất một đoàn bí ẩn!

Loại cảm giác này, có loại không nói ra được kì lạ cảm giác.

Còn đang muốn lấy.

Bỗng nhiên, kia khôi lỗi phân thân, vậy mà mở mắt.

Sau đó một cái, nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút.

Lập tức, hắn nhìn thấy kia khôi lỗi phân thân, vậy mà đối với hắn trực tiếp quỳ sát xuống dưới, trầm giọng mở miệng: “‘Hokage tổ’ thành viên ‘Uchiha Sasuke’ gặp qua bản tôn.”

Nói chuyện?!

Hạ Khuyết trực tiếp mở to hai mắt nhìn: “Ngươi, ngươi……”

’ Uchiha Sasuke ‘nhìn về phía Hạ Khuyết, bình tĩnh nói: “Ta vẫn như cũ là phân thân, điểm này không thể nghi ngờ, chỉ cần ngươi bằng lòng, lúc nào cũng có thể thu hồi khôi lỗi thể nội ‘Linh Ấn’…… Không nhận thời gian không gian trở ngại. Chỉ có điều, ta cũng có tự chủ tính. Đương nhiên, Linh Ấn chủ thể là ngươi, cho nên tất cả hành động, đều phải lấy ý chí của ngươi làm chủ. Ta là ngươi, cũng không phải ngươi, nhưng cuối cùng vẫn ngươi…… Chính ngươi dùng thần hồn chi lực dò xét một chút Linh Ấn, liền liền sẽ rõ ràng rất nhiều……”

‘Uchiha Sasuke’ lời nói rất khó đọc, nhưng Hạ Khuyết tựa hồ nghe đã hiểu, chỉ là cả người hắn đều có chút choáng váng.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa ngày sau, hắn mới cổ quái nhìn ‘Uchiha Sasuke’ một cái…… Cái này khôi lỗi phân thân, hiện tại, hắn đều không có cách nào chiếm cứ tầm mắt của hắn.

Dường như, hắn thật thành một cơ thể sống độc lập!

Chuyện này quá đáng sợ!

Cũng khó trách hắn còn nghi vấn!

Nhưng chỉ là sau một lát, hắn nhẹ gật đầu, cắn răng một cái, nói: “Tốt, ta cảm ứng một chút……”

Nói xong, hắn lực lượng thần thức, lập tức mò về Uchiha Sasuke mi tâm.

Ở nơi đó, có một đoàn kim sắc ấn ký, tại Hạ Khuyết trong mắt, lộ ra cực kỳ dễ thấy.

Mà ‘Uchiha Sasuke’ cũng không có chút nào ngăn trở ý tứ, buông ra tất cả.

Hạ Khuyết thần thức tiến vào Linh Ấn, sau một lát, trên mặt hắn nổi lên một tia giật mình…….