Chương 792: Đơn giản hình thức ban đầu

Chương 792: Đơn giản hình thức ban đầu

“Thì ra là thế……”

Hồi lâu sau, Hạ Khuyết thật dài nôn thở một hơi, thu hồi Linh Ấn ở trong thần thức.

Được mệnh danh là ‘Uchiha Sasuke’ khôi lỗi phân thân bình tĩnh nhìn Hạ Khuyết, thần sắc thong dong.

Hạ Khuyết minh bạch cho tới bây giờ cái này ‘Uchiha Sasuke’ trở thành một cái cực kì tồn tại đặc thù.

Hắn là Hạ Khuyết bản nhân…… Ý thức của hắn cùng ý chí, đều là căn cứ vào Hạ Khuyết bản nhân tồn tại mà định ra.

Hắn lại không tính là Hạ Khuyết bản nhân…… Bởi vì hắn đã nắm giữ tự chủ năng lực suy tính, có tự thân năng lực phán đoán. Hơn nữa cái này năng lực suy tính cùng năng lực phán đoán, cũng là căn cứ vào Hạ Khuyết bản nhân mà tồn tại.

Nhưng hắn cuối cùng lại vẫn là Hạ Khuyết bản nhân…… Thì là bởi vì, hắn mọi thứ đều nguồn gốc từ Hạ Khuyết. Chính hắn rất rõ ràng, chính mình là phân thân, bản tôn là bản tôn. Hắn tất cả suy nghĩ cùng ý nghĩ điểm xuất phát, chính là vì tốt hơn phục vụ Hạ Khuyết. Cũng không có ‘bản thân’ cái này khái niệm.

Hoặc là nói, hắn ‘bản thân’ chính là Hạ Khuyết.

Bởi vì hắn tất cả điểm xuất phát, đều là Hạ Khuyết. Cho nên có một chút lại là có thể hoàn toàn xác định.

Cái kia chính là……

Hắn tuyệt sẽ không phản bội!

Dù sao, ai sẽ cố ý hại chính mình?

Mà chỉ cần minh ngộ tới điểm này, Hạ Khuyết liền hoàn toàn yên lòng.

Hắn cũng không muốn làm một đống lớn khôi lỗi phân thân về sau, không có chuyện bọn này phân thân còn muốn tạo tạo phản…… Vậy hắn thà rằng không cần loại này khôi lỗi phân thân.

Cũng may, dưới mắt xem ra, căn bản không tồn tại loại này vấn đề.

Hạ Khuyết ánh mắt dần dần sáng lên.

Vạn Thiên Chi Tâm, cái này chiến kỹ, có chút đáng sợ a.

Phối hợp thêm khôi lỗi phân thân, quả thực là tuyệt phối!

Khó trách sẽ xem như Giáo Phái Nhiệm Vụ ban thưởng phát xuống.

Quả nhiên là đo thân mà làm!

Mà Linh Ấn tác dụng, còn có thật nhiều.

Vừa rồi điều tra Uchiha Sasuke Linh Ấn thời điểm Hạ Khuyết liền phát hiện, trong thức hải của chính mình, cũng xuất hiện một cái Linh Ấn.

Chính mình viên kia Linh Ấn, như cùng một cái kim quang sáng chói hình cầu, tồn tại ở trong thức hải, thần thức đụng một cái, liền có thể cảm ứng Uchiha Sasuke trên người Linh Ấn. Lẫn nhau ở giữa, có thể thông qua Linh Ấn đến liên hệ, tốc độ cực nhanh……

Thậm chí còn có cái khác đủ loại kỳ diệu năng lực.

Tóm lại……

“Làm ra Vạn Thiên Chi Tâm sau, khôi lỗi phân thân tác dụng, tăng lên đâu chỉ gấp trăm lần?”

Hạ Khuyết hưng phấn.

Lập tức hít sâu một hơi, cảm giác một chút, trước đó ngưng tụ viên kia Linh Ấn, tiêu hao gần như ba thành thần hồn chi lực.

Nhưng lại ngưng tụ một cái, vấn đề dường như cũng không lớn dáng vẻ.

Lập tức tràn đầy phấn khởi, lại lấy ra một cái khôi lỗi phân thân, nhỏ lên máu tươi, sau đó, vận dụng ‘Vạn Thiên Chi Tâm’……

……

……

Bây giờ Hư Không Thần Giáo đã nắm giữ mười cái thành viên. Hạ Khuyết xem như giáo tôn, nhưng dường như cũng không tại hệ thống nhận chứng Hư Không Thần Giáo thành viên bên trong.

Cái này hai nhóm chung mười cái Hư Không Thần Giáo thành viên, Hạ Khuyết đem nó định danh là ‘Hokage tổ’. Dùng Naruto bên trong nhân vật xem như danh hiệu.

Theo thứ tự là ‘Uchiha Sasuke’ ‘Uzumaki Naruto’ ‘Hatake Kakashi’ ‘Jiraiya’ ‘Rock Lee’ ‘Orochimaru’ ‘Yakushi Kabuto’ ‘bạch’ ‘Kimimaro’ ‘Hyuga Neji’……

Nếu như nói trước đó đặt tên lộ ra vẽ vời thêm chuyện lời nói.

Như vậy hiện tại, những này danh hiệu, chân chính có ý nghĩa.

Mười ngày sau.

Khi thấy trước mắt mười cái khôi lỗi phân thân cung kính quỳ một gối xuống tại trước mắt của mình, Hạ Khuyết lờ mờ có chút hoảng hốt.

Nếu là xem nhẹ tới trong thức hải Linh Ấn, Hạ Khuyết quả thực cảm giác được bây giờ chính là mười cái sống sờ sờ Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong cường giả, quỳ trước mặt mình!

Không còn là lần đầu tiên sử dụng khôi lỗi phân thân.

Mặc dù cũng thao túng những cái kia phân thân đối bản tôn hành lễ, nhưng trên thực tế lại là Hạ Khuyết ý thức của mình đang thao túng. Liền như là chính mình điều khiển một cái trò chơi nhân vật quỳ xuống trước mặt mình đồng dạng…… Luôn cảm giác có chút nhàm chán.

Nhưng dưới mắt, bọn này khôi lỗi cụ thể hành vi, cũng không cần hắn hoàn toàn chỉ huy. Là những khôi lỗi này tự chủ tại làm những chuyện này.

Cảm giác tự nhiên lập tức rất là khác biệt!

Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài.

Sau đó, ánh mắt dần dần sáng lên.

Một chút nhiều mười cái Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong phân thân, hơn nữa còn không cần chính mình quá quá lãng phí tâm thần, dường như lập tức có thể làm rất nhiều chuyện a……

“Tứ tinh trở xuống đan dược, về sau có thể giao cho bọn hắn ở trong một cái đến luyện……”

Tự Mạc trưởng lão bọn hắn phát hiện Hạ Khuyết Nguyên đại sư thân phận về sau, có thể nói ngoại trừ những cái kia cần đại lượng tiêu hao hơn nữa cũng không thế nào đáng tiền tỉ như…… Huyền Lực Đan loại hình đan dược bên ngoài, cái khác đặc thù trân quý đan dược, liền giao tất cả cho Hạ Khuyết đến luyện chế ra.

Tỉ như…… Phá Cảnh Đan.

Nhưng hàng năm Mạc trưởng lão đều sẽ đặc biệt yêu cầu Hạ Khuyết đi luyện chế nhiều một chút Tứ Tinh Phá Cảnh Đan…… Nhưng Tứ Tinh Phá Cảnh Đan, giá cả không bằng Ngũ Tinh, hơn nữa luyện chế thời gian cũng tương đối, Hạ Khuyết quả thực có chút không quá bằng lòng.

Dù sao, hắn luyện dược có thể không phải là bởi vì ưa thích, càng không phải là vì cho Lạc Kiếm Tông làm cái gì cống hiến…… Chỉ là bởi vì luyện dược là hắn chỗ có thể tìm tới nhanh nhất kiếm lấy Huyền Tinh từ đó hối đoái Nguyên Bảo con đường mà thôi!…… Hắn đương nhiên càng vui lựa chọn luyện chế giá cả càng thêm quý, cũng càng thêm tỉnh lúc đan dược đi luyện chế.

Nhưng Mạc trưởng lão đưa yêu cầu, hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể hàng năm rút ra thời gian ba, bốn tháng, luyện nhiều điểm Tứ Tinh Phá Cảnh Đan……

Mà bây giờ, vấn đề này đã không còn là vấn đề.

Hắn hoàn toàn có thể an bài một cái khôi lỗi phân thân chuyên môn đi luyện chế Tứ Tinh Phá Cảnh Đan!

Phải biết, những khôi lỗi này phân thân ý thức cơ sở chính là hắn, hắn chỗ có được năng lực, những khôi lỗi này phân thân, đều có.

Chỉ có điều, Ngũ Tinh trở lên Luyện Dược Sư cần có đặc thù hỏa diễm, mà những khôi lỗi này phân thân cũng không Chiến Thể, cho nên mà không có đặc thù hỏa diễm mà thôi. Cho nên Ngũ Tinh trở lên đan dược không cách nào luyện chế.

Bằng không, lấy Đạp Thiên Cảnh tu vi đi luyện đan, xa so với hắn hiện tại Thông U Cảnh tu vi đi luyện đan hiệu quả còn muốn tốt hơn, tốc độ còn phải nhanh hơn!

“Ngoại trừ luyện đan bên ngoài, thăng cấp dường như cũng không cần chính mình tự thân đi làm…… Man Ngưu động huyệt vừa để xuống, trực tiếp đi xoát a. Lấy Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong chiến lực, đi Man Ngưu động huyệt cày quái, không biết rõ tốc độ lên cấp có bao nhanh……”

Hạ Khuyết ánh mắt sáng tỏ.

Treo máy!

Là treo máy a!!

Khắc kim người chơi mục tiêu cuối cùng, không phải liền là nhàn rỗi không chuyện gì mà treo cơ, đẳng cấp cũng điên cuồng dâng lên a?

Hiện tại, cuối cùng nhìn thấy một tia ánh rạng đông!

Hạ Khuyết ưa thích chơi game không giả, nhưng hắn càng ưa thích, nhưng thật ra là tìm tòi nghiên cứu không biết chi địa, mà không phải một nhiều lần vòng đi vòng lại đi xoát cái gì quái.

Nếu như có thể có người vì đó làm thay lời nói, hắn đương nhiên là vô cùng vui lòng.

Vì cái gì kiếp trước ‘đại luyện’ như vậy lửa?

Không cũng là bởi vì loại này máy móc thức lao động, kỳ thật không có gì thú vị tính có thể nói a?

Mà ngoại trừ những người này trên thực lực trợ giúp cùng tăng lên bên ngoài.

“Hắc Vũ bên kia, cũng hoàn toàn có thể thả một người, đi an tâm ôm cây đợi thỏ.”

Hạ Khuyết ánh mắt nhắm lại.

Hắn có thể chưa quên Huyết Thần Giáo.

Mà những khôi lỗi này phân thân, tất cả đều là lấy ý thức của mình làm bản gốc mà hình thành ý thức, cũng không phải cái gì nhược trí. An bài bọn hắn đi, sẽ cùng là Hạ Khuyết chính mình đi. Hạ Khuyết tự nhiên có thể thả một vạn tâm.

Hắc Vũ lần trước hành động thất bại, hắn chưa chắc sẽ dễ dàng như vậy tiếp nhận thất bại. Làm không tốt liền sẽ có hậu thủ gì.

Lúc này, nhiều mười tôn Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong, lại đều có bản thân ý thức tồn đang giúp đỡ, đối Hạ Khuyết mà nói, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu!

Không thể không nói, đạt được Vạn Thiên Chi Tâm về sau, Hạ Khuyết cảm giác được, chính mình nhất thời trung nhị phát tác mà làm ra Hư Không Thần Giáo, dường như thật có chút sơ cụ sồ hình…….