Chương 793: Chân hỏa luyện thể

Chương 793: Chân hỏa luyện thể

Suy nghĩ bay tán loạn hồi lâu sau, Hạ Khuyết bắt đầu hạ lệnh.

Hắn an bài ‘Yakushi Kabuto’ lưu tại Đan Nguyên Phong luyện chế đan dược…… Yakushi Kabuto tại Anime bên trong chính là tính kỹ thuật nhân tài, nhường hắn luyện dược, cũng là đúng mức.

Sau đó hắn an bài Sasuke, Naruto, Kakashi cùng Jiraiya bốn cái, đi đến Man Ngưu động huyệt…… Đáng nhắc tới chính là, bọn này khôi lỗi phân thân tại Lạc Kiếm Tông cũng không có đủ thân phận, cho nên không cách nào sử dụng Lạc Kiếm Tông những cái kia truyền tống trận. Cho nên, là Hạ Khuyết đưa bọn họ tới.

Hạ Khuyết đem bọn hắn thu nhập không gian giới chỉ ở trong……

Như thế cực đoan thuận tiện một chút.

Những khôi lỗi này phân thân, theo trên bản chất mà nói, thuộc về ‘đặc thù Huyền khí’ mà không phải sinh mạng thể. Trong cơ thể của bọn họ lại có Hạ Khuyết thần hồn ấn ký, cho nên có thể trực tiếp thu nhập không gian trữ vật bên trong.

Cũng may mắn như thế…… Nếu không hiện tại lại đem bọn hắn khôi phục thành khôi lỗi bộ dáng, mong muốn tại giao phó bọn hắn ‘sinh mệnh’ Hạ Khuyết lại muốn lãng phí đại lượng thần hồn chi lực. Đây chính là phiền toái nhiều hơn.

Mà tới được Man Ngưu động huyệt về sau, ngoại trừ đem mấy người kia thả ra sau khi đến, lại đem ‘Orochimaru’ tung ra ngoài.

Hắn yêu cầu Orochimaru đi làm ngày Hắc Vũ chỗ khu vực kia chờ đợi…… Hắc Vũ triệu tập đại lượng Huyết Thần Giáo chúng đi tới lúc ấy khu vực kia, có thể thấy được đối kia khu vực bí mật hứng thú cực lớn. Làm không tốt hắn rất có thể trong tương lai một ngày lại đi.

Cho nên nhường Orochimaru ở bên kia chờ đợi, cũng có thể đạt được không tưởng tượng được thu hoạch……

An bài tốt những này về sau, còn lại mấy người, Hạ Khuyết tạm thời không có những an bài khác.

Hắc Vũ thân phận không rõ, đã về tới Lạc Kiếm Tông, Hạ Khuyết mặc dù tự tin đối phương không có khả năng tìm tới chính mình. Nhưng là, đã có điều kiện, hắn tự nhiên cũng nghĩ cho bên cạnh mình an bài một chút cam đoan.

Còn lại năm tôn Hokage tổ khôi lỗi ở bên người, tự nhiên muốn an toàn rất nhiều.

Hơn nữa, không chừng lúc nào thời điểm liền sẽ dùng tới những khôi lỗi này phân thân……

Cũng nên có chút chuẩn bị mới được.

Mà thời gian kế tiếp…… Hạ Khuyết chân chính cảm nhận được cái gì gọi là ‘treo máy khoái cảm’!

Gấp năm lần kinh nghiệm đan phục dụng về sau, bốn tôn Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong cường giả bắt đầu ở Man Ngưu động huyệt điên cuồng giết quái, bây giờ bọn hắn hoàn toàn buông ra, đến mức Hạ Khuyết điểm kinh nghiệm, mỗi một phút mỗi một giây đều đang không ngừng dâng lên.

Ngắn ngủi không đến hai ba ngày, hắn liền tấn cấp.

Trực tiếp tăng lên tới Thông U tam trọng!

Mà thăng cấp xu thế, chẳng những không có biến chậm, càng có khuynh hướng càng lúc càng nhanh!

Hạ Khuyết mặc dù không biết rõ tình huống cụ thể, nhưng thông qua Linh Ấn, lại là đạt được báo cáo…… Càng đi chỗ sâu đi, Man Ngưu Quần số lượng cũng lại càng lớn. Bọn hắn thậm chí gặp mấy ngàn con một đám Man Ngưu Quần!

Một lần chính là mấy ngàn con, cái này ở trong, xuất hiện Hóa Giai trở lên chiến lực Man Ngưu, hơn nữa số lượng không ít.

Bất quá đối mặt Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong bốn tôn khôi lỗi phân thân, những này Man Ngưu kết quả cuối cùng cũng chỉ có thể là nuốt hận mà chết, cuối cùng hóa thành Hạ Khuyết kinh nghiệm.

Chỉ là bốn năm ngày, Hạ Khuyết một đường theo Thông U nhị trọng, tiến cấp tới Thông U ngũ trọng!

Cơ hồ một ngày nhất trọng!

Phải biết, bây giờ Hạ Khuyết mỗi một cấp kinh nghiệm, đều là tương đối đáng sợ!

Dựa theo loại này xu thế đi xuống, hắn có lẽ không được bao lâu, liền có thể tiến giai đến Ngộ Đạo Cảnh!

Mà lúc này đây, Hạ Khuyết cũng bắt đầu chuẩn bị bản tôn tăng lên.

Cái kia chính là……

Dùng Đại Nhật Chân Hỏa đến Đoán Thể!

Hắn theo Huyết Thần Giáo đám người kia trong tay, đạt được đại lượng Huyết Man Thảo. Mà loại này Huyết Man Thảo, lại có thể dẫn phát Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể. Cái này khiến hắn mười phần chấn kinh cùng ngoài ý muốn.

Trước đó bận bịu khôi lỗi phân thân chuyện trong lúc nhất thời không có lo lắng, mà bây giờ mọi thứ đều xem như đi lên quỹ đạo, Hạ Khuyết quyết định, bắt đầu Đoán Thể!

……

……

Quỳnh Lâu bên trong, Hạ Khuyết thở dài một hơi, vung tay lên, lập tức trước người, lít nha lít nhít nhiều hơn vô số linh thảo.

Những linh thảo này, toàn thân lóe ra nhàn nhạt huyết quang. Chính là Huyết Man Thảo!

Hạ Khuyết híp mắt, từng cây vuốt ve.

“Dựa theo linh lực mạnh yếu, có thể chia làm năm cấp độ. Cuối cùng yếu nhất ít nhất, mạnh nhất thứ hai, ở giữa ba loại số lượng nhiều nhất.”

“Cái này Huyết Man Thảo ở trong có loại lực lượng kỳ lạ, loại lực lượng kia không giống với Huyền Lực cùng thần hồn, bởi vì là độc thuộc Man Ngưu lực lượng…… Dẫn phát Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể, hẳn là loại lực lượng kia. Nếu như ta có thể đem loại lực lượng kia đề luyện ra hình thành viên đan dược, hẳn là có thể tăng lên trên diện rộng hiệu quả……”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Xem như hệ thống nhận chứng Lục Tinh Luyện Dược Sư, hắn đối với luyện dược kiến thức căn bản, đã phong phú tới trình độ nhất định. Mặc dù ‘Huyết Man Đan loại vật này hoàn toàn thuộc về tự sáng tạo, nhưng chỉ là đơn thuần tinh luyện lực lượng nào đó lời nói, Hạ Khuyết tự nhận vấn đề không lớn.

Bằng không cái này một gốc một gốc ăn hết, không biết rõ muốn ăn bao lâu thời gian. Quá mức phiền toái.

Nghĩ tới đây, hắn quyết định hành động. Xuất ra hai gốc Huyết Man Thảo, bắt đầu luyện chế.

Hắn dùng Huyền Lực chậm rãi hòa tan Huyết Man Thảo, đem nó ném vào dược lô bên trong, quan sát trong đó biến hóa.

Thời gian trôi qua, bắt đầu tất cả thuận lợi, tại hỏa diễm rèn đúc hạ, Huyết Man Thảo quả nhiên chậm rãi hòa tan, có huyết sắc mờ mịt bắt đầu dần dần tràn ngập.

Mắt thấy liền phải được đề luyện ra, nhưng đột nhiên, Hạ Khuyết thể nội Đại Nhật Chân Hỏa tại cảm ứng được huyết vụ này trong nháy mắt, bỗng nhiên cuồng bạo một chút, chỉ nghe ‘oanh’ một tiếng vang thật lớn, Đại Nhật Chân Hỏa bỗng nhiên cuồng bạo. Thậm chí dọa Hạ Khuyết kêu to một tiếng.

Bất quá lập tức, Đại Nhật Chân Hỏa liền khôi phục bình tĩnh.

Mà lại nhìn……

Thật vất vả đề luyện ra huyết sắc mờ mịt, đã biến mất sạch sẽ!

Cái này khiến Hạ Khuyết lập tức có hơi hơi ngốc.

“Loại vật chất này, có thể dẫn phát Đại Nhật Chân Hỏa chủ động tiến công? Cho nên, không thể dùng Đại Nhật Chân Hỏa đến luyện chế?”

Hắn ngốc sửng sốt một chút, sau khi suy nghĩ một chút, bỗng nhiên bên người lóe lên ánh bạc, một tôn khôi lỗi phân thân xuất hiện.

“Giáo tôn.”

Đây là Hokage tổ ‘bạch’. Nhìn thấy Hạ Khuyết, hắn khom mình hành lễ.

“Ân, ngươi nghĩ biện pháp đem linh thảo này bên trong vật chất lấy ra. Cái này vật chất giống như cùng Đại Nhật Chân Hỏa có kịch liệt phản ứng.”

Hạ Khuyết trực tiếp mở miệng.

Bạch nghe vậy gật gật đầu, đi tới, nhìn kỹ một lúc sau, hắn bắt đầu thao tác.

Trên người hắn cũng bắt đầu tràn ngập ra hỏa diễm Huyền Lực.

Khôi lỗi phân thân đều là sử dụng lục trọng Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, tự nhiên cũng có hỏa diễm thuộc tính. Chỉ có điều không có Chiến Thể mà thôi.

Nhưng luyện đan lại đều rất nhẹ nhàng.

Mà lần này, tại ‘bạch’ điều khiển phía dưới, kinh khủng Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong tu vi, đối với chưởng khống nhưng cũng là giây tới chút nào đỉnh. Thậm chí so Hạ Khuyết bản tôn đều muốn càng nhanh hơn rất nhiều. Thành công đem linh trong cỏ huyết sắc mờ mịt cho tinh luyện đi ra!

Lần này, Diễm Phần Cửu Tiêu Điển Huyền Lực hỏa diễm, cũng không cùng này huyết sắc mờ mịt xảy ra cái gì xung đột. Kia huyết sắc mờ mịt, vô cùng thuận lợi, tại ‘bạch’ Huyền Lực điều khiển phía dưới, rất nhanh ngưng tụ thành thực thể…… Toàn bộ, bất quá ngón út tí xíu lớn chừng bằng móng tay.

Oanh

Đan lô mở ra, kia toàn thân huyết sắc ‘nho nhỏ viên đan dược’ rơi vào bạch trong lòng bàn tay.

Sau đó bạch trực tiếp đưa cho Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết mang theo vài phần hiếu kì, đem kia nho nhỏ viên đan dược tiếp tới. Sau khi suy nghĩ một chút, trực tiếp hướng miệng bên trong ném đi đi vào!

Lộc cộc một tiếng, Hạ Khuyết nuốt mà xuống.

Tiếp theo hơi thở, kia viên đan dược hòa tan. Lập tức, chỉ nghe ‘oanh’ một thanh âm vang lên động, bản tôn sắc mặt bỗng nhiên ửng hồng, kinh khủng Đại Nhật Chân Hỏa, trong nháy mắt tràn ngập sung làm đi ra.

Thậm chí kém chút đốt tới bên cạnh rất nhiều Huyết Man Thảo!

Bất quá bên cạnh bạch xem thời cơ cực nhanh, vẫy tay một cái, trong nháy mắt một cỗ vô hình lực, đem Đại Nhật Chân Hỏa cùng Huyết Man Thảo cho cách biệt!

Rầm rầm rầm!!

Dường như xăng oanh minh thanh âm tại Hạ Khuyết thể nội bộc phát, kinh khủng Đại Nhật Chân Hỏa, nhường Hạ Khuyết sắc mặt một mảnh ửng hồng, thậm chí nhường mặt của hắn, đều hơi có vẻ hơi bắt đầu vặn vẹo……

Cái này một hạt nhỏ Huyết Man Đan, uy lực thế mà uy mãnh như vậy?

Trong mắt trắng hiện ra hiếu kì, nhìn xem…….