Chương 794: Kim sắc trật tự thần liên

Chương 794: Kim sắc trật tự thần liên

Dường như xăng oanh minh thanh âm tại Hạ Khuyết thể nội bộc phát, kinh khủng Đại Nhật Chân Hỏa, nhường Hạ Khuyết sắc mặt một mảnh ửng hồng, thậm chí nhường mặt của hắn, đều hơi có vẻ hơi bắt đầu vặn vẹo……

Cái này một hạt nhỏ Huyết Man Đan, uy lực thế mà uy mãnh như vậy?

Trong mắt trắng hiện ra hiếu kì, nhìn xem……

Cũng may, dạng này cuồng bạo thiêu đốt cảnh tượng, cũng chỉ là kéo dài không đến mười hơi tả hữu thời gian về sau, dường như ‘nhiên liệu dùng hết’ đồng dạng, Đại Nhật Chân Hỏa bỗng nhiên biến mất.

Mà Hạ Khuyết, cũng tại Đại Nhật Chân Hỏa biến mất sau một lát, thật dài nôn thở một hơi.

Trong nháy mắt, một đạo thật dài sương trắng, bỗng nhiên phun ra ngoài. Kia sương trắng nhiệt độ, đều cao tới cực điểm!

Sau đó, hắn bỗng nhiên mở mắt, hướng phía thân thể của mình nhìn lại.

Sau đó, hắn liền thấy hắn bên ngoài thân phía trên, xuất hiện có chút kim sắc nhỏ vụn đường vân.

Chính là Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể sau biểu hiện!

“Quả lại chính là nó! Bất quá, uy lực này, lại là tương đối đáng sợ!”

Vừa rồi kia một hoàn, bất quá là hai gốc linh lực yếu nhất tập hợp mà thôi. Kéo dài đến tầm mười hơi thở, hơn nữa như thế cuồng bạo.

Hạ Khuyết suy nghĩ một lúc sau, nhìn thấy bên cạnh bạch.

Bạch giờ phút này đã yên lặng thu hồi vừa rồi cách ly Đại Nhật Chân Hỏa cùng linh thảo Huyền Lực, cũng nhìn xem Hạ Khuyết.

“Đa tạ.” Hạ Khuyết hướng phía nói vô ích nói.

Bạch dường như sửng sốt một chút, sau đó buồn cười lắc đầu: “Ngươi ta vốn là một thể, có cái gì tốt nói lời cảm tạ?”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, lúc này mới tỉnh táo lại, cũng cười, nhẹ gật đầu.

“Suy đoán của ta không sai, Huyết Man Thảo có thể dẫn phát Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể, cũng là bởi vì năng lượng màu đỏ ngòm kia. Kế tiếp…… Loại này linh lực yếu nhất, mỗi hai mươi gốc ngưng tụ thành một hoàn, cái khác, đều là mười cây một hoàn. Thử xem nhìn.”

Hạ Khuyết mở miệng nói ra.

Bạch tự nhiên không có có dị nghị, gật gật đầu.

Kế tiếp, liền bắt đầu hắn luyện đan.

Loại đan dược này, bị Hạ Khuyết xưng là ‘Huyết Man Đan’. Không cần cái khác phụ trợ đan dược, chỉ cần hòa tan sau đem bên trong huyết sắc mờ mịt lấy ra, sau đó cô đọng. Đây đối với đến không nói, căn bản không có bất cứ vấn đề gì.

Lục Tinh Luyện Dược Sư thủ pháp, phối hợp thêm Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong tu vi. Loại tổ hợp này, hoàn thành loại nhiệm vụ này, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Rất nhanh, từng hạt lớn chừng ngón cái Huyết Man Đan, bắt đầu ra lò.

Bởi vì chỉ có một loại đan dược mà thôi, luyện chế vô cùng đơn giản.

Tới cuối cùng một gốc luyện chế hoàn thành, hết thảy cũng bất quá hao phí không đến hai giờ mà thôi.

Mà Hạ Khuyết trước người trong bình ngọc, đã nhiều trên trăm mai viên đan dược!

Linh lực yếu nhất một nhóm kia lần, huyết sắc còn có vẻ hơi tiên diễm.

Có thể theo Huyết Man Thảo ở trong linh lực mạnh lên, cuối cùng thành đan màu sắc, cũng có rõ ràng biến hóa.

Tối cao loại kia, thậm chí đạt đến một loại đỏ thẫm màu sắc.

Nhìn qua tương đối quỷ dị.

Hạ Khuyết xem chừng, mình bây giờ sợ là vô phúc tiếp nhận loại kia đan dược mạnh nhất……

Cảm giác bên trên, Huyết Man Thảo bên trong cái chủng loại kia huyết sắc mờ mịt, đối với Đại Nhật Chân Hỏa mà nói, liền như là xăng đồng dạng!

Đụng một cái liền phải đốt!

Mà bây giờ, hắn sẽ cùng đem thân thể của hắn, biến thành một tôn hỏa lô. Không ngừng đổ xăng, nhường đại hỏa điên cuồng thiêu đốt, sau đó rèn đúc tôn này hỏa lô!

Đốt có thể, nhưng hắn cũng cần lượng sức mà đi…… Nếu là xăng số đo một cái tử nhiều lắm, như vậy thì không phải rèn đúc hỏa lô. Vậy thì phải nổ lô.

Cái này ở trong chi tiết, còn phải dựa vào chính hắn đến đem khống.

Lập tức, Hạ Khuyết hít sâu một hơi, cầm lấy trong đó một cái yếu nhất Huyết Man Thảo luyện chế mà thành viên đan dược.

Đây là hai mươi gốc yếu nhất Huyết Man Thảo bên trong huyết sắc mờ mịt hội tụ mà thành Huyết Man Đan. Ước chừng có lớn chừng ngón cái.

Quan sát một lúc sau, Hạ Khuyết lại không chần chờ, hơi ngửa đầu, nuốt xuống.

Mà xuống trong nháy mắt, đan dược vào miệng tức hóa, lập tức……

Oanh

Một tiếng xa so trước đó muốn cuồng bạo nhiều kinh khủng Đại Nhật Chân Hỏa, trong nháy mắt kích đống đi ra.

Bạch cũng sớm đã có chuẩn bị, đem trước người bình thuốc loại hình đồ vật, một phát bắt được, lui về sau hai bước.

Sau đó, liền thấy giờ phút này Hạ Khuyết, đã hóa thân một tôn kim sắc hỏa nhân, kinh khủng bức xạ nhiệt đang điên cuồng tăng lên. Mà Hạ Khuyết biểu lộ, cũng đang vặn vẹo bên trong biến hình, phát ra khó chịu gầm nhẹ!

Đau nhức!

Một loại thấu xương khắc sâu trong lòng đau nhức, tràn ngập toàn thân.

Hạ Khuyết chỉ cảm thấy giờ phút này, thân thể của mình, phảng phất muốn bị đốt rách ra đồng dạng!

Dường như xương cốt cũng bắt đầu hòa tan!

Cái này hoàn toàn là đại hỏa đốt người cảm giác!

Thậm chí, so trước đó tiến giai Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, đều muốn càng thêm khó chịu!

Diễm Phần Cửu Tiêu Điển hỏa diễm, dường như lộ ra rất ôn hòa.

Nhưng hôm nay ngọn lửa này, cũng chỉ có một loại bá đạo!

Phảng phất muốn phá hủy tất cả giống như bá đạo!

Đây chính là Đại Nhật Chân Hỏa!

Kim Ô bạn thân hỏa diễm!

Mà lần này, kéo dài thời gian, hoàn toàn vượt qua mấy lần trước.

Kinh khủng nhiệt độ siêu cao độ, thậm chí nhường Hạ Khuyết da mặt cũng bắt đầu hòa tan, lộ ra bên trong huyết nhục.

Nhưng này huyết nhục ở trong có Huyền Lực, lại miễn cưỡng ngăn trở Đại Nhật Chân Hỏa nung khô.

Ngay tại loại này không ngừng hủy hoại cùng giằng co ở trong.

Hạ Khuyết sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, càng ngày càng tái nhợt, dường như lúc nào cũng có thể liền phải chết.

Bạch thậm chí cũng bắt đầu hơi hơi nhíu mày.

Mà vừa lúc này.

Bỗng nhiên, có một sợi kim quang, bắt đầu theo Hạ Khuyết cốt nhục ở trong sinh sôi……

Kim quang kia là……

Sinh cơ?

Bạch ở bên cạnh nhìn xem, Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong tu vi, trong nháy mắt cảm ứng được đó là cái gì.

Sau đó, hắn bỗng nhiên minh ngộ.

“Là, Kim Ô Đoán Thể, cũng là bởi vì Đại Nhật Chân Hỏa ở trong kia một sợi sinh cơ. Trước đó một mực không có thúc đẩy sinh trưởng. Mà bây giờ, dường như xuất hiện!”

Bạch ánh mắt khẽ híp một cái, chăm chú nhìn lại.

Chỉ thấy loại kia kim quang, như cùng một loại chất lỏng màu vàng đang lưu động, chảy xuôi qua Hạ Khuyết xương cốt, cơ bắp, sau đó, hình thành một loại nhỏ vụn kim sắc đường vân.

Loại kia kim sắc đường vân, lộ ra là như vậy cổ phác mà kỳ ảo, để cho người ta quan chi, lại có loại khó tả vận luật tại sinh ra.

Mà nhìn kỹ lại về sau, bạch bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ…… Đây là Trật Tự Thần Liên?

Người bình thường vận dụng Chiến Tướng thời điểm, mi tâm ở trong sẽ sinh ra Trật Tự Thần Liên, sau đó tràn ngập toàn thân, dùng thần hồn chi lực kích phát trong huyết mạch lực lượng.

Loại kia Trật Tự Thần Liên, không ai có thể nói ra được như thế về sau.

Đều có thể nhìn thấy, cũng đều có thể minh ngộ đó là vật gì. Nhưng cụ thể ý nghĩa?

Không biết rõ.

Hơn nữa, cũng căn bản là không có cách phục chế.

Vận dụng Chiến Tướng lúc xuất hiện, Chiến Tướng tiêu tán sau biến mất……

Mà bây giờ, loại này Trật Tự Thần Liên, xuất hiện ở Hạ Khuyết xương cốt cùng trong cơ thể?

Điều này đại biểu cái gì?

Bạch có chút sợ run.

Mà vừa lúc này, bỗng nhiên, Hạ Khuyết ngọn lửa trên người, bắt đầu biến mất.

Dường như xăng nhiên liệu đã dùng hết.

Kia thật vất vả sinh sôi ánh sáng màu hoàng kim, thế mà bắt đầu muốn biến mất.

Hạ Khuyết trên mặt hiện ra một tia lo nghĩ, hắn có dự cảm, nếu là lần này thất bại, như vậy hắn đem tiếp nhận tổn thất cực kỳ lớn!

Mà vừa lúc này, bạch bỗng nhiên một cái đi nhanh, đột nhiên lấy ra một cái Huyết Man Đan, nhét vào Hạ Khuyết trong miệng.

Hạ Khuyết đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức lập tức lộ ra một nụ cười hưng phấn.

Lộc cộc một tiếng, đem đan dược nuốt mà xuống.

Oanh

Dường như xăng trong nháy mắt tăng max, kim sắc Đại Nhật Chân Hỏa, lại một lần nữa điên cuồng bốc cháy lên.

Mà kia nguyên bản đều muốn biến mất kim sắc đường vân, lại một lần nữa xuất hiện. Hơn nữa phảng phất có càng cường đại hơn động lực, bắt đầu tăng thêm tốc độ, càng nhiều Trật Tự Thần Liên, bắt đầu xuất hiện tại Hạ Khuyết xương cùng nhục chi bên trong…….