Chương 795: Đại Nhật Kim Ô thể

Chương 795: Đại Nhật Kim Ô thể

Cuồng bạo Đại Nhật Chân Hỏa, điên cuồng gào lên.

Hạ Khuyết tại Đại Nhật Chân Hỏa ở trong, thậm chí phát ra khó chịu tiếng kêu thảm thiết.

Huyết nhục của hắn tại hòa tan, nhưng lại tại lần lượt hòa tan ở trong, có kim sắc sinh cơ tràn ngập, đem huyết nhục của hắn đúc lại.

Sau đó, có thần bí kim sắc Trật Tự Thần Liên, tại cái này không ngừng làm hao mòn cùng chữa trị trong quá trình, bị trong cõi u minh một loại lực, khắc sâu tại Hạ Khuyết mỗi một tấc cốt nhục cùng da thịt bên trong!

Quá trình này xa so với trong tưởng tượng muốn càng thêm hao thời hao lực. Mà quá trình của nó, dường như cũng so trong tưởng tượng càng thêm thống khổ.

Mà chèo chống đây hết thảy, chính là kia Huyết Man Đan!

Lúc mới bắt đầu nhất, một cái Huyết Man Đan thậm chí có thể chèo chống tới hơn hai trăm hơi thở thời gian. Có thể theo thời gian trôi qua…… Lại hoặc là nói, theo Hạ Khuyết cốt nhục ở trong loại kia kim sắc trật tự càng ngày càng dày đặc, mức tiêu hao này bắt đầu biến càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, một cái Huyết Man Đan, thậm chí chỉ có thể chống đỡ mấy chục giây trình độ.

Nhất là loại kia dùng linh lực yếu nhất Huyết Man Thảo luyện chế Huyết Man Đan, càng về sau, chỉ là duy trì lấy Đại Nhật Chân Hỏa cùng kim quang bất diệt, lại không có đủ tiếp tục thôi động máu thịt bên trong tiếp tục sinh ra Trật Tự Thần Liên động lực.

Hạ Khuyết trên mặt hiện ra mấy phần lo nghĩ.

Mà cái này, bị bạch nhạy cảm đã nhận ra.

Thế là, tại lại một lần Huyết Man Đan bên trong dược lực hao hết, bạch trực tiếp cho Hạ Khuyết phục dụng linh lực càng mạnh một chút Huyết Man Thảo luyện chế Huyết Man Đan!

Rốt cục, nương theo lấy oanh tiếng gầm gừ, loại kia kinh khủng động lực, lại một lần nữa hiển hiện!

Cứ như vậy, Hạ Khuyết cắn răng, ý muốn nhất cổ tác khí, nhìn xem có thể luyện tới trình độ nào!

……

……

Thời gian lặng yên trôi qua.

Làm Hạ Khuyết nuốt xuống cuối cùng một cái Huyết Man Đan thời điểm, đã là hai ngày sau đó.

Hạ Khuyết cả người tắm rửa tại kim bên trong mang hắc Đại Nhật Chân Hỏa ở trong, toàn bộ thân hình, bảo quang sáng chói, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Có kim sắc đường vân tràn ngập hắn hơn phân nửa thân thể!

Đại Nhật Chân Hỏa đang điên cuồng gào thét.

Hắn bây giờ đã nuốt cuối cùng một cái loại kia linh lực mạnh nhất Huyết Man Thảo ngưng luyện mà thành Huyết Man Đan.

Mà tiến Đại Nhật Chân Hỏa trình độ kinh khủng, vượt xa lần thứ nhất nuốt loại kia linh lực yếu nhất Huyết Man Đan tạo thành hiệu quả.

Hạ Khuyết thậm chí có dự cảm…… Nếu như nói thân thể của hắn không phải trước lúc này đã được đến đầy đủ rèn đúc. Nếu là hắn vừa lên đến liền trực tiếp nuốt loại này linh lực mạnh nhất Huyết Man Đan, như vậy làm không tốt thân thể của hắn, đều đem trực tiếp bị Đại Nhật Chân Hỏa cho đốt thành tro bụi!

Có thể tưởng tượng, bây giờ Đại Nhật Chân Hỏa kinh khủng!

Nhưng, thân thể của hắn, hiện tại thế mà chịu đựng lấy, thậm chí trên mặt hắn không những lộ ra quá mức mãnh liệt vẻ thống khổ, ngược lại có loại khó nói lên lời thoải mái dễ chịu cảm giác.

Có thể tưởng tượng, cái này hai ngày, thân thể của hắn cường độ, tăng lên nhiều ít cấp độ!

Rốt cục, cuối cùng một cái Huyết Man Đan dược lực hoàn toàn bị Đại Nhật Chân Hỏa rèn đúc hoàn tất.

Đại Nhật Chân Hỏa, bắt đầu chậm rãi dập tắt.

Làm tất cả biến mất về sau…… Chỉ còn lại Hạ Khuyết dáng vẻ trang nghiêm ngồi tại nguyên chỗ.

Thân thể của hắn, tự nhiên mà vậy trán phóng kỳ diệu quang huy. Bảo khu mỗi một tấc máu thịt, đều như là vàng rèn đúc, chỉ là nhìn qua, liền cho người ta một loại bảo khu kiên cố cảm giác!

Lại sau đó, hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Mở mắt một khắc, hắn trong mắt, kia một đám Đại Nhật Chân Hỏa hỏa chủng, tràn ngập ra ánh sáng óng ánh. Cuối cùng, hắn thở ra một hơi thật dài.

Bạch vừa vặn ngay tại trước người hắn, đối mặt cái này một ngụm sương trắng, bạch giật mình, chủ động nghênh đón.

Lập tức, bạch lộ ra một phần kì sắc…… Bạch đều cảm thấy một tia khó nói lên lời nóng rực!

Phải biết, đây chỉ là tùy ý một mạch. Mà bạch, thật là Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong tồn tại a!

Cứ như vậy một mạch, hắn thế mà đều cảm thấy nóng rực?

Mà Hạ Khuyết, tại phun ra cái này một mạch về sau, cũng đứng lên.

Chỉ nghe liên tiếp lốp bốp xương bạo thanh âm, như là xào đậu nành dường như ở trên người hắn không ngừng bạo hưởng.

Nương theo lấy loại này xương bạo, một loại khó nói lên lời toàn thân thư sướng cảm giác, tràn ngập toàn thân hắn!

Loại cảm giác này……

Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn.

Hắn nhìn hướng tay của mình, một loại khó nói lên lời lực lượng kinh khủng, phảng phất tại trên tay hắn tụ tập……

Hắn theo bản năng nắm chặt bàn tay.

Một cỗ kinh khủng lực, tác động toàn thân của hắn cơ bắp, chỉ nghe một hồi ken két xương tiếng nổ, Hạ Khuyết dường như cảm giác được trong lòng bàn tay không khí, đều bị chính mình bóp nát!

Ào ào! ~

Thân thể của hắn, dường như tại thời khắc này hình thành một đầu ngập trời đầm lầy, hắn có thể nghe được trong thân thể huyết dịch phun trào âm thanh!

Từng khối cơ bắp, như là vô số thép buộc hội tụ mà thành, hơi vừa dùng lực, liền như là như sắt thép kiên cố, trình độ chắc chắn, đáng sợ tới cực điểm!

Lại nhìn da thịt, kia trên da thịt, nhỏ vụn kim sắc đường vân, có bộ phận đã hoàn toàn huyễn hóa thành một mảnh kim sắc.

Kỳ thật cái kia kim sắc, cũng không phải là liên tục một mảnh. Mà là từng đạo Trật Tự Thần Liên dày đặc lát thành. Nhưng bởi vì quá cẩn thận nát, đến mức mắt thường căn bản là không có cách nhìn thấy những cái kia phù văn. Nếu là phóng đại vạn lần, liền có thể nhìn thấy kia từng mai từng mai tinh mịn Trật Tự Thần Liên phù văn!

Hạ Khuyết ngu ngơ tốt nửa ngày sau, lúc này mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn lờ mờ nhớ lại, vừa rồi rèn đúc thân thể thời điểm, lờ mờ nghe được hệ thống nhắc nhở âm.

Hắn vội vàng nhìn về phía số liệu bảng.

“【 đốt! Chúc mừng túc chủ, thông qua Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể, thành công đạt được’ Đại Nhật Kim Ô Thể ‘! 】”

“【 Đại Nhật Kim Ô, viễn cổ Thần thú một trong. Đại Nhật Kim Ô Thể phách vô song, tại viễn cổ Thần thú bên trong, nhục thể trình độ chắc chắn, cũng có thể xưng kinh khủng. Mong muốn thu hoạch, cần lấy Đại Nhật Chân Hỏa lặp đi lặp lại nung khô, cho đến Đại Nhật Chân Hỏa bên trong kia một sợi sinh cơ hiển hiện, tự động khắc họa Đại Nhật Kim Ô ‘Tiên Thiên xương văn’. Một khi luyện thành, vạn cổ bất diệt! 】”

“【 Đại Nhật Kim Ô Thể: Có Đại Nhật Kim Ô kinh khủng thể phách, cường hoành vô song. Tất cả Phàm Hỏa, chẳng những không cách nào thương tới túc chủ, càng sẽ hình thành tư lương, đền bù túc chủ. Tự thân Hỏa Chúc tăng phúc gia tăng 1000 %. 】”

“【 Đại Nhật Kim Ô Thể cấp độ hơn xa tạm thời trạng thái ‘Hỏa Viêm Niết Bàn Thể’ tạm thời trạng thái ‘Hỏa Viêm Niết Bàn Thể’ biến mất. 】”

“【 trước mắt Đại Nhật Kim Ô Thể xa không đến Đại Thừa, còn mời túc chủ không ngừng cố gắng. Làm toàn thân tất cả khu vực đều bị rèn đúc tới về sau, tự động tấn thăng ‘Tiên Thiên Niết Bàn’. 】”

……

……

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở hiển hiện.

Hạ Khuyết chăm chú sau khi xem xong, thở ra một hơi thật dài.

Kia tu hành Diễm Phần Cửu Tiêu Điển lúc đạt được ‘Hỏa Viêm Niết Bàn Thể’ trạng thái biến mất. Đương nhiên, tự tử vong một lần kia về sau, cái này ‘Hỏa Viêm Niết Bàn Thể’ bản thân cũng vẫn ở vào màu xám trắng trạng thái.

Mà bây giờ bị thay thế, dường như cũng không có gì.

Mấu chốt nhất là, hệ thống cho rằng, hắn Đại Nhật Kim Ô còn không có tu hành đến cực hạn. Còn có một số khu vực, cũng không có bị rèn đúc tới!

Mà một khi rèn đúc tới, sinh mệnh cấp độ của hắn, đem tự động tấn thăng, đạt tới ‘Tiên Thiên Niết Bàn’ cấp độ!……

Phải biết, Đạp Thiên Cảnh, đều chỉ là Phàm Giai mà thôi.

Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong những cái kia tồn tại đáng sợ, đều chỉ là Phàm Giai mà thôi.

Đột phá Phàm Giai, mới có thể đến Tiên Thiên!

Tiên Thiên Niết Bàn, mặc dù là Phàm Giai tới Tiên Thiên một cái quá độ giai đoạn, nhưng cũng xa so với bình thường Phàm Giai, mạnh hơn nhiều!

“Tốt, nhất định phải sớm ngày tu thành. Bất quá trước đó, vẫn là xem trước một chút nhục thể này, đến cùng tăng lên thứ gì……”

Hạ Khuyết trừng to mắt, quyết định thử trước một chút nhìn nhục thể này mạnh bao nhiêu.

Thế là hắn đứng dậy, mang theo bạch, ra Quỳnh Lâu…….