Chương 796: Thử một chút……

Chương 796: Thử một chút……

Đan Nguyên Phong chung quanh có rộng lớn vô ngần thổ địa.

Lạc Kiếm Tông chiếm diện tích cực kì rộng lớn, cho nên phong cùng phong, đều là lấy truyền tống trận lẫn nhau kết nối. Nếu là không có truyền tống trận, kia toàn bộ Lạc Kiếm Tông thông hành, đều trở nên vô cùng phiền toái. Một phong tới một cái khác phong ở giữa đường xá, động một tí đều là mấy tháng, thậm chí lấy năm đo lường.

Cái này rộng lớn vô ngần trong đất, dãy núi núi non trùng điệp, phong cốc hùng kỳ, thậm chí còn có ngập trời đầm lầy, thác nước lưu xuyên.

Nơi này, tự nhiên cũng có Huyền thú.

Bởi vì Lạc Kiếm Tông đặc biệt hoàn cảnh sinh hoạt, Huyền Lực nồng đậm tới cực điểm, cũng dẫn đến nơi này Huyền thú phẩm giai, cũng là dị thường cao.

Đương nhiên, tối cao, cũng bất quá lục phẩm Huyền thú mà thôi. Có lẽ ở trong còn ẩn giấu đi một chút mạnh hơn. Nhưng những này Huyền thú đến một bước này, đều cực kỳ thông minh, bình thường sẽ không tới gần rất nhiều phong mạch…… Trừ Đan Nguyên Phong bên ngoài, cái khác mỗi một ngọn núi mạch, đều có vô số cao thủ tọa trấn. Không nói là những này bình thường Huyền thú. Chính là Tiên Thiên Huyền Thú, tùy tiện xâm nhập, đều chỉ có một con đường chết mà thôi.

Bạch thần thức, viễn siêu Hạ Khuyết, làm Hạ Khuyết hạ lệnh nhường hắn tìm tới một đầu lục phẩm tả hữu Huyền thú về sau, hắn chỉ dùng không đến mấy tức thời gian, đã tìm được. Sau đó Hạ Khuyết cùng bạch trực tiếp thông qua Đạp Bát Hoang, đi tới đầu kia Huyền thú trước mặt.

Nơi này khoảng cách Đan Nguyên Phong đã khoảng chừng khoảng cách mấy trăm dặm, tại thật sâu trong rừng hoang.

Chỉ một cái liếc mắt, Hạ Khuyết liền thấy trong rừng hoang, cực kì cảnh giác nó.

Kia là một đầu Hổ Thú, hình thể cùng với khổng lồ, cao hơn mười mét, nhưng ở bên người động một tí cao mấy trăm thước cây cối so sánh phía dưới, nó thân hình này, cũng có vẻ hơi không quá thu hút.

Nó cảnh giác đi khắp tại trong rừng hoang, một đôi mắt hổ hiện ra cơ cảnh.

Đây là một đầu lục phẩm Huyền thú!

Thể phách gần như khủng bố!

Cùng Tường Nội thế giới bên trong canh giữ ở Huyết Thần Giáo chỗ làm ra bí cảnh trước hai đầu lục phẩm Huyền thú như thế cường đại.

Bất quá nhìn qua, dường như đầu này Hổ Thú, càng thêm có linh tính một chút.

Có thể là bởi vì nó dù sao sinh hoạt tại bức tường bên ngoài a.

Nhìn thấy cái này Hổ Thú, Hạ Khuyết hít sâu một hơi, đối nói vô ích nói: “Ngươi ở chỗ này chờ ta.”

Hoang Không Gian bên trong, bạch tự nhiên minh bạch Hạ Khuyết ý tứ, hắn gật gật đầu. Hạ Khuyết đã tâm niệm vừa động. Tại xuất hiện, đã là ở đâu Hổ Thú trước mặt!

Xảy ra bất ngờ xuất hiện Hạ Khuyết, rõ ràng dọa kia Hổ Thú kêu to một tiếng, nó trong nháy mắt trong miệng phát ra cảnh giới gào thét, nằm sấp hạ thân, nhìn chằm chằm về phía Hạ Khuyết, trong mắt hung quang tràn ngập.

Hạ Khuyết đứng đấy bất động, nhìn kỹ một chút lấy Hổ Thú, sau đó lộ ra nụ cười: “Ngốc đại cá tử, tới.”

Hắn hướng phía Hổ Thú có chút ngoắc.

Hổ Thú dường như cảm thấy Hạ Khuyết khiêu khích, đầu tiên là hơi ngốc sửng sốt một chút, nhưng ngay sau đó, dường như trong nháy mắt bạo nộ rồi lên, không chút nghĩ ngợi, hướng phía Hạ Khuyết bỗng nhiên nhào tới, trực tiếp một bàn tay, liền hướng phía Hạ Khuyết ầm vang rơi xuống!

Cao mười mét cự thú, chỉ là cái này bàn tay, cơ hồ liền khoảng chừng Hạ Khuyết một người lớn!

Như thế gào thét mà đến, cơ hồ hình thành một đạo cuồng phong, đem Hạ Khuyết bên người cây cối đều thổi động.

Hạ Khuyết thì là hít một hơi dài…… Hắn là đến kiểm trắc nhục thể, đương nhiên sẽ không vận dụng Huyền Lực.

Mắt thấy Hổ Thú bàn tay liền sẽ rơi xuống trên tay của hắn, hắn toàn thân lực lượng một cỗ, trong nháy mắt kinh khủng bạo tạc tính chất thuần túy lực lượng, ở trong cơ thể hắn bạo tạc. Hắn khoát tay, đem tại Hổ Thú bàn tay trước.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Kinh khủng phong thanh, trong nháy mắt đem Hạ Khuyết bên người thổ địa đều đánh ra một cái hang lớn!

Thật là Hổ Thú bàn tay…… Bị chặn!!

Hạ Khuyết tay, dễ dàng ngăn cản Hổ Thú bàn tay!

Nhường thân hình của nó, trực tiếp định ngay tại chỗ!

Cái này một kết quả, chẳng những là Hạ Khuyết ngây dại, chính là kia Hổ Thú, đều ngây dại!

Cái này sao có thể?

Trước mắt cái này chính mình một ngụm liền có thể toàn bộ thôn phệ hết nhân loại, thế mà dùng tay, giữ lấy chính mình móng vuốt?!

Thậm chí có móng vuốt sắc bén, đều đâm trúng Hạ Khuyết!

Nhưng là cái này đủ để cắt kim đoạn thạch sắc bén móng vuốt, tại đánh trúng Hạ Khuyết thời điểm, như là đánh trúng một cây sắt thép. Không những một chút vết cắt đều không có, Hổ Thú thậm chí cảm thấy một loại toàn tâm đau đớn!…… Giống như một tát này, chẳng những không có trọng thương đối phương, chính mình xương cốt, ngược lại là nứt ra!

Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút.

Hổ Thú thì điên cuồng phẫn nộ.

Nó đột nhiên rút về bàn tay, sau đó một đạo khác bàn tay, bỗng nhiên phiến đi qua.

Trong quá trình, có kinh khủng sắc bén móng vuốt, theo nó to lớn thịt phác ở trong ló ra, như là mấy đạo sắc bén đao kiếm, trong nháy mắt hướng phía Hạ Khuyết trảm kích mà đi!

Nhìn kia một từng đạo hàn quang, một kích này nếu là đánh trúng, chỉ sợ Hạ Khuyết trong nháy mắt liền bị chém ngang lưng thành mấy đoạn.

Có thể ngốc sửng sốt một chút Hạ Khuyết, vậy mà bỗng nhiên hít sâu một hơi, bắp thịt cả người bỗng nhiên cổ động. Đồng thời, có kinh khủng sáng chói kim quang tràn ngập toàn thân, vậy mà không nhúc nhích!

Sưu

Kinh khủng vang lên tiếng gió, Hổ Thú lợi trảo, chớp mắt, chém trúng không nhúc nhích Hạ Khuyết.

Có thể tiếp theo hơi thở……

Rống

Hổ Thú phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

Chỉ nghe ‘đốt’ một tiếng vang giòn.

Lập tức nhìn thấy, kia vững vàng chém trúng Hạ Khuyết lợi trảo, vậy mà tại chạm đến Hạ Khuyết thân thể về sau, trực tiếp đứt gãy ra.

Một cỗ khoan tim đau đớn, trong nháy mắt theo hổ trảo truyền đạt.

Hổ trảo ở trong, có máu tươi chảy ra, cự hổ phát ra kinh khủng gào thét, lảo đảo lui lại.

Mà Hạ Khuyết tại ngốc sửng sốt một chút về sau, ánh mắt, lập tức sáng tỏ!

Đây chính là Đại Nhật Kim Ô Thể?!

Lục phẩm Huyền thú, hắn không nhúc nhích, đều không thể tổn thương hắn?!

Đây là kinh khủng bực nào thể phách?

Hạ Khuyết trừng to mắt.

Mà kia Hổ Thú, cũng điên rồi.

Ở giữa nó bỗng nhiên há miệng, có sáng chói ánh sáng màu xanh tại trong miệng hắn dựng dục đi ra, sau một lát, nó đột nhiên hất lên, trực tiếp trong miệng Thanh Quang, hóa thành một đoàn màu xanh quang nhận, thẳng đến Hạ Khuyết đầu lâu mà đến!

Đây là vận dụng kĩ năng thiên phú!

Kinh khủng màu xanh quang nhận, trong nháy mắt chặt đứt một cây khoảng chừng mười mấy mét phẩm chất đại thụ, sau đó hướng phía Hạ Khuyết cái cổ chém tới!

Hạ Khuyết trong mắt hiện ra một phần chần chờ…… Loại này trảm kích, một khi ngăn không được, vậy hắn liền rất nguy hiểm.

Bất quá tiếp theo hơi thở, hắn liền cắn răng một cái.

“Sợ trứng, chết cùng lắm thì chính là lãng phí một cái Thế Mạng Kim Thân mà thôi. Thử xem!”

Thầm nghĩ lấy, hắn cắn răng bất động.

Trong nháy mắt……

Két

Màu xanh quang nhận, trong nháy mắt chém trúng Hạ Khuyết cái cổ!

Có kim sắc quang mang, tại đánh trúng một nháy mắt, bỗng nhiên bộc phát.

Trong chớp nhoáng này, Hạ Khuyết vẫn cảm giác được một cỗ cự lực, nhường hắn không tự chủ được hơi lệch một chút cổ.

Lập tức, kia màu xanh quang nhận tiêu tán.

Mà tại Hạ Khuyết trên cổ, chỉ là hơi lưu lại một đạo bạch ấn!……

Máu đều không có chảy ra!

Hạ Khuyết ngu ngơ.

Đây chính là Đại Nhật Kim Ô Thể?

Cái này, không khỏi cũng quá mạnh a?

Lục phẩm Huyền thú a, thiên phú thần thông a!

Vậy mà, vậy mà chỉ có thể ở trên da dẻ của mình, lưu lại một đạo bạch ấn mà thôi?

Máu đều không có chảy ra?

Cái này chẳng phải là nói, về sau lục phẩm trở xuống tồn tại, liền xem như chính mình nằm bất động, đối phương cũng lấy chính mình không có biện pháp?!

Hạ Khuyết ánh mắt sáng ngời lên.

Lại ngẩng đầu, chỉ thấy kia Hổ Thú như là thấy cái gì kinh khủng chi vật đồng dạng ánh mắt nhìn về phía Hạ Khuyết. Làm Hạ Khuyết ngẩng đầu, kia Hổ Thú giật nảy cả mình, bỗng nhiên sau nhảy, phát ra khẩn trương cùng phẫn nộ gào thét.

Hạ Khuyết một phát miệng.

“Ngươi đánh xong, đến phiên ta.”

Thanh âm ngừng lại, tiếp theo hơi thở, hắn bỗng nhiên liền xông ra ngoài!.