Chương 797: Ngộ Đạo cảnh

Chương 797: Ngộ Đạo cảnh

Oanh

Rống

Một tiếng vang thật lớn, một tiếng gào thét.

To lớn thân hình bay ngược ra ngoài.

Lực lượng kinh khủng như bẻ cành khô đồng dạng, đem kia to lớn thân hình đánh bay, phía sau tiếp xúc đụng tất cả, đều tại cái này một cỗ cự lực ở trong, nhao nhao bẻ gãy.

Một quyền này, là đơn thuần nhục thể chi lực.

Nhưng cái này đơn thuần nhục thể chi lực tạo thành phá hư, nhường Hạ Khuyết toàn bộ có chút mắt trợn tròn.

Cự hổ tại kêu thảm một tiếng về sau, đã không có bất kỳ âm thanh. Tại trước người hắn, là một mảnh hình quạt trống không khu vực, cái này khu vực trọn vẹn dài đến ngàn mét, mặt đất đất đá lật ra, đại thụ đổ sụp.

Mà cái này, chính là vừa rồi hắn xông lên một quyền đánh bay cự hổ về sau, tạo thành hiệu quả!

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên lục phẩm trung giai Huyền thú ‘lay trời Hổ Thú’1 chỉ, điểm kinh nghiệm +234681,. Điểm kỹ năng +1300! 】”

Hệ thống nhắc nhở âm tức thời vang lên.

Điều này đại biểu lấy, Hạ Khuyết vừa rồi một quyền kia, đã trực tiếp trấn sát đầu kia lục phẩm cự hổ!

Hạ Khuyết ngơ ngác nhìn về phía mình nắm đấm.

Hắn hồi ức vừa rồi vung đánh.

Một quyền đánh trúng trong nháy mắt, thể nội bạo tạc giống như lực lượng trực tiếp ầm vang xông ra! Toàn bộ quá trình, thế như chẻ tre, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly!

So vận dụng Huyền Lực, đều cảm giác càng thêm thống khoái!

“Cái này, chính là Đại Nhật Kim Ô Thể lực lượng?”

Hạ Khuyết có chút ngẩn người.

Nhưng chốc lát sau, ánh mắt của hắn, dần dần sáng ngời lên.

Không hổ là thời kỳ viễn cổ Đại Nhật Kim Ô thân thể!

Đại Nhật Kim Ô, thật là Đại Nhật hóa thân!

Có dạng này thể phách, không thể bình thường hơn được.

Mặc dù, hắn hiện tại cái này thể phách, cùng Đại Nhật Kim Ô căn bản là không có cách đánh đồng!

“Huyết Man Thảo, tốt, tiếp tục!”

Hạ Khuyết cười to lên.

Vừa rồi hắn cảm ứng rất rõ ràng.

Động dùng sức mạnh thời điểm, quả nhiên trong thân thể có vài chỗ, cảm giác được lực lượng đi khắp không phải quá mức thông suốt.

Điều này nói rõ những địa phương kia Trật Tự Thần Liên, hẳn là còn không có hoàn toàn ngưng luyện ra đến mới là.

Hắn còn cần Huyết Man Thảo!

Đại lượng Huyết Man Thảo!

“Ha ha, đi thôi bạch, chúng ta lại đi tìm một chút Huyền thú, thử một chút thân thể này cực hạn.”

Hắn đối bạch cười to nói.

Bạch lặng yên xuất hiện trên không trung, khẽ gật đầu.

Sau đó, Hạ Khuyết cùng bạch, trực tiếp trên một mảnh đại địa này, tìm kiếm che giấu rất nhiều Huyền thú……

……

……

Rầm rầm rầm!!!

Liên tiếp tiếng oanh minh, thỉnh thoảng vang vọng cái này một mảnh đại địa.

Không thể không nói, loại này chiến đấu, đối Hạ Khuyết mà nói, ý nghĩa rất lớn.

Hắn bắt đầu từ từ học được khống chế thể nội cỗ lực lượng này.

Mà cường đại thể phách mang đến chỗ tốt, cũng bắt đầu từ từ hiển hiện.

Tỉ như, tinh thần của hắn càng phát sung mãn. Tỉ như, hắn sức chịu đựng biến cực mạnh!…… Luân phiên chiến đấu, lại căn bản không có tiêu hao hắn quá nhiều thể lực.

Lại tỉ như, hắn bắt đầu dần dần biết rõ ràng trong thân thể còn có nào yếu kém khu vực.

Tỉ như, dưới nách, chính là còn chưa hoàn toàn luyện địa phương tốt. Có đôi khi lực lượng của đối phương xuyên thấu qua cánh tay trở ngại công kích tới dưới nách thời điểm, Hạ Khuyết cũng biết cảm giác được có chút đau đau nhức.

Mà ngoại trừ dưới nách bên ngoài, đầu gối, sau tai, đỉnh đầu…… Chờ một chút, cũng cũng khác nhau có một ít còn chưa hoàn toàn cô đọng tốt khu vực.

Những này khu vực, Hạ Khuyết từng cái nhớ kỹ.

Đây đều là tương đối khó lấy luyện đến.

Mà chờ những này khu vực tất cả đều luyện trọn vẹn về sau, hắn hẳn là liền có thể trực tiếp tấn thăng đến Tiên Thiên Niết Bàn cấp độ!

Mà ngoại trừ trên thân thể cường lực tăng lên bên ngoài, càng quan trọng hơn là Đại Nhật Chân Hỏa tăng phúc!

Hạ Khuyết vận dụng Đại Nhật Chân Hỏa, lần này, chân chính có một loại’ phần thiên chử hải ‘tư thế!

Hắn tại một đầu bên hồ, vận dụng Đại Nhật Chân Hỏa.

Kết quả, làm Đại Nhật Chân Hỏa tứ ngược thời điểm, đầu kia hồ, bắt đầu bốc hơi vô số sương trắng.

Trong hồ không biết bao nhiêu sinh vật nhận tai bay vạ gió. Số lớn số lớn tôm cá cua rắn nước chờ trong nước sinh vật, tại sương trắng bốc hơi bên trong đã mất đi sinh mệnh…… Cuối cùng, đầu này không coi là nhỏ hồ, trực tiếp bị Đại Nhật Chân Hỏa nướng làm, lộ ra nứt ra lòng sông!

Đại Nhật Chân Hỏa, vốn là mặt trời.

Bây giờ Hạ Khuyết chỗ thúc giục Đại Nhật Chân Hỏa mặc dù xa không thể cùng chân chính Liệt Dương đánh đồng, nhưng cũng đã đơn giản uy năng.

……

……

Như thế như vậy tại cái này trong rừng hoang tứ ngược cả ngày về sau, Hạ Khuyết lúc này mới hài lòng về tới Đan Nguyên Phong bên trên.

Nhìn một cái số liệu bảng, Hạ Khuyết lộ ra từ đáy lòng nụ cười……

【 túc chủ: Hạ Khuyết Hậu Thiên 】

【 chức nghiệp: Luyện Dược Sư (lục tinh) 】

【 tu vi: Hậu Thiên Thông U 6 trọng 】

【 Chiến Thể: Nhất phẩm Kim Ô Chiến Thể 】

【 linh căn: Phù Tang Mộc (Thần Phẩm) 】

【 công pháp: Diễm Phần Cửu Tiêu Điển (Tiên Thiên - Linh Giai) đệ lục trọng 】

……

【 địa vị: Hư Không Thần Giáo Chưởng Tôn. Lạc Kiếm Tông Đan Nguyên Phong nội môn đệ tử. Cửu Khúc Hạ gia nhất đẳng thân phận thiếu gia. 】

……

……

Hư Không Thần Giáo Chưởng Tôn, đã trở thành một cái hắn chính thức thân phận.

Hạ Khuyết hài lòng nhẹ gật đầu.

Lại liếc mắt nhìn tu vi của mình……

Lại nhưng đã là Thông U 6 trọng!

Có thể thấy được mấy ngày nay thời gian, tại Man Ngưu động huyệt bên trong mấy cái khôi lỗi phân thân, đều vô cùng tận chức tận trách a.

Dựa theo loại này xu thế, lại có tầm mười ngày, hắn hẳn là liền có thể đạt tới Ngộ Đạo Cảnh.

Ngộ Đạo, cũng là một cái tương đối quan trọng cảnh giới.

Cái gọi là ‘ Đạo ’ cũng chính là mình đường.

Ngộ Đạo, nói cách khác võ giả muốn bắt đầu bước đầu tìm kiếm mình sau này đường.

Có ít người, lấy thuộc tính là con đường. Tỉ như, lửa chi đại đạo, nước chi đại đạo, thổ chi đại đạo…… Mà có ít người, thì chọn lấy binh khí xem như con đường của mình. Như kiếm đạo, đao đạo, cung đạo, thương đạo chờ một chút……

Nghiêm ngặt đi lên nói, cũng không có cái gì phân chia mạnh yếu.

Chỉ cần ngươi tại chính mình lựa chọn trên đường, có càng thêm thâm hậu lý giải, tới Ngộ Đạo một bước này về sau, liền có thể tự nhiên mà vậy có một loại đạo uẩn. Loại này đạo uẩn, chính là một loại sức mạnh kỳ diệu, cực kì cường hoành.

Vì cái gì Đạp Thiên Cảnh cường giả ra tay, sẽ để cho Hạ Khuyết cảm giác được mình bị toàn bộ thiên địa chỗ cô lập?

Kỳ thật, cái kia chính là đạo uẩn một loại cấp cao hiển hiện.

Làm trải qua Ngộ Đạo đạt được đạo uẩn, Hóa Giai ứng đối thiên uy về sau…… Đạp Thiên Cảnh, tự nhiên mà vậy, liền sẽ hiểu được loại thủ đoạn này.

Một khi ra tay, trực tiếp dùng đạo uẩn ngăn cách đối thủ đối ở thiên địa cảm ứng.

Phải biết, võ giả về sau sở dĩ cường đại, cũng là bởi vì cùng giữa thiên địa liên hệ. Liền cái này liên hệ đều bị chặt đứt, tự nhiên cảm giác bị thiên địa cô lập……12 phân lực, cũng chỉ còn lại một phần.

Vì sao Đạp Thiên Cảnh mạnh như vậy, Hóa Giai Cảnh Ngộ Đạo Cảnh mạnh như vậy, bằng số lượng đều đã rất khó đối Đạp Thiên Cảnh tạo thành quá lớn uy hiếp?

Cũng là bởi vì loại năng lực này.

Mà Hạ Khuyết, cũng sớm đã minh xác con đường của mình.

Cho nên cái này Ngộ Đạo Cảnh với hắn mà nói, cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Hắn thân phụ Kim Ô Chiến Thể, lại phải ‘Phù Tang Thần Mộc’ xem như linh căn, bây giờ lại phải Đại Nhật Kim Ô Thể…… Nếu là hắn không đi lửa chi đại đạo, quả thực đều là phung phí của trời!

Cái gì khác kiếm đạo, đao đạo gì gì đó…… Kỳ thật có cũng được mà không có cũng không sao.

Hắn mặc dù tu hành Thanh Liên Kiếm Quyết, nhưng chỉ là đem nó xem như một loại công cụ.

Hắn cũng không phải Hiên Viên Tận, một lòng duy kiếm.

Mà làm không được một lòng duy kiếm, cưỡng ép đi kiếm đạo, đao đạo loại này con đường, bất quá là đem con đường của mình cho đi hẹp mà thôi.

Dù sao, Ngộ Đạo Cảnh nói trọng yếu cũng trọng yếu. Nói không quan trọng…… Kỳ thật cũng không tính quá trọng yếu.

Dù sao, đây chỉ là Hậu Thiên tới Tiên Thiên một đầu phải qua đường mà thôi.

Mà võ giả đường rất dài, cho dù giai đoạn trước sai, tới đằng sau, cũng không phải là không có sửa đổi trở về hi vọng……

……

……

Liền tại dạng này trong chờ mong, mới thoáng cái, lại là hai mươi ngày.

Mà một ngày này, Hạ Khuyết điểm kinh nghiệm đạt đến ‘Ngộ Đạo Cảnh’. Thế là, hắn vô cùng tự nhiên, lựa chọn tấn cấp!

Một vệt kim quang qua đi, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy thiên địa cảm giác, bỗng nhiên không còn như thế…….