Chương 798: Đột nhiên xuất hiện tin dữ

Chương 798: Đột nhiên xuất hiện tin dữ

Cụ thể chỗ nào không giống nhau lắm?

Hạ Khuyết rất khó đi hình dung.

Cũng không phải là đơn giản thiên càng lam, nước càng thanh, mây càng trắng hơn. Cũng không phải lỗ tai càng thêm linh mẫn, có thể nghe được càng xa hoặc càng thanh âm rất nhỏ.

Mà là……

Hạ Khuyết cố gắng đi suy tư.

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, hắn mới nhãn tình sáng lên, có một chút giật mình.

Là, toàn bộ thiên địa, dường như xuất hiện một loại trước đó trước nay chưa từng có không hiểu vận vị.

Kia sơn thế núi, dường như nhiều hơn một loại vận vị. Kia nước tốc độ dòng chảy, dường như nhiều hơn một loại vận vị. Thậm chí liền cái này Đan Nguyên Phong rất nhiều Quỳnh Lâu tạo hình cùng bố trí, tựa hồ cũng không hiểu thấu, nhiều hơn một loại vận vị!

Kia, chính là đạo uẩn!

Không chỉ là thiên địa trăm sông.

Kia trong nước nhảy lên một cái cá, bày chuyển động thân thể ở giữa, có một loại đạo uẩn. Kia bay ngang qua bầu trời chim, vẫy cánh ở giữa, có một loại đạo uẩn. Còn có kia chân núi thoáng một cái đã qua thú, lao nhanh na di ở giữa, cũng tự có đạo uẩn……

Thì ra thiên địa này vạn vật, lại đều có đạo thuộc về mình uẩn!

Bất luận là tử vật, còn là vật sống!

Hạ Khuyết cả người đều nhìn có chút si.

Loại này kỳ diệu đạo uẩn, là hắn khi tiến vào khôi lỗi phân thân thời điểm, đều chưa từng nhìn thấy qua. Là độc thuộc tại Ngộ Đạo Cảnh độc hữu kỳ diệu thể nghiệm!

Mà đang ngơ ngác lĩnh ngộ một lần thiên địa này vạn vật đạo uẩn về sau, Hạ Khuyết bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện.

Hắn từng tại Man Ngưu động huyệt lấy Kim Thiềm Thần Mục chế tác huyễn cảnh, Huyễn Sát Huyết Thần Giáo chúng. Tại đối mặt Thông U Cảnh thời điểm, hắn từng cái chém giết, hời hợt. Có thể tại đối mặt Ngộ Đạo Cảnh cùng Hóa Kiếp Cảnh thời điểm, hắn rõ ràng cảm giác được, đám người kia căn bản không có bị huyễn cảnh chỗ che đậy.

Trước đây hắn một mực nghĩ mãi mà không rõ vì sao.

Cho tới bây giờ, hắn mới đột nhiên hiểu được……

Rất hiển nhiên, là bởi vì hắn chỗ chế tạo Long Phượng, cũng không có đặc biệt đạo uẩn!

Có câu nói gọi là —— vẽ hổ khó vẽ xương.

Đại khái chính là như thế một loại ý tứ.

‘Xương’ chính là một loại thế. Cũng chính là cái gọi là đạo uẩn!

Mà Ngộ Đạo Cảnh, là đối đạo uẩn mẫn cảm nhất một cái giai đoạn. Loại này mẫn cảm, thậm chí còn siêu việt Hóa Kiếp cùng Đạp Thiên Cảnh!

Hắn trong tưởng tượng Long Phượng không có đạo uẩn, tự nhiên một cái liền sẽ bị những cái kia Ngộ Đạo Cảnh Huyết Thần Giáo chúng cho nhìn thấu.

Sau đó, Hạ Khuyết bỗng nhiên có loại không hiểu cảm giác……

Dường như, Ngộ Đạo Cảnh, so với hắn tưởng tượng, quan trọng hơn……

……

……

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Hạ Khuyết mới từ trước mắt dường như ‘rực rỡ hẳn lên’ thiên địa trăm sông bên trong lấy lại tinh thần, hắn nhẹ thở ra một hơi, nhìn về phía mình số liệu bảng.

【 túc chủ: Hạ Khuyết Hậu Thiên 】

【 chức nghiệp: Luyện Dược Sư (lục tinh) 】

【 tu vi: Hậu Thiên Ngộ Đạo nhất trọng 】

【 Chiến Thể: Nhất phẩm Kim Ô Chiến Thể 】

……

……

Tu vi tăng lên tới Ngộ Đạo Cảnh.

Mà đột phá tới Ngộ Đạo Cảnh, lại lấy được một cái thăng giai gói quà lớn.

Gói quà bên trong đồ vật, ngược cũng không có cái gì quá tốt, cùng Thông U Cảnh gói quà cơ bản giống nhau. Cũng chính là Hoàng Kim số lượng càng nhiều một chút.

Hiện tại thăng giai gói quà bên trong cũng không có khả năng xuất hiện quá đồ tốt…… Dù sao vẫn chỉ là Hậu Thiên cảnh giới đột phá. Khẳng định cũng đều chỉ là Hậu Thiên cảnh giới hữu dụng mà thôi.

Mà Hạ Khuyết thông qua mấy năm qua này điên cuồng khắc kim, không khách khí nói, trên người hắn đồ tốt đã khá nhiều. Đối hắn hiện tại mà nói…… Ngoại trừ Thế Mạng Kim Thân bên ngoài, còn lại đồ vật, đến Tiên Thiên trở lên, mới có tác dụng lớn.

Lật xem một lượt hệ thống trong ba lô đồ vật về sau, Hạ Khuyết trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Tất cả, đều tại hướng tốt phương hướng phát triển.

“Bằng vào ta bây giờ lấy cơ sở, tiến giai Tiên Thiên, cũng chính là thời gian vấn đề mà thôi……”

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt tràn ngập chờ mong.

Mà đang tại lúc này, bỗng nhiên, hắn giật mình, có một loại nào đó cảm ứng.

Cái này khiến hắn hơi sững sờ, sau đó, hắn vẫy tay một cái, trong tay xuất hiện một tấm lệnh bài.

Đó cũng không phải bản thân của hắn lệnh bài, mà là…… Đan Nguyên Phong Đại Phong chủ lệnh bài.

Đây là Lâm Trúc Quân năm đó lúc rời đi lưu cho hắn, nói là tông môn nếu có cái gì sự tình, sẽ thông qua cái này tấm lệnh bài đến liên hệ hắn.

Có thể đã nhiều năm như vậy, thứ này chưa từng có bất kỳ động tĩnh.

Dù sao, Đan Nguyên Phong địa vị tại ba mươi sáu phong bên trong xếp hạng nhất hạng chót, không có chuyện tông môn nơi nào sẽ tìm hắn?

Sau đó Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão mặc dù biết được hắn Nguyên đại sư thân phận, nhưng bọn hắn tìm hắn, cũng sẽ thông qua bản thân của hắn lệnh bài tới tìm hắn, mà không thông suốt qua đại Phong Chủ Lệnh bài. Cho nên những năm này, hắn kém chút đem khối này lệnh bài quên mất.

Mà bây giờ, lệnh bài này vậy mà lấp lóe.

Đây là có người thông qua đại Phong Chủ Lệnh liên hệ hắn?

Hoặc là nói…… Là tông môn liên hệ Đan Nguyên Phong Đại Phong chủ?

Hắn có chút hiếu kì, theo bản năng thần thức dò ra, sờ đụng một cái lệnh bài.

Sau đó, một cái nặng nề thanh âm, tại trong đầu hắn vang lên.

“Ta chính là Thiên Mệnh Các, nay trầm thống thông báo Đan Nguyên Phong Đại Phong chủ —— quý phong đệ tử nhập thất Lâm Trúc Quân, năm năm trước xác nhận bí cảnh thám hiểm nhiệm vụ một đi không trở lại, hôm nay, mệnh đèn bỗng nhiên dập tắt. Hiện thông báo quý phong. Nhìn hiểu, nén bi thương.”

Đột nhiên xuất hiện nặng nề thanh âm, nghe được Hạ Khuyết khẽ giật mình.

Mà trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, Hạ Khuyết mới bỗng nhiên chậm rãi mở to hai mắt nhìn, dần dần tỉnh táo lại……

Có ý tứ gì?

Lâm sư tỷ…… Mệnh đèn…… Dập tắt?

Hạ Khuyết cả người có chút mộng.

Không tự chủ được, trong đầu hắn nổi lên Lâm Trúc Quân dung mạo.

Lúc mới gặp mặt, nữ hài khẩn trương mà quật cường bộ dáng. Tới Đan Nguyên Phong sau kia dài tùng một mạch, dường như hoàn toàn trầm tĩnh lại nhẹ nhõm. Đứng tại Quỳnh Lâu trước ánh mắt quan tâm. Đối mặt Thiết Ngưu lúc kia ngây thơ nụ cười. Nghĩ đến Đan Nguyên Phong hiện trạng lúc lo âu và sa sút tinh thần. Mỗi một lần một lần nữa tỉnh lại phấn chấn cùng chờ đợi……

Tất cả tất cả, đều dường như còn tại hôm qua.

Nàng từng nói qua, chính mình vừa đi, ít thì ba năm, nhiều thì năm năm.

Bây giờ mắt thấy thời gian gần.

Hôm nay, Thiên Mệnh Các bảo hắn biết, Lâm Trúc Quân mệnh đèn dập tắt?

Chết

Hạ Khuyết trọn vẹn ngốc trệ lớn nửa ngày thời gian, trong lòng một loại khó nói lên lời kiềm chế bắt đầu hiển hiện.

Cùng Lâm Trúc Quân tiếp xúc thời gian tính không được dài, nhưng dù nói thế nào, cũng đầy đủ có hơn một năm!

Kia thời gian hơn một năm bên trong, hắn đã đem cái kia ngoài mềm trong cứng nữ hài nhi, sinh ra như là người nhà đồng dạng tình cảm!

Hiện tại, một ngôi nhà người đã chết!

Hạ Khuyết hiện ra nụ cười trên mặt lập tức biến mất không còn một mảnh!

Nàng chết như thế nào?

Trước đây không rõ ràng lắm, nhưng về sau cùng Huyền trưởng lão Mạc trưởng lão bọn người nói chuyện phiếm, hắn đã biết Lâm Trúc Quân tu vi…… Hóa Kiếp Cảnh!

Mà có quan hệ nàng đi địa phương, Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão cũng đã nói với hắn, là nào đó một chỗ bí cảnh. Kia bí cảnh đã bị phát hiện rất nhiều năm, diện tích cực lớn, lâu dài có các tông môn đệ tử xuất nhập tìm kiếm chỗ tốt.

Nghe nói kia bí cảnh bên trong có đại lượng linh thực, nhưng cũng có kinh khủng độc chướng. Hoài nghi trong đó có dược sư truyền thừa. Nhưng là từng tiến vào rất nhiều người, thậm chí liền Tiên Thiên cấp bậc cường giả đều từng từng tiến vào, lại chưa từng có phát hiện……

Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không có phát hiện.

Ít ra Lạc Kiếm Tông, chính là có phát hiện……

Liền chính là nhường Đan Nguyên Phong hoàn toàn lạc bại viên kia siêu việt cửu phẩm đan dược đan phương, chính là tại thế giới kia phát hiện!

Lâm Trúc Quân lần này đến đó, chính là vì tìm kiếm cơ duyên, hi vọng có thể tìm tới hoàn chỉnh Luyện Dược Sư truyền thừa!

Mà bây giờ, nàng chết?

Hạ Khuyết da mặt điên cuồng rút rút.

Hồi lâu sau, hắn hàm răng khẽ cắn, bỗng nhiên đứng dậy, hướng dưới núi bay đi!

Hắn phải hiểu rõ, Lâm sư tỷ, là chết như thế nào!.