Chương 799: Thiên mệnh các

Chương 799: Thiên mệnh các

Phù Phong phía trên.

Ánh nắng tươi sáng, như là mảnh vàng vụn vẩy vào Phù Phong phía trên, kia suối chảy thác tuôn, tại dương quang chiếu rọi xuống toát ra màu bạc trắng quang, nhường cái này lơ lửng tại thiên không phong mạch, như là tiên cảnh.

Có tiên hạc phi cầm khi thì hoành không, hiện ra một loại khó nói lên lời phiêu dật cùng an tường.

Mạc trưởng lão ngay tại Phù Phong phía trên, một thân một mình, cầm lệnh bài, đang tính toán lấy cái gì.

“Khoảng cách lần trước cấp cho Lục Tinh Phá Cảnh Đan đã có ba tháng, lần này, lại thả mười cái ra ngoài đi. Không có gì bất ngờ xảy ra, chí ít có thể nhiều năm cái Ngộ Đạo Cảnh đệ tử.”

Hắn mang trên mặt vui sướng nụ cười, tâm tình vô cùng thoải mái dễ chịu.

Đã bao nhiêu năm?

Trước kia Lục Tinh Phá Cảnh Đan, một năm cũng cứ như vậy bốn năm hạt. Nếu là vận khí không tốt, làm không tốt một hạt đều không lấy được. Vì thế hắn muốn bốn phía cầu cha bái nãi nãi, hao hết miệng lưỡi, mất hết mặt mũi!

Nếu là mất hết mặt mũi có thể đổi lấy Lục Tinh Phá Cảnh Đan, vậy hắn ngược cũng vui vẻ.

Mấu chốt là nhiều khi bồi cười, cầu người, còn không đổi được Lục Tinh Phá Cảnh Đan!

Vậy thì rất khinh người.

Mấu chốt, còn không dám bạo phát đi ra…… Một khi bộc phát, người ta không cho hắn, hắn cũng không có nửa điểm biện pháp.

Không biết rõ bị bao nhiêu uất khí!

Mà bây giờ?

Căn bản không cần!

Hắn Lạc Kiếm Tông hiện tại, có thể tự mình luyện chế Lục Tinh Phá Cảnh Đan!

Hơn nữa, còn tất cả đều là hoàn mỹ phẩm tướng Lục Tinh Phá Cảnh Đan!

Các ngươi ngưu bức nữa, lão tử cũng không cần tiếp tục nhìn các ngươi sắc mặt!

Có loại xoay người nông nô đem ca hát cảm giác!

Đâu chỉ một cái thoải mái chữ đến?!

“Thật muốn đem tiểu tử kia cột, nhường hắn hàng ngày luyện chế cho ta Lục Tinh Phá Cảnh Đan a……”

Mạc trưởng lão lòng tham không đủ nghĩ đến.

Bất quá khi nghĩ đến Hạ Khuyết, hắn lại nhịn không được nhếch miệng bật cười……

Không thể không nói, tiểu tử kia, quả thực chính là thượng thiên đưa cho hắn Lạc Kiếm Tông bảo bối a!

Cũng là hiện tại hắn mọi thứ đều là bí ẩn, làm cái tông môn không có mấy người biết được.

Nếu không, một khi bí mật trên người hắn lộ ra ánh sáng, chỉ sợ hắn trong nháy mắt liền muốn trở thành làm cái tông môn đều nhất là chú mục tồn tại!

Thuần Huyết Kim Ô Chiến Thể! Lục Tinh Luyện Dược Sư!

Không đến hai mươi lăm, cũng đã là Thông U Cảnh tu vi!

Nhất là, hắn nhập môn thời điểm, vẫn là đột phá Bách Tầng Luyện Tâm mà nhập môn, tâm tính phương diện, cũng là số một!

Bàn luận thiên tư, bàn luận thiên phú, bàn luận tâm tính……

Toàn bộ Lạc Kiếm Tông, sợ đều không có mấy cái có thể sao mà đánh đồng tồn tại!

Hắn còn không giống hắn tuổi trẻ thiên kiêu đồng dạng có một cỗ ngạo khí.

Mạc trưởng lão tự hỏi, nếu là chính mình lúc còn trẻ có cái kia loại bản sự…… Sợ là đi đường đều muốn phiêu!

Có thể tiểu tử này, lại cổ quái tình nguyện bình thản, không có tiếng tăm gì, gần như là vô dục vô cầu, thậm chí có chút không màng danh lợi cảm giác……

Nếu không phải xem thấu đối phương thần hồn cùng thân thể của hắn đồng thể đồng nguyên, rõ ràng chính là bản thể Thiên Địa Nhị Hồn ngưng tụ mà thành, hắn đoán chừng đều phải hoài nghi đối phương có phải hay không vạn năm lão quái vật đoạt xá trọng sinh tới……

Đập đi lấy miệng, Mạc trưởng lão trong lúc nhất thời suy nghĩ bay tán loạn.

Ngược lại đối với tiểu tử kia, hắn là một trăm hài lòng.

“Tông chủ trở về, cho hắn đưa lên như thế một cái tiểu quái vật, đoán chừng cũng phải cao hứng ghê gớm a?”

Mạc trưởng lão vui vẻ nghĩ đến.

Mà vừa lúc này, bỗng nhiên, cách đó không xa truyền tống trận một hồi Bạch Quang nhấp nhoáng.

Mạc trưởng lão nao nao, sau đó theo bản năng hướng bên nào nhìn sang.

Sau đó, hắn liền thấy vẻ mặt lạnh lùng Hạ Khuyết, theo trong truyền tống trận đi tới.

Còn không có trước chú ý tới nét mặt của hắn, Mạc trưởng lão toàn thân một Hạ Khuyết nói thẳng rung động, ngay sau đó ánh mắt bỗng nhiên trợn tròn, hoảng sợ nói: “Tiểu tử ngươi, đạt tới Ngộ Đạo Cảnh?!”

Hạ Khuyết bị Mạc trưởng lão đột nhiên xuất hiện kinh hô làm khẽ giật mình, sau đó hắn lông mày cau lại, thân hình thoắt một cái, đã đến Mạc trưởng lão trước người, hành lễ nói: “Gặp qua Mạc trưởng lão.”

Mạc trưởng lão đã trực tiếp đứng lên, vẻ mặt kinh ngạc liên tục dò xét Hạ Khuyết: “Ngươi, ngươi chừng nào thì đột phá tới Ngộ Đạo Cảnh?”

Hạ Khuyết nhíu mày, sau đó bình tĩnh nói rằng: “Hôm nay.”

“Hôm nay? Cái này……”

Mạc trưởng lão đều có chút mộng.

Trước đó đối phương Thông U, hắn đã cảm thấy tốc độ nhanh có chút ra ngoài ý định. Nhưng đối phương Thông U vừa mới qua đi nhiều trận thời gian? Tính toán đâu ra đấy, cũng liền nửa năm mà thôi a?! Cái này, cái này Ngộ Đạo?

Mạc trưởng lão vẻ mặt mộng, quả thực có chút chưa tỉnh hồn lại.

“Những này để sau hãy nói, Mạc trưởng lão, ta lần này đến, là có chuyện cầu ngài.”

Hạ Khuyết lại không tâm tư để ý tới những này, mà là mở miệng nghiêm túc nói.

Đây đại khái là Hạ Khuyết lần thứ nhất thật tình như thế đối Mạc trưởng lão nói một sự kiện, nguyên bản còn cực đoan kinh ngạc Mạc trưởng lão trong lòng lập tức rung động, sau đó, lúc này mới nhìn đến đối phương có chút sắc mặt nghiêm túc, nhường hắn có hơi hơi ngốc, sau đó lông mày cũng vi túc lên, quan tâm nói: “Thế nào?”

“Vừa rồi Thiên Mệnh Các cho ta truyền đến một đạo tin tức, nói sư tỷ ta Lâm Trúc Quân mệnh đèn dập tắt. Ta muốn biết càng thêm kỹ càng tin tức.”

Hạ Khuyết nói thẳng nói ra mục đích của mình.

Lại không nghĩ câu nói này nói ra, Mạc trưởng lão biểu lộ lập tức biến đổi, cả giận nói: “Ngươi nói cái gì? Lâm Trúc Quân nha đầu kia nàng?”

Mạc trưởng lão phản ứng, so Hạ Khuyết chỗ suy đoán muốn lớn rất nhiều.

Cái này khiến Hạ Khuyết ngược lại sửng sốt một chút, sau đó khẽ gật đầu một cái, lấy ra đại Phong Chủ Lệnh, đưa cho Mạc trưởng lão.

Mạc trưởng lão vội vàng tiếp tới, thần thức quét qua, lập tức, sắc mặt của hắn biến cực đoan khó coi, phảng phất có được tức giận.

“Lâm nha đầu, nàng, nàng vậy mà thật……” Mạc trưởng lão thần sắc có chút chấn kinh, lại có chút thất thần.

Hạ Khuyết khẽ giật mình, nhìn xem Mạc trưởng lão. Nhìn qua, cái này Mạc trưởng lão cùng Lâm Trúc Quân, dường như quan hệ cũng không tầm thường dáng vẻ?

Đang nghĩ ngợi, Mạc trưởng lão sắc mặt khó coi trực tiếp mở miệng nói: “Ngươi đi theo ta, chúng ta trực tiếp đi Thiên Mệnh Các.”

Nói xong, trực tiếp mang theo Hạ Khuyết, liền hướng truyền tống trận đi đến.

Hạ Khuyết cũng không chậm trễ, đi theo.

Rất nhanh, Bạch Quang lóe lên, hai người biến mất tại Phù Phong phía trên.

Lại xuất hiện, đã là ở một toà khác Phù Phong phía trên. Truyền tống trận chung quanh, có không ít Lạc Kiếm Tông đệ tử bảo hộ.

Khi thấy Mạc trưởng lão thời điểm, bọn hắn đều là khẽ giật mình, sau đó khom mình hành lễ: “Gặp qua Mạc trưởng lão.”

“Gặp qua Mạc trưởng lão……”

Mạc trưởng lão khuôn mặt trầm lãnh, chỉ là khẽ gật đầu, bước nhanh hướng Thiên Mệnh Các mà đi. Hạ Khuyết theo sát phía sau.

Đây là trừ ra Mạc trưởng lão toà kia Phù Phong bên ngoài, Hạ Khuyết chỗ đến tòa thứ hai Phù Phong. Toàn bộ cách cục cùng Mạc trưởng lão chỗ Phù Phong không sai biệt nhiều. Chỉ là ở giữa có một cái cung điện to lớn giống như kiến trúc.

Hơn nữa nơi này, có đại lượng Lạc Kiếm Tông đệ tử.

Không giống Mạc trưởng lão toà kia Phù Phong, trên cơ bản liền hắn một người.

Đương nhiên, cũng không phải là không có những người khác.

Mạc trưởng lão phụ trách hậu cần tất cả công việc, những người khác mỗi ngày đều muốn bên ngoài bận rộn, tỉ như thu mua đan dược, Huyền khí, Trận Vực các thứ…… Lưu tại Phù Phong bên trên người ngược lại không nhiều.

Không giống cái này Thiên Mệnh Các, nhất định phải thời thời khắc khắc đều có người phòng thủ.

Dù sao, cái này Thiên Mệnh Các bên trong trưng bày hồn đăng, Lạc Kiếm Tông đệ tử một khi vẫn vong, nơi này trước tiên sẽ có được phản hồi. Kế tiếp từ Thiên Mệnh Các đem tin tức cáo tri nên đệ tử sở thuộc phong mạch phong chủ. Về phần kế tiếp xử lý như thế nào, thì từ tất cả đỉnh núi mạch phong chủ tự hành quyết định.

Mà người phụ trách nơi này……

Chính là Huyền trưởng lão!

Mạc trưởng lão đến một lần, liền trực tiếp thần thức quét ngang, Huyền trưởng lão trong nháy mắt liền cảm ứng được.

Làm phát giác được Mạc trưởng lão cùng phía sau hắn Hạ Khuyết lúc, đang ở hậu phương nơi nào đó hắn thần sắc liền hơi động một chút, lập tức, dường như liền hiểu cái gì. Than nhẹ một tiếng về sau, đối Mạc trưởng lão truyền âm nói: “Mang tiểu tử kia đến hậu thất a.”

Huyền trưởng lão giật mình, gật gật đầu, sau đó đối Hạ Khuyết nói: “Đi theo ta.”

Hạ Khuyết thần sắc khẽ nhúc nhích, sau đó nhẹ gật đầu. Đi theo Huyền trưởng lão sau lưng, bọn hắn vượt ngang qua cung điện, tiến vào Phù Phong nửa đoạn sau…….