Chương 800: Tin tức……

Chương 800: Tin tức……

Rốt cục, tại Thiên Mệnh Các một gian lịch sự tao nhã hậu thất bên trong, Hạ Khuyết thấy được Huyền trưởng lão.

Căn này hậu thất cũng không lớn, nhưng bố trí cực kì lịch sự tao nhã, trên vách tường treo một ít chữ họa, Hạ Khuyết trước đây có lẽ cảm ứng không ra, nhưng bây giờ đạt tới Ngộ Đạo Cảnh, lại nhẹ nhõm cảm thấy kia tranh chữ ở trong truyền lại đạt ý cảnh.

Đó là một loại đạo uẩn, dường như cũng là một loại nào đó chiến kỹ. Uẩn mà không phát, nhưng cũng cực kỳ đáng sợ.

Mà khi thấy Huyền trưởng lão về sau, hắn liền không hiểu cảm ứng được…… Tranh chữ bên trên khí tức, cùng Huyền trưởng lão cực kì tương tự. Rất có thể…… Những chữ này họa, chính là xuất từ Huyền trưởng lão chi thủ!

Nhàn nhạt đàn hương lượn lờ hậu thất, Huyền trưởng lão liền bưng ngồi chung một chỗ trên bồ đoàn, làm Mạc trưởng lão cùng Hạ Khuyết đi tới, hắn chậm rãi mở mắt.

Làm lần đầu tiên nhìn thấy Hạ Khuyết thời điểm, ánh mắt của hắn liền bỗng nhiên co rụt lại, sau đó thở ra một hơi thật dài: “Vừa rồi ta còn tưởng rằng chính mình cảm ứng sai, không nghĩ tới lại là thật…… Ngươi Ngộ Đạo?”

Hạ Khuyết khẽ gật đầu, sau đó cung kính hành lễ: “Gặp qua Huyền trưởng lão…… Hôm nay may mắn Ngộ Đạo.”

Huyền trưởng lão thở dài một hơi, sau đó bật cười lắc đầu: “Không thể không nói, lão phu hiện tại đối bí mật của ngươi, có chút tò mò……”

Hạ Khuyết khẽ giật mình, nhưng không nói gì.

“Ngồi trước a.”

Huyền trưởng lão vung tay lên, lập tức trước người hắn nhiều hai khối bồ đoàn.

Mạc trưởng lão lại không để ý, mà là trực tiếp mở miệng nói: “Lão Huyền, ngươi biết nha đầu kia sự tình đi? Chuyện gì xảy ra?”

Huyền trưởng lão trầm mặc một chút, sau đó than nhẹ một tiếng: “Ta cũng là tại vừa mới hiểu…… Hồn đăng tắt rồi, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là vẫn vong.”

“Có thể điều tra ra là chuyện gì xảy ra sao?” Mạc trưởng lão trừng mắt nói rằng.

Huyền trưởng lão bất đắc dĩ lay động đầu: “Thiên Mệnh Các chỉ có thể biết được đệ tử sinh tử, lại không cách nào biết được đến tột cùng là chết như thế nào. Hiện tại duy nhất biết đến, chính là nàng đúng đúng tại Thương Long sơn mạch một đời, cũng đã ra bí cảnh. Nhưng cụ thể là ai ra tay…… Cũng không biết.”

“Đã ra khỏi bí cảnh?!”

Mạc trưởng lão ánh mắt đều trợn tròn, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ: “Đã ra bí cảnh, tại sao lại chết? Lúc ấy cùng nàng cùng một chỗ tiến bí cảnh những đệ tử kia đâu?”

“Lúc ấy cùng nàng cùng một chỗ tiến bí cảnh đệ tử tổng cộng có mười bảy người, những năm này lần lượt tại bí cảnh bên trong vẫn lạc mấy cái, hiện tại còn thừa lại chín người. Mà vừa rồi nàng hồn đăng dập tắt thời điểm, lại có ba người đồng thời dập tắt, theo hồn đăng phản hồi tình huống đến xem, bọn hắn rất có thể là đồng thời vẫn lạc. Về phần còn lại sáu người…… Bọn hắn có người còn tại bí cảnh bên trong, có người lại đã sớm trở về. Bọn hắn, hẳn là cũng không biết tình huống cụ thể.”

Huyền trưởng lão trầm mặc một chút về sau trả lời.

Hạ Khuyết một mực an tĩnh nghe, nghe đến đó đại khái hiểu tới…… Thiên Mệnh Các hồn đăng, dường như có định vị công năng. Lạc Kiếm Tông đệ tử ở đâu chết đại khái phương vị, có thể biết được. Nhưng cụ thể nguyên nhân cái chết, lại không cách nào phán đoán dáng vẻ.

“Kia liền không có những biện pháp khác tra hung thủ thân phận sao?” Mạc trưởng lão tức giận dị thường nói rằng.

Huyền trưởng lão nhìn một chút hắn, sau đó bất đắc dĩ thở dài nói: “Lão Mạc, ta biết ngươi cùng lão Lâm quan hệ rất tốt, Lâm nha đầu xảy ra chuyện, ngươi tự nhiên không thể tiếp nhận. Nhưng sự thật chính là như vậy, lại gấp lại giận, cũng là chuyện vô bổ. Ngươi tạm thời an tâm chớ vội. Ta ngay lập tức sẽ phái người đi thăm dò chuyện này. Đạt được kết quả về sau, ta cam đoan trước tiên nói cho ngươi, được chứ?”

“Đáng chết!”

Mạc trưởng lão phẫn nộ đến cực điểm, chửi nhỏ một tiếng về sau, gục đầu xuống, khí tức trên thân chập trùng không chừng.

Hạ Khuyết nhìn Mạc trưởng lão một cái, cảm giác được trên người đối phương khó mà đè nén vội vàng xao động khí tức. Thậm chí so với hắn đều muốn càng kịch liệt hơn nóng nảy.

“Lâm Trúc Quân nha đầu kia phụ thân, cũng chính là Đan Nguyên Phong đã từng phong chủ, cùng lão Mạc tương giao tâm đầu ý hợp. Lâm Trúc Quân, là lão Mạc nhìn xem lớn lên, cả hai tình như cha con. Chỉ có điều Lâm Trúc Quân nha đầu kia ngoài mềm trong cứng, không kỳ vọng người khác nói Đan Nguyên Phong là dựa vào cùng lão Mạc giao tình mà quật khởi, cho nên những năm gần đây, luôn luôn vô tình hay cố ý né tránh lão Mạc trợ giúp. Lão Mạc biết tâm tư của nàng, cũng dần dần không còn thường xuyên hướng Đan Nguyên Phong đi…… Nhưng là tình cảm vẫn là ở. Bây giờ Lâm nha đầu xảy ra chuyện, sẽ cùng hắn nữ nhi của mình xảy ra chuyện. Có này thất thố, cũng tình có thể hiểu. Ngươi chớ có cảm thấy kỳ quái.”

Huyền trưởng lão thanh âm tại Hạ Khuyết trong đầu vang lên.

Hạ Khuyết nghe vậy qua đi, lúc này mới chợt hiểu.

Khó trách Lâm sư tỷ đối với Đan Nguyên Phong quật khởi như thế để bụng, thì ra đã từng phong chủ, lại là phụ thân của nàng?

Trước đây, cũng là không nghe nàng nói qua……

Bất quá nghĩ đến cũng là.

Phụ thân của mình bởi vì luyện đan mà chết, loại chuyện này nhấc lên, đối Lâm sư tỷ cũng là một cái đả kích a? Cho nên, dứt khoát liền không nói?

Hạ Khuyết da mặt có chút khẽ nhăn một cái.

“Nha đầu này một lòng mong muốn phấn chấn Đan Nguyên Phong, lần này đi kia bí cảnh, cũng là cực đoan nguy hiểm. Nàng mặc dù có Hóa Kiếp Cảnh tu vi, nhưng một mực ở tại Đan Nguyên Phong chìm dần đan đạo nàng, luận chiến đấu, cuối cùng vẫn là kém một chút. Có thể là vì Đan Nguyên Phong……”

Huyền trưởng lão tiếp tục trầm giọng truyền âm lên.

Có thể nghe nghe, Hạ Khuyết tâm lại là từ từ nắm chặt!

Đều tự trách mình!

Nếu như, nếu như mình sớm một ngày cáo tri sư tỷ chính mình nắm giữ hoàn chỉnh đan dược truyền thừa chuyện, có phải hay không là có thể tránh khỏi Lâm sư tỷ xảy ra chuyện?

Coi như bởi vì chính mình mong muốn bảo thủ bí mật này…… Dẫn đến Lâm sư tỷ không duyên cớ chết đi!

Cái này……

Hạ Khuyết trong lòng hiện ra nồng đậm tự trách.

Hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi, nhìn về phía Huyền trưởng lão nói: “Huyền trưởng lão, ngươi muốn phái người đi thăm dò chuyện này, có thể hay không mang ta một cái?”

Hạ Khuyết đột nhiên xuất hiện mở miệng, nhường Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão đều là đồng thời nhìn về phía hắn.

Chờ tỉnh táo lại về sau, Mạc trưởng lão trước tiên mở miệng: “Hồ nháo! Tra môn hạ đệ tử nguyên nhân cái chết, là Thiên Mệnh Các chức trách. Ngươi cũng không phải Thiên Mệnh Các hạ đệ tử, mang lên ngươi tính là cái gì sự tình? Không được!”

Huyền trưởng lão nghe vậy cũng lấy lại tinh thần, sau đó khẽ gật đầu nói: “Lão Mạc nói không sai, chuyện này, ta không thể bằng lòng ngươi…… Ta biết đó là ngươi sư tỷ, các ngươi quan hệ khẳng định rất tốt. Nhưng điều tra hung thủ loại sự tình này, vẫn là giao cho càng thêm có kinh nghiệm các sư huynh sư tỷ a.”

Hạ Khuyết nhíu mày lại nói: “Có thể ta có biện pháp tại thời gian cực ngắn bên trong tìm tới hung thủ!”

“Biện pháp gì?” Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão đều là nhướng mày hỏi.

“Cái này……”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, há to miệng.

Có thể lập tức, nhưng lại nói không ra lời.

Nói ra, liền phải bại lộ Kim Thiềm Thần Mục!

Kim Thiềm Thần Mục, đây chính là Thần Giai đồ vật!

Hắn mặc dù đối Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão rất tín nhiệm…… Nhưng quan hệ tới Thần Giai đồ vật……

Cái này quá trân quý.

Lòng người khó dò.

Hắn không dám tùy tiện mạo hiểm như vậy!

Thế là hắn miệng mở rộng, lại nói không ra lời.

Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão đều nhìn hắn, làm phát hiện hắn nói không ra lời về sau, hai người nhìn nhau một cái. Cuối cùng Mạc trưởng lão trầm giọng nói: “Tốt, không cần nói nữa. Tầm quan trọng của ngươi, viễn siêu tưởng tượng của ngươi. Coi như chuyện này không tra, ta cũng không được ngươi cầm tính mạng của mình mạo hiểm…… Tu hành thế giới quá mức hung hiểm, ngươi bây giờ mặc dù đạt tới Ngộ Đạo Cảnh, lẽ ra sơ bộ có hành tẩu tu hành thế giới tư cách. Nhưng là, cũng chỉ là sơ bộ có mà thôi. Tại tông chủ về trước khi đến…… Chúng ta là sẽ không cho phép ngươi đi ra. Chuyện này…… Giao cho ta cùng Huyền trưởng lão a. Nhất định…… Sẽ cho ngươi một cái giá thỏa mãn.”

Nói rằng cuối cùng, Hạ Khuyết nghe được hắn trong giọng nói sát cơ.

Hạ Khuyết trầm mặc sau một lát, cuối cùng không tiếp tục kiên trì, thấp giọng nói: “Là……”

……

……

Theo Huyền trưởng lão chỗ đi ra, Hạ Khuyết trực tiếp về tới Đan Nguyên Phong.

Một cái, liền thấy ngay tại đỉnh núi trồng cỏ dại Thiết Ngưu sư huynh.

Làm Thiết Ngưu nhìn thấy hắn, lập tức lộ ra chiêu bài dường như khờ cười ngây ngô cho, nước bọt chảy ra.

Thấy cảnh này, không hiểu thấu cảm xúc bỗng nhiên đụng vào Hạ Khuyết trong lòng!

Trong đầu hắn không khỏi hiện ra năm đó Lâm Trúc Quân vẻ mặt không vui một bên oán trách Thiết Ngưu, nhưng lại một bên cho hắn xoa nước bọt tình cảnh. Nhường hắn hốc mắt đỏ lên, kém chút nhịn không được chảy ra nước mắt đến.

Mà xuống một hơi, hắn đi qua, cho Thiết Ngưu sư huynh xoa xoa trên mặt tang vật cùng nước bọt.

Thiết Ngưu sư huynh hoàn toàn không biết gì cả, còn vẻ mặt khờ cười ngây ngô cho.

Hạ Khuyết không xác định, cáo tri Thiết Ngưu sư huynh cái kia một mực cho hắn xoa nước bọt Lâm sư muội tử vong tin tức, cái này khờ ngốc sư huynh phải chăng có thể minh bạch.

Nhưng Hạ Khuyết trong đầu, lại là nổi lên càng lúc càng nồng nặc sát cơ!

“Thương Long sơn mạch a……”

Hắn nỉ non.

Cuối cùng hắn quay người, hướng phía Quỳnh Lâu mà đi!.