Chương 801: Tông môn nhiệm vụ

Chương 801: Tông môn nhiệm vụ

Mặc dù Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão đều từ chối hắn, nhưng hắn vẫn là không định lúc này từ bỏ.

Hắn muốn đi!

Cho dù bản tôn không đi được, nhưng cũng phải phái Hokage tổ mấy cái khôi lỗi phân thân đi!

Hắn trở lại Quỳnh Lâu, tâm niệm vừa động, lập tức, lóe lên ánh bạc sau, ba đạo thân ảnh, xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Chính là ‘Jiraiya’ ‘Hyuga Neji’ cùng ‘Kimimaro’ ba cỗ khôi lỗi phân thân.

Ba người nhìn về phía Hạ Khuyết, mà Hạ Khuyết mặt trầm như nước, bình tĩnh mở miệng nói: “Chuyện, các ngươi đều biết đi?”

Ba người dường như hơi hơi ngẩn ra, hai mặt nhìn nhau, sau đó ‘Jiraiya’ giải thích nói: “Bản tôn, chúng ta mặc dù cùng ngươi bản làm một thể, nhưng như là đã tách ra, trong lòng ngươi chuyện chúng ta liền đã không cách nào biết được. Ngươi có thể thông qua Linh Ấn cáo tri chúng ta, cũng có thể nói thẳng ra. Nhưng không có nói, chúng ta cũng không biết. Xảy ra chuyện gì?”

Hạ Khuyết lúc này mới sững sờ, sau đó mới hiểu được…… Thì ra Linh Ấn khắc thành về sau, những gì mình biết chuyện, cái khác khôi lỗi phân thân liền cũng sẽ không tự động biết.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức tâm niệm vừa động, tại thức hải bên trong tìm tới cái kia kim sắc quang cầu dường như Linh Ấn, đem vừa mới biết được tin tức cáo tri cho rất nhiều phân thân.

Lập tức rất nhiều phân thân toàn thân khẽ run lên, sau đó ánh mắt của bọn hắn, đều ngưng thật lên.

“Hiện tại thế nào?”

Hạ Khuyết lại hỏi.

“Biết. Bản tôn, ngươi dự định để chúng ta ra ngoài a?”‘Jiraiya’ nhẹ gật đầu về sau, nhìn về phía bản tôn.

“Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão hiện tại đối ta nghiêm phòng tử thủ, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện để cho ta rời đi. Hơn nữa ta hiện tại vẫn chỉ là Ngộ Đạo Cảnh, đi ở đâu nói thật cũng chưa chắc có thể giúp được việc cái gì đại ân. Cho nên, hoàn toàn chính xác đến giao cho các ngươi.”

Hạ Khuyết trực tiếp nhẹ gật đầu nói rằng.

Jiraiya nhíu mày lại, trầm mặc sau một lát mới nói: “Giao cho chúng ta không có vấn đề, chúng ta tất nhiên sẽ tra ra giết chết Lâm sư tỷ chân hung là ai. Nhưng bây giờ có một vấn đề…… Lạc Kiếm Tông hộ tông đại trận, Đạp Bát Hoang cũng không cách nào xuyên việt. Tùy tiện hành động, tất nhiên sẽ kinh động Trận Linh. Bây giờ Huyền trưởng lão Mạc trưởng lão vốn là đang tra trong tông chuột, chúng ta lúc này dẫn phát động tĩnh lớn lời nói, làm không tốt ngược lại sẽ gây nên sóng to gió lớn. Mà trong chúng ta, có thể thông qua chính quy đột tiến rời đi, cũng chỉ có ngươi một người mà thôi. Mà ngươi lại bị Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão nhìn chết…… Muốn thế nào ra ngoài đâu?”

Vấn đề này, nhường Hạ Khuyết lông mày cũng hơi vi túc lên. Nhưng chỉ là sau một lát, ánh mắt hắn khẽ híp một cái, sau đó nói: “Cái này ta sẽ nghĩ biện pháp. Chỉ có một cái yêu cầu —— tìm tới hung phạm, giết hắn!”

Nói rằng cuối cùng, Hạ Khuyết răng đều cắn nát. Có một cỗ sát cơ nồng nặc đang tràn ngập.

Jiraiya đám ba người nhìn nhau, sau đó cung kính hành lễ: “Là.”

……

……

Chưa tới nửa giờ sau, Hạ Khuyết ra Quỳnh Lâu, thẳng xuống đến chân núi, đi tới truyền tống trận.

Bạch Quang lóe lên về sau, hắn lại xuất hiện, đã là tại Nguyên Kiếm Cung.

Nguyên Kiếm Cung hoàn toàn như trước đây náo nhiệt ồn ào.

Mà lần này, Hạ Khuyết cũng không tiến về hối đoái phòng nhỏ, mà là thẳng hướng phía sau rất nhiều cung điện bước đi.

Những cung điện kia, đa số là để dùng cho ngoại môn đệ tử bên trên giảng bài dùng, giờ phút này có chút cung điện thì đang ở sử dụng, có tất cả đỉnh núi mạch trưởng lão ở bên trong giảng bài.

Nhưng còn có một bộ phận, khác làm hắn dùng.

Liền chính là……

Xác nhận hoặc tuyên bố tông môn nhiệm vụ!

Đây là một tòa cung điện, cực kỳ to lớn cùng ồn ào, bên trong có số lượng không ít đệ tử.

Nguyên một đám quang cầu lơ lửng tại cung điện các ngõ ngách. Tại mỗi một cái quang cầu phụ cận, đều có không ít đệ tử, đang cầm ra bản thân Kiếm Lệnh, ở phía trên tìm kiếm lấy cái gì……

Hạ Khuyết cũng đi đến một cái quang cầu phụ cận, lấy ra thân phận của mình Kiếm Lệnh. Độ nhập một tia Huyền Lực, lập tức có một đạo màn ánh sáng màu xanh, xuất hiện ở trước mắt của hắn. Ánh mắt hắn khẽ híp một cái, cúi đầu nhìn lại.

Lập tức, liền thấy một cái giao diện.

Chính là tông môn nhiệm vụ giao diện!

Tại cái này Lạc Kiếm Tông thời gian càng lâu, Hạ Khuyết liền càng phát giác thế giới này kỳ thật cũng là có ‘khoa học kỹ thuật’ như thế một loại đồ chơi. Thậm chí theo trình độ nào đó mà nói, so Địa Cầu bên trên khoa học kỹ thuật, đều muốn càng thêm phát đạt một chút.

Tỉ như Trận Linh, liền hoàn toàn là một cái cao trí năng AI!

Có máy tính có tất cả năng lực!

Thậm chí càng vượt xa!

Tỉ như kia hối đoái phòng nhỏ, không phải liền là một cái cỡ nhỏ đào bảo thêm vận chuyển hàng hóa một con rồng? Hơn nữa còn là tiền hàng thanh toán xong giây tới hàng!

So Địa Cầu đều muốn tới càng thêm thuận tiện cùng mau lẹ!

Mỗi cái thế giới, kỳ thật đều là không thiếu khuyết người thông minh.

Tu hành thế giới người chân chính sóng lên, kết hợp rất nhiều Trận Vực, có khả năng tạo thành hiệu quả, có thể xưng kinh diễm!

Dưới mắt cái này tông môn nhiệm vụ đại sảnh, cũng là như thế này.

Trực tiếp thông qua thân phận lệnh bài tiếp phát nhiệm vụ, thuận tiện mau lẹ, quả thực không biết rõ tiết kiệm bao nhiêu thời gian.

Đây chính là có Trận Linh chỗ tốt.

Đương nhiên, Lạc Kiếm Tông Trận Linh, nói trắng ra kỳ thật cũng chính là ‘Local Area Network’…… Phải chăng còn có bao quát toàn bộ tu hành thế giới ‘internet’…… Trung thực giảng, liền cho đến trước mắt, Hạ Khuyết còn không có phát hiện.

Nhưng cũng không loại trừ.

Hạ Khuyết Kiếm Lệnh phía trên, giờ phút này đã hiện ra trụ cột của hắn tin tức tới.

“Tính danh: Hạ Vô Khuyết”

“Tu vi: Ngộ Đạo nhị trọng”

“Nhập môn thời gian: Năm năm chín tháng mười ba ngày”

“Cấp bậc: Nội môn”

“Phong mạch: Đan Nguyên Phong”

“Điểm cống hiến: 12176000 điểm.”

“‘Chiến Thần Cung’ thí luyện số lần: 4 lần.”

“‘Thần Ma Chi Tỉnh’ thí luyện số lần: 0 lần.”

“‘Man Ngưu Chi Động’ thí luyện số lần: 0 lần.”

“Xác nhận nhiệm vụ: 0.”

“Cấp cho nhiệm vụ: 0.”

Điểm cống hiến còn có hơn 12 triệu…… Là lần trước hối đoái Huyền Tinh sau còn lại.

Hắn hiện tại đối Nguyên Bảo nhu cầu lượng không tính quá lớn, mỗi lần đều sẽ tận lực lưu lại một chút điểm cống hiến. Bất tri bất giác, đã có hơn một nghìn vạn.

Hạ Khuyết nhìn lướt qua cơ sở của mình tin tức về sau, lật đến tông môn thanh nhiệm vụ.

Nhiệm vụ chia làm hai loại.

Loại thứ nhất, là tư nhân định chế.

Tỉ như thu mua một loại nào đó Huyền khí, thu mua một loại nào đó Trận Vực, hoặc là mong muốn săn giết một loại nào đó Huyền thú, thậm chí tại trong tông môn thám hiểm, Man Ngưu động huyệt cần pt chờ một chút…… Là đệ tử cùng đệ tử ở giữa giao dịch.

Loại này giao dịch, thường thường ngay tại tông môn nội bộ tiến hành.

Đương nhiên, cũng không phải là không có đi tông môn ngoại bộ…… Nhưng vậy cũng là cấp bậc khá cao. Tỉ như nhập thất cũng vượt qua Ngộ Đạo Cảnh đệ tử, mới có tư cách đi làm.

Loại nhiệm vụ này ban thưởng cũng đều là tư nhân đặt trước chế. Theo điểm cống hiến, tới chiến kỹ, tới Huyền khí, tới đan dược……

Đều có thể trở thành thù lao.

Mà loại thứ hai, thì chính là tông môn phát xuống ‘quan phương’ nhiệm vụ.

Loại nhiệm vụ này bao quát liền rất rộng.

Tỉ như săn giết Huyền thú đưa đến Càn Khôn Nhất Khí, tỉ như tiến vào nào đó một nước độ, trấn thủ Phá Toái Chi Thành. Lại tỉ như thu mua một chút vô cùng hiếm thấy linh thực hoặc tài liệu luyện chế. Lại hoặc là như năm đó Trương Phù Sinh bọn hắn chỗ tiếp ‘chiêu sinh nhiệm vụ’ chờ một chút……

Đều thuộc về ‘quan phương’ nhiệm vụ.

Cũng chính là tông môn trực tiếp phát xuống nhiệm vụ.

Lạc Kiếm Tông đối đệ tử mặc dù vô cùng rộng rãi, nhưng ở ở một phương diện khác, nhưng lại đối lập nghiêm ngặt.

Trong đó, liền bao quát đệ tử đi ra ngoài lịch luyện điểm này!

Nói chung, chỉ có đạt tới Ngộ Đạo Cảnh, đồng thời nhập thất về sau đệ tử, liền có thể cùng tông môn thân mời xuống núi cửa cùng loại ‘giấy phép’ đồng dạng đồ vật.

Hạ Khuyết hiện tại đã Ngộ Đạo, mong muốn nhập thất kỳ thật cũng không khó.

Nhưng khó liền khó tại ‘giấy phép’ bên trên……

Quản lý ‘giấy phép’ chính là Huyền trưởng lão!

Mà Huyền trưởng lão, rất hiển nhiên sẽ không đồng ý hắn rời đi.

Cho nên hắn hiện tại, chỉ có thể mở ra lối riêng —— tiếp một cái tông môn ‘quan phương’ nhiệm vụ. Loại nhiệm vụ này, bởi vì là ‘quan phương’ tổ chức. Cho nên, cho dù cần ra tông, cũng không cần ‘giấy phép’ loại vật này..