Chương 802: Tức hổn hển Mạc trưởng lão

Chương 802: Tức hổn hển Mạc trưởng lão

Hạ Khuyết tại cái này đông đảo nhiệm vụ ở trong tìm kiếm.

Chuyên môn tìm những cái kia cần ra tông nhiệm vụ.

“Trấn thủ Phá Ngục Thành một năm, yêu cầu Ngộ Đạo Cảnh trở lên…… Không được, cần cảm thấy Thương Long sơn mạch. Mà Thương Long sơn mạch ở đâu cũng không biết, khẳng định cần thông qua truyền tống trận một chút xíu chạy tới. Ta nếu là tiến vào trong tường, mặc dù có thể làm cho Jiraiya bọn hắn rời đi Lạc Kiếm Tông, nhưng trong thời gian ngắn cũng không có khả năng đuổi tới Thương Long sơn mạch……”

Hạ Khuyết tại Lạc Kiếm Tông nhiều năm, mặc dù không có ra ngoài hành tẩu, nhưng đối ngoại xuất hành đi chú ý hạng mục cũng đã rất rõ ràng.

Tỉ như nói, chân chính tu hành thế giới bên trong người, cơ hồ không có lung tung tiến vào hoang dã chạy loạn…… Bởi vì tu hành thế giới thực sự quá lớn, hơn nữa từng bước nguy cơ. Liền xem như Đạp Thiên Cảnh cường giả, nếu là chạy loạn đi loạn, đều có vẫn lạc khả năng.

Cho nên chân chính tu hành thế giới người hành tẩu Tường Ngoại thế giới, đều là thông qua nguyên một đám truyền tống trận!

Chỉ có thông qua truyền tống trận, mới sẽ không đầu óc mê muội đụng vào một chút trong tuyệt cảnh đi.

Cho nên nếu là muốn lần này tiến vào Tường Nội thế giới, đối với Hạ Khuyết mà nói, kỳ thật cũng không có tác dụng quá lớn.

Hắn nhất định phải tiến vào một cái tu hành thế giới bên trong phường thị mới được.

Thế là hắn tiếp tục tìm kiếm……

“Trấn sát Thiên Phong Quốc lục phẩm Huyền Thú thống lĩnh, yêu cầu Ngộ Đạo Cảnh trở lên…… Không được.”

“Tru diệt thế lực đối địch tại Thanh Vân Quốc gia tộc thế lực? Yêu cầu Ngộ Đạo đến Hóa Kiếp Cảnh trở lên?……”

“Diệt sát Phụng Hiền Quốc phá phong thành Tường Thể thế giới bên trong nghi là thất phẩm trở lên Huyền thú……”

“Diệt sát……”

Nhìn một cái, càng xem Hạ Khuyết càng là kinh ngạc.

Cơ hồ, đều là lấy chiến đấu làm chủ nhiệm vụ!

Sau đó Hạ Khuyết lúc này mới chợt hiểu……

Là, tại Lạc Kiếm Tông trong môn an nhàn quá lâu, quả thực đều nhanh quên đi, tu hành thế giới, vốn là một cái giết chóc thế giới!

Tranh với trời, cùng tranh, cùng thú tranh, cùng người tranh!

Chân chính tu hành thế giới, chính là như vậy giết chóc không ngừng, công phạt không ngừng!

Cũng chính là Lạc Kiếm Tông nội bộ như vậy bình tĩnh. Chân chính bước ra cái vòng này, thế giới này, mới có thể hiện ra chân chính tàn khốc diện mạo!…… Không phải ngươi giết người, chính là người giết ngươi!

Hòa bình?

Thế giới này, căn bản không tồn tại hòa bình!

Cái này khiến Hạ Khuyết không khỏi nghĩ đến Man Ngưu động huyệt bên trong từng màn.

Kia, có lẽ mới là thế giới này chân thực bộ dáng a?

Hạ Khuyết ánh mắt cũng dần dần hơi híp lại, đáy mắt cũng nổi lên một tia lãnh sắc.

Bàn luận sát phạt, hắn kỳ thật, cũng không e ngại cái gì đâu.

Hắn tiếp tục tìm kiếm, đại đa số đều là tại Tường Nội thế giới cùng Tường Thể thế giới. Cái này hiển nhiên đều không phù hợp nhu cầu của hắn.

Mãi cho đến……

“Ân? Phòng thủ Long Nham phường thị một năm? Yêu cầu Ngộ Đạo trở lên cảnh giới?”

Hạ Khuyết ánh mắt bỗng sáng lên, nhìn về phía nhiệm vụ kia.

Liền nhìn kỹ lại.

Sau một lát, khóe miệng của hắn liền lưu nở một nụ cười.

“Chính là hắn!”

Lập tức không chút do dự, trực tiếp điểm một cái bên cạnh ‘tiếp nhận nhiệm vụ’ điểm sáng!

Lập tức, trên màn hình quang mang một hồi lấp lóe. Sau một lát, xuất hiện tỉ mỉ miêu tả.

“Tiếp nhận ‘phòng thủ Long Nham phường thị một năm’ nhiệm vụ. Nhiệm vụ yêu cầu: Ngộ Đạo trở lên cảnh giới, đạt thành! Có thể tiếp nhận nên nhiệm vụ. Nên nhiệm vụ là nhiều người nhiệm vụ, trước mắt đã tiếp nhân số tám mươi chín người. Chênh lệch mười một người. Nhiệm vụ nhân số đạt tới về sau, đem thông qua Kiếm Lệnh truyền đạt tin tức. Đạt được xuất phát thời gian, xin nhấn lúc đến. Nếu không sẽ khấu trừ tương ứng điểm cống hiến. Như điểm cống hiến không đủ, đem cấp cho cưỡng chế nhiệm vụ. Còn mời thời điểm chú ý.”

Chăm chú nhìn một lần về sau, Hạ Khuyết nhếch miệng bật cười. Sau một lát, nhẹ phun một ngụm khí, thu hồi Kiếm Lệnh.

Nhìn một chút bên cạnh vẫn như cũ náo nhiệt ồn ào nhiệm vụ đại sảnh, Hạ Khuyết mới có chút nheo mắt lại.

“Hiện tại, liền nhìn Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão là phản ứng gì……”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Mà sau đó xoay người, rời đi nhiệm vụ đại sảnh.

……

……

Mà Hạ Khuyết trở lại Đan Nguyên Phong đại khái không đến sau nửa giờ, tức hổn hển Mạc trưởng lão liền tìm tới cửa.

“Tiểu tử ngươi nói thế nào chính là không nghe? Nói không cho phép ra đi không cho phép ra đi, ngươi vậy mà đi đón tông môn nhiệm vụ?! Ngươi, ngươi mong muốn tức chết lão phu sao?!”

Nhìn thấy Hạ Khuyết về sau, Mạc trưởng lão đổ ập xuống chính là dừng lại phun.

Hạ Khuyết nháy một chút ánh mắt, vẻ mặt vô tội nhìn xem hắn.

“Nhìn cái gì vậy?! Nói ngươi đâu! Cho lão tử nghe, lập tức cho lão tử hủy bỏ nhiệm vụ!”

Mạc trưởng lão phảng phất muốn tức điên, thở hỗn hển nói.

Hạ Khuyết trầm mặc đã hơn nửa ngày về sau, mới vẻ mặt hiếu kì nói: “Mạc trưởng lão, làm sao ngươi biết ta tiếp nhiệm vụ này? Không phải nói…… Môn hạ đệ tử mọi thứ đều giữ bí mật a?”

“Bảo mật là ngươi trên người mình bí mật! Cũng không phải ngươi tại Lạc Kiếm Tông bên trong làm một chút cái gì cũng nhất định phải giữ bí mật! Muốn là như thế này, Lạc Kiếm Tông coi như một cái tông môn? Môn hạ đệ tử muốn làm gì liền làm gì, muốn chúng ta những trưởng lão này làm gì?! Nói thật cho ngươi biết, tông môn tất cả nhiệm vụ, chính là lão tử cùng Huyền trưởng lão cùng một chỗ quản! Mỗi một cái nhiệm vụ người thi hành danh sách cùng hoàn thành tình huống, đều muốn thông qua lão tử cùng Huyền trưởng lão! Ngươi mong muốn vụng trộm chuồn đi? Môn đều không có! Lão tử nói thật cho ngươi biết, tại tông chủ gấp trở về trước đó, ngươi chỗ nào cũng đừng hòng đi! Tranh thủ thời gian cho lão tử hủy bỏ!”

Mạc trưởng lão cho Hạ Khuyết một cái lườm nguýt.

Đây đại khái là Mạc trưởng lão lần thứ nhất như thế gấp đầu mặt trắng đối Hạ Khuyết nói chuyện.

Kỳ thật, cũng có thể lý giải…… Hôm nay vừa mới nghe nói lão hữu trẻ mồ côi vẫn vong tin dữ, tâm tình vốn cũng không tốt. Một mực bị xem trọng hậu bối lại không nghe mình, không để ý tự thân an nguy, muốn khư khư cố chấp…… Hắn có thể có tốt tính mới là lạ!

Không có đi lên chính là dừng lại gọt, đã coi như là đối Hạ Khuyết phá lệ khai ân!

Có thể rống xong sau, Mạc trưởng lão nhìn xem trầm mặc Hạ Khuyết, bỗng nhiên lại há hốc mồm, sau đó khẽ thở dài một tiếng, miễn cưỡng khống chế được chính mình hỏa khí, sau đó ngữ trọng tâm trường nói: “Vô Khuyết, ta biết trên người ngươi có chút bí mật, tự hỏi có nắm chắc tìm kiếm hung phạm. Nhưng là…… Ngươi dù sao chỉ là Ngộ Đạo Cảnh mà thôi a! Tường Ngoại thế giới, Ngộ Đạo Cảnh chỉ là miễn cưỡng có thể chống cự một chút không tính quá mức nghiêm trọng thiên tai mà không vong mà thôi! Chỉ thế thôi!…… Chỗ đó đều là Đạp Thiên Cảnh, thậm chí là trở lên cảnh giới tồn tại! Vạn nhất có cái gì bất trắc, cái kia chính là Sinh Tử đạo tiêu kết quả a!”

“Ngươi vẫn là như thế tuổi trẻ, lại giống như này thiên phú, có thể nào như thế không tự ái? Ta biết ngươi cùng Lâm nha đầu sư tỷ sư đệ tình trọng, nàng chết để ngươi rất khó chịu. Có thể tiếp tục khó chịu…… Không nói trước Lâm nha đầu thù có ta cùng Huyền trưởng lão tất nhiên sẽ thay nàng báo. Coi như lui một vạn bước mà nói, chúng ta cuối cùng làm không được…… Kia liền càng cần ngươi bảo tồn tốt chính mình!”

“Chờ ngươi một ngày kia nghịch phản Tiên Thiên, thậm chí đăng lâm Thần Giai, lấy thiên phú của ngươi, thiên hạ này chi lớn, đi đâu không được? Cho đến lúc đó, cái gì trướng không thể tính? Nhất định phải gấp tại cái này nhất thời, đem chính mình lâm vào kia không biết hung hiểm bên trong? Sao mà không khôn ngoan a!!”

Nói rằng cuối cùng, Mạc trưởng lão trong giọng nói đều có một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hương vị.

Hắn thấy, Hạ Khuyết lúc này lựa chọn đi ra ngoài cho Lâm Trúc Quân báo thù, là nhất là không khôn ngoan lựa chọn một trong!

Mà lời nói này, cũng làm cho Hạ Khuyết có chút ngu ngơ. Nhưng sau một lát, trong lòng hắn hiện ra một loại ấm áp.

Hắn cảm thụ được, Mạc trưởng lão lời mặc dù nói khó nghe điểm, nhưng nói gần nói xa toát ra đối với hắn coi trọng, lại là chân tình thực lòng.

Chỉ có điều……

Hạ Khuyết nhẹ thở ra một hơi, sau đó lại là đột nhiên nói: “Mạc trưởng lão, ai nói cho ngươi, ta đi ra ngoài, là vì cho sư tỷ báo thù?”

Ài

Mạc trưởng lão ngẩn ngơ, có chút mê hoặc nhìn về phía hắn..