Chương 803: Giải quyết

Chương 803: Giải quyết

“Không phải?”

Mạc trưởng lão nhíu mày lại, nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết thản nhiên nhìn về phía Mạc trưởng lão, thần sắc nghiêm túc nói: “Sư tỷ chết, ta đương nhiên rất phẫn nộ, tự nhiên cũng muốn tự tay báo thù. Nhưng Vô Khuyết cũng hiểu biết chính mình có bao nhiêu cân lượng, lấy Vô Khuyết thực lực bây giờ, coi như tìm được hung phạm, lại làm thật có thể sư phụ tỷ báo thù a? Mặc dù rất không cam lòng…… Nhưng sự thật chính là như thế. Đem tra tìm hung phạm, là sư tỷ chuyện báo thù giao cho tông môn đến xử lý, mới là lựa chọn tốt nhất. Vô Khuyết mặc dù giận, nhưng cũng không ngốc, điểm này, Mạc trưởng lão không cần lo lắng.”

Mạc trưởng lão nghe vậy hơi hơi ngẩn ra, sau đó cũng giống như âm thầm thở dài một hơi. Nhưng dường như còn có chút chần chờ, nhíu mày nhìn xem Hạ Khuyết nói: “Vậy ngươi vì sao muốn ra tông môn?”

“Ra tông môn…… Nói thật, hoặc nhiều hoặc ít, kỳ thật cũng có nhận đến chuyện này kích thích nguyên nhân ở bên trong. Nhưng càng quan trọng hơn, là Vô Khuyết muốn chân chính tiếp xúc một chút chân thực tu hành thế giới là như thế nào.”

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, thần sắc tựa hồ có chút mê mang: “Vô Khuyết nhập môn năm năm gần sáu năm, đến bây giờ đã là Ngộ Đạo tu vi. Nhưng Vô Khuyết một mực lưu tại trong tông cái này một mảnh bình hòa thế giới ở trong, nhưng chân thực tu hành thế giới đến tột cùng như thế nào? Vô Khuyết trong lòng có rất nhiều huyễn tưởng. Trước đây, ảo tưởng như vậy phần lớn là tốt. Ngàn vạn tông môn, cường giả như mây, trong tưởng tượng, kia tất nhiên là một cái đặc sắc vạn phần thế giới. Nhưng là……”

Hạ Khuyết thần sắc ảm đạm: “Sư tỷ lần này xảy ra chuyện, lại làm cho Vô Khuyết ảo tưởng trong lòng ít nhiều có chút tiêu tan…… Thật chẳng lẽ thật tu hành thế giới, nhưng thật ra là rất tàn khốc? Động một tí sẽ muốn tính mạng người?…… Vô Khuyết không biết rõ, cho nên dự định tự mình đi đi ra xem một chút, tiếp xúc một chút những cái kia chân chính tu hành thế giới bên trong người!”

Ngữ khí của hắn dần dần nặng, sau đó ngẩng đầu, nhìn xem Mạc trưởng lão: “Trưởng lão, nhà ấm bên trong đóa hoa, nở rộ lại chói lóa mắt, nhưng hơi hơi gặp phải một chút mưa gió, liền liền phải lụn bại. Vô Khuyết nguyện làm vách đá Thanh Tùng, mặc dù chịu đủ gian nan vất vả tàn phá, lại rễ sâu di kiên. Mà không muốn làm kia nhà ấm hoa cỏ, yêu diễm sáng chói, nhưng kì thực không chịu nổi một kích!…… Còn mời trưởng lão thành toàn!”

Nói rằng cuối cùng, hắn hướng phía Mạc trưởng lão liền ôm quyền, khẽ khom người.

Mạc trưởng lão thần sắc, trong nháy mắt động dung!

Hạ Khuyết những lời này, tình chân ý thiết, phát ra từ phế phủ! Chính là Mạc trưởng lão, cũng vì đó rung động thật sâu.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cái này trong mắt hắn, thiên tư, thiên phú, tâm tính đều cực giai đệ tử, vậy mà tại như vậy niên kỷ, liền đã có như thế thông suốt lĩnh ngộ?

Đúng vậy a, không trải qua mưa gió, có thể nào thấy cầu vồng?

Không tiếp nhận mưa to gió lớn, không trải qua sóng to gió lớn, cái này nho nhỏ mầm non, lại có thể nào trưởng thành là đại thụ che trời? Kia nhỏ chim ưng non, lại có thể nào sinh ra một đôi theo gió vượt sóng cánh đến?!

Nhìn chung từ xưa đến nay, có thể chân chính tại tu hành thế giới quật khởi, tên trấn một phương cường giả chí tôn. Lại có người nào, không phải kinh nghiệm vô số cấp bậc hiểm tử hoàn sinh? Cái nào, không phải từ kia từng tòa trong núi thây biển máu đứng lên, cuối cùng đứng ngạo nghễ tại kia nhất Cao Phong?!

Mạc trưởng lão trong mắt ẩn chứa thật sâu rung động, nhìn trước mắt Hạ Khuyết.

Hắn vừa rồi, theo đứa nhỏ này trên mặt, thấy được mê mang, thấy được ảm đạm. Có thể thấy được, hắn bây giờ trong lòng mê chướng!

Như cái này mê chướng không hiểu, cái này lớn tốt một cái nắng gắt, có lẽ liền đem từ đây phai mờ!

Mà cái này, tuyệt không phải hắn nguyện nhìn thấy!

“Lão phu đến thừa nhận, trước đó…… Coi thường tiểu tử ngươi.”

Mạc trưởng lão thấp giọng nỉ non một câu. Mà xuống một hơi, hắn trong lồng ngực bỗng nhiên hào khí tỏa ra, ngẩng đầu cười to nói: “Tốt, tốt! Có cái loại này hùng tâm tráng chí, khả năng xem như ta Lạc Kiếm Tông đệ tử chân chính! Trước đây, là lão phu nghĩ lầm! Bởi vì ngươi luyện dược chi năng, nhường lão phu quá mức chú trọng đối ngươi bảo hộ, lại quên đi bản thân ngươi, liền không nên là cái này nhà ấm bên trong hoa cỏ! Ngươi là ta rơi kiếm tử đệ! Không giữ quy tắc nên kia trong biển du long, là kia trên bầu trời Côn Bằng! Mà không phải bị tù tại cái này tông môn hư giả phồn hoa ‘tù phạm’! Ngươi muốn ra tông? Muốn chân chính nhìn xem cái này tu hành thế giới? Tốt!”

“Lão phu, chuẩn!”

“Ha ha ha ha……”

Mạc trưởng lão ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Hạ Khuyết đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức thật dài khom người trên mặt đất: “Tạ trưởng lão thành toàn.”

Hắn trầm giọng nói rằng.

“Ha ha ha ha……”

Mạc trưởng lão trong lúc cười to, bãi xuống bào, quay người mà đi.

Lạc Kiếm Tông có này nắng gắt, còn cầu mong gì?

“Chú ý lệnh bài tin tức, có thể chớ nếu bỏ lỡ xuất phát thời gian!”

Mạc trưởng lão trong lúc cười to nói xong câu đó, đã lặng yên đi……

Mãi cho đến cảm ứng bên trong Mạc trưởng lão đã chân chính rời đi Đan Nguyên Phong về sau, khom người trên mặt đất Hạ Khuyết, lúc này mới ưỡn thẳng lưng thân, sau đó thật dài nôn thở một hơi.

Sau đó, hắn nhếch miệng, lộ ra một cái nụ cười……

“Giải quyết……”

Giờ phút này trên mặt của hắn, nơi nào còn có nửa phần trước đó mê mang cùng ảm đạm?

Hắn đáy mắt ẩn chứa một sợi sát cơ, cuối cùng có chút nheo lại.

Hiện tại, liền chờ nhân viên đến đông đủ, sau đó, ra tông!

Nghĩ đến cái gì, hắn cũng đứng dậy, hạ phong mạch……

……

……

Mới thoáng cái, sau ba ngày.

Một ngày này buổi sáng, Hạ Khuyết lệnh bài lấp lóe. Hạ Khuyết xem xét, lập tức tròng mắt hơi híp.

“Long Nham phương thức phòng thủ nhiệm vụ mở ra! Một trăm người đã đủ. Ngày mai sáng sớm tám lúc, hướng ‘Kiếm Xuất Phong’ tập hợp.”

Hạ Khuyết lập tức có chút nheo mắt lại, lộ ra nụ cười.

Rốt cục, muốn ra tông!

Thế là, đảo mắt, tới ngày thứ hai. Sáng sớm, Hạ Khuyết liền liền chuẩn bị thỏa đáng, thẳng đến ‘Kiếm Xuất Phong’!

……

……

‘Kiếm Xuất Phong’ đây là tất cả rơi kiếm đệ tử rời đi tông môn khu vực cần phải đi qua.

Liên thông tu hành thế giới truyền tống trận có hai cái. Phân biệt tọa lạc tại hai ngọn núi mạch. Đều là một chiều truyền tống trận.

Thứ nhất, kiếm ra!

Thứ hai, Kiếm Quy!

Ngụ ý rời đi tông môn Lạc Kiếm Tông đệ tử, liền như là rời đi vỏ kiếm kiếm! Làm ngày càng ngạo nghễ, mọi việc đều thuận lợi.

Mà trở về đệ tử, thì như là bảo kiếm vào vỏ, nên thu liễm một thân phong mang, nghỉ ngơi lấy lại sức, nghỉ ngơi dưỡng sức. Vì lần tiếp theo ‘kiếm ra’ thời điểm, càng thêm sắc bén.

Kiếm Xuất Phong cũng không tại ba mươi sáu phong mạch liệt kê, càng thêm cùng loại Nguyên Kiếm Cung loại tồn tại này. Chỉ là một tòa phong mạch. Nhưng bởi vì quan hệ tới ra tông đại trận, bởi vì mà ở trong đó lâu dài đề phòng sâm nghiêm.

Đại lượng Ngộ Đạo Cảnh trở lên, người mặc thống một ăn mặc Lạc Kiếm Tông đệ tử, ở chỗ này phòng thủ.

Lạc Kiếm Tông đệ tử, đồng dạng không yêu cầu mặc thống nhất bang phái phục thị. Chỉ có đang tiến hành đặc thù chức trách đệ tử, mới có thể như vậy mặc. Để bày tỏ bày ra chức trách mang theo.

Tỉ như, từng cái phong mạch mỗi ngày phụ trách phòng thủ truyền tống trận đệ tử, bình thường đều sẽ mặc trong môn phục thị.

Mà cái này Kiếm Xuất Phong đệ tử, đều mặc một loại gấp thừa dịp lưu loát màu đen trang phục. Điều này đại biểu lấy, những đệ tử này, đều là Giới Luật Đường đệ tử.

Giới Luật Đường, cũng không thuộc ba mươi sáu phong mạch một trong, mà là trực thuộc ở tông môn một cái cửa bên trong thế lực. Trong môn thế lực cực mạnh.

Đệ tử tồn tại, là ba mươi sáu phong mạch đệ tử, tự hành xin. Chỉ có thông qua khảo hạch về sau, mới có thể nhập Giới Luật Đường.

Có thể nói, có thể vào Giới Luật Đường, là ba mươi sáu phong mạch đệ tử bên trong, xuất sắc nhất kia một bộ phận.

Mà phụ trách Giới Luật Đường, chính là Huyền trưởng lão.

Hạ Khuyết sáng sớm đến, thật xa, cũng cảm giác được Kiếm Xuất Phong bên trên ngưng trọng khí thế. Kia từng cái Ngộ Đạo Cảnh trở lên Giới Luật Đường đệ tử, mặt không biểu tình, thần sắc trang nghiêm đứng ở chỗ nào.

Sau đó chỉ chớp mắt, Hạ Khuyết liền thấy ở đằng kia đỉnh núi truyền tống trận bên cạnh, có một đám người, đang đứng ở nơi đó. Phảng phất tại chờ đợi cái gì.

Ánh mắt quét qua, phát hiện đám người này ít nhất đều là Ngộ Đạo Cảnh về sau, Hạ Khuyết híp mắt, đại khái xác định…… Những người này, hẳn là lần này cùng hắn cùng đi chấp hành nhiệm vụ đệ tử.

Sau đó, hắn chầm chậm đi tới..