Chương 804: Long Nham phường thị

Chương 804: Long Nham phường thị

Đám đệ tử này có chút tốp năm tốp ba, lẫn nhau tán gẫu. Có chút thì là cô đơn chiếc bóng, đứng ở một bên.

Hạ Khuyết ở phía xa quan sát một lúc sau, cũng đi qua, lập tức, dẫn tới một chút ánh mắt.

Làm phát hiện Hạ Khuyết là khuôn mặt xa lạ về sau, đều có phần có chút hiếu kỳ nhìn mấy lần.

Ăn ngay nói thật, Hạ Khuyết bề ngoài vẫn là tương đối không tầm thường.

Hạ Khuyết đã từng đột phá tới Tiên Thiên Niết Bàn, toàn bộ thân hình đều nhận qua cải tạo. Mặc dù cuối cùng rơi xuống cấp độ trở lại Hậu Thiên cảnh giới, nhưng Tiên Thiên cấp độ tướng mạo vẫn là giữ lại.

Mà Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể về sau, trên người hắn càng là ẩn chứa một loại khó mà miêu tả đạo uẩn.

May mắn, trên thân thể tinh mịn phù văn màu vàng là có thể áp chế…… Chỉ cần không hoàn toàn bộc phát nhục thể chi lực, Hạ Khuyết đều có thể bảo chứng loại kia phù văn màu vàng không ngoài hiện ra đến.

Nếu không, sợ là sẽ phải càng thêm làm cho người ta chú ý.

Hắn đi vào đám người, cũng không nói chuyện, liền chờ ở bên cạnh chờ.

Thấy Hạ Khuyết không nói lời nào, người chung quanh cũng không có qua tới quấy rầy hắn, như cũ tán gẫu.

Hạ Khuyết nhìn một chút, đã tới bảy mươi, tám mươi người, còn kém hai mươi người liền đầy.

Thế là kiên nhẫn đợi.

Thời gian trôi qua, tại tám điểm trước đó, rốt cục, trăm người người cuối cùng, cũng đã tới.

Không có người đến trễ.

Mà liền tại Hạ Khuyết tò mò cái gì thời điểm khi xuất phát, bỗng nhiên chân trời, lóe lên một đạo quang mang, một thân ảnh, phá không mà đến.

Bất thình lình phá không thân ảnh, nhường đám người cũng nhịn không được ngẩng đầu, nhìn sang.

Làm quang mang tán đi, lộ ra một thân ảnh.

Hạ Khuyết xem xét về sau, lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

“Gặp qua Mạc trưởng lão.”

“Gặp qua Mạc trưởng lão!”

Phía dưới đệ tử, lập tức nhao nhao hành lễ.

Tới, chính là Mạc trưởng lão!

Mạc trưởng lão mắt sáng lên, cướp qua đám người. Khi thấy trong đám người hơi kinh ngạc Hạ Khuyết về sau, hắn khóe mắt hiện ra mỉm cười, sau đó mới cười gật đầu một cái nói: “Xem ra người đến đông đủ, chúng ta lên đường đi.”

Nói, hắn rơi xuống đất, đứng ở đám người phía trước nhất, sau đó, hướng trên truyền tống trận đi đến.

Đám người vội vàng đi theo. Hạ Khuyết cũng cùng ở trong đó, đi tới.

Có Giới Luật Đường đệ tử cung kính đối Mạc trưởng lão hành lễ, sau đó xuất ra một chiếc gương cổ, bắt đầu lần lượt đối với lần này ra tông người Kiếm Lệnh quét một chút..

Rất nhanh, liền đến tới Hạ Khuyết trước mặt.

“Đưa ra Kiếm Lệnh.” Giới Luật Đường đệ tử ngữ khí bình tĩnh.

Hạ Khuyết hiếu kì, đem chính mình Kiếm Lệnh xuất ra.

Trong tay người kia cổ kính lập tức quét qua, có quang hoa chớp động. Hạ Khuyết nhãn lực cực giai, nhìn thấy cổ kính phía trên tại quang mang chớp động bên trong, hiện ra bốn chữ.

‘Cho phép ra tông!’

Người kia nhìn thoáng qua về sau, đi hướng xuống một người.

Một trăm người, nói đến rất chậm, trên thực tế cũng chỉ là cầm kia cổ kính quét một chút Kiếm Lệnh mà thôi, đám người này hiển nhiên có không ít đều không phải lần đầu tiên ra tông, lộ ra xe nhẹ đường quen, rất nhanh, kiểm trắc hoàn tất.

Người kia đối Mạc trưởng lão lại là thi lễ về sau, thối lui ra khỏi truyền tống trận.

Sau đó, có người xuất ra Huyền Tinh đến, bố trí tại trên truyền tống trận. Lập tức, một hồi sáng chói Bạch Quang bắt đầu tràn ngập.

Truyền tống trận cần thiết tiêu hao Huyền Lực, là căn cứ nhân số đến xác định. Một lần truyền tống vượt qua trăm người, cần có Huyền Lực vô cùng khổng lồ.

Rốt cục, Bạch Quang hoàn toàn bộc phát.

Hạ Khuyết chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, sau đó, cảnh trí xung quanh, trong nháy mắt hóa thành lưu quang!

Cùng tại trong tông truyền tống không giống nhau, lần này cái này lưu quang tiêu hao thời gian dường như muốn càng thêm lâu một chút.

Qua có thể có ba hơi vẫn là năm hơi thời gian qua đi, rốt cục toàn thân nhất trọng, có loại trời đất quay cuồng cảm giác.

Lập tức, chung quanh một hồi ầm ầm ồn ào thanh âm, chui vào trong tai!

Hạ Khuyết mang theo vài phần mờ mịt mở hai mắt ra, lại nhìn, lại phát hiện mình đã thân ở một mảnh xa lạ khu vực!

Cái này phảng phất là tại tòa nào đó trong thành thị, chung quanh có vô số công trình kiến trúc, dày đặc tường thành đứng vững tại tầm mắt nơi cuối cùng.

Mà bọn hắn hiện tại dường như đang ở tại cái nào đó chỗ cao, nhìn một cái, người người nhốn nháo.

Trong không khí, tràn ngập nồng đậm Huyền Lực. Loại này Huyền Lực, dường như so Lạc Kiếm Tông trong tông, muốn càng thêm nóng nảy mấy phần.

Cái này lại là trong một ngọn núi chi thành, hơn nữa thành thị quy mô, còn rất là không nhỏ!

“Cái này, chính là Long Nham phường thị a?”

Hạ Khuyết tò mò nhìn, ánh mắt dần dần tràn ngập ra quang mang.

Hắn nhìn thấy trên không trung, có từng cái phi cầm tọa kỵ bay tới bay lui. Mặc khác nhau, nhưng khí thế đều người cực kỳ mạnh nhóm, hội tụ tại cái này trong phố chợ!

Đây chính là phường thị!

Chân chính tu hành thế giới người, ngàn vạn tông môn hội tụ chi địa!

……

……

“Tất cả đi theo ta.”

Mạc trưởng lão thanh âm, bỗng nhiên tại tất cả Lạc Kiếm Tông đệ tử trong đầu vang lên.

Hạ Khuyết cái này mới hồi phục tinh thần lại, sau đó hợp thành lấy đám người, đi theo Mạc trưởng lão sau lưng, đi ra truyền tống trận.

“A? Lão Mạc? Ngươi thế mà đích thân tới?”

Mới vừa đi ra truyền tống trận, Hạ Khuyết hiếu kì nhìn chung quanh thời điểm, trong cao không, bỗng nhiên vang lên một cái tiếng cười to. Hạ Khuyết tính cả một đám Lạc Kiếm Tông đệ tử, đều theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Lúc này mới nhìn đến, trên không trung, một thân ảnh, đang bay đến đi qua.

Kia là một người mặc áo đen, râu tóc màu trắng nộ trương lão giả. Hắn bay tới lúc, phát ra cười ha ha.

Mạc trưởng lão cũng ngẩng đầu, thấy lão giả về sau, trên mặt hắn nổi lên vẻ tươi cười, “ta tưởng là ai, hóa ra là ngươi lão tiểu tử này. Ở tại tông môn quá lâu không có đi động, lần này cũng đi ra đi dạo.”

“Ngươi lão tiểu tử này, lần trước một khác đều là năm mươi năm trước đi? Chậc chậc, mọi chuyện đều tốt?” Kia lão đầu tử cũng là vẻ mặt cảm khái. Sau đó hỏi thăm.

“Rất tốt…… Tốt, không nói trước, ta trước đem môn hạ đệ tử an bài một chút, đợi chút nữa cùng uống mấy chén.” Mạc trưởng lão gật đầu cười rồi nói ra.

“Tốt, ta nghe nói tiểu tử ngươi hiện tại thật là Lạc Kiếm Tông Đại tổng quản, hôm nay có thể phải hảo hảo ăn một bữa nhà giàu!…… Đợi chút nữa Thanh Vân Các thấy?” Kia lão đầu tử cười ha ha hỏi.

“Ha ha, thật tốt, hôm nay không say không về.”

Mạc trưởng lão cũng gật đầu cười, đáp ứng xuống.

Hiển nhiên, đây là Mạc trưởng lão hảo hữu.

Mà Hạ Khuyết hơi kinh ngạc thì là…… Tại cái này Nham Long phường thị, thế mà cũng có Thanh Vân Các?

Hạ Khuyết không khỏi nghĩ lên Cửu Khúc Thành Thanh Vân Các…… Kia Thanh Vân Các tại Cửu Khúc Thành, cũng là tương đối siêu nhiên thế lực.

Hiện tại xem ra, quả nhiên không tầm thường.

Rất hiển nhiên, liền xem như tại những này tu hành thế giới người xem ra, Thanh Vân Các, cũng là tương đối cao cấp tồn tại……

Lão đầu tử phá không đi, Mạc trưởng lão mang theo Lạc Kiếm Tông các đệ tử, thì tiếp tục hướng về phía trước đi.

Tòa thành này cực lớn, kiến trúc cũng là rất nhiều, trong thành người, càng là rất nhiều.

Bất quá khi Mạc trưởng lão mang theo Lạc Kiếm Tông đệ tử đi vào đám người về sau, đại đa số người, đều sẽ theo bản năng lui lại một chút, nhường mở con đường.

“Bọn họ là ai a? Người thật sự là không ít a……”

Trong đám người, dường như cũng có không biết rõ tình trạng, đang thấp giọng hỏi thăm.

“Im lặng! Ngươi muốn chết a? Những người này thật là Lạc Kiếm Tông đệ tử!…… Lạc Kiếm Tông là ta Thiên Nam Vực mạnh nhất tam tông tứ môn ‘ba tông’ một trong! Thế lực cực mạnh! Cái này Nham Long phường thị, nghe nói coi như có Lạc Kiếm Tông một phần. Ở chỗ này đắc tội bọn hắn, sợ là chết như thế nào cũng không biết! Mau để cho mở chút, chớ có va chạm bọn hắn!”

Có người kinh sợ dị thường, thấp giọng trách móc. Sợ hãi đến hỏi thăm chi sắc mặt người đột biến, vội vàng lui lại, nhìn cũng không dám nhìn nhiều.

Hạ Khuyết thì là giật mình, nháy một chút mắt.

Đây là lần thứ nhất hắn ra tông, dường như cũng là lần đầu tiên, cảm giác được Lạc Kiếm Tông đệ tử thân phận, dường như…… Rất không bình thường a…….