Chương 805: Thẩm Trường Thanh

Chương 805: Thẩm Trường Thanh

Có câu nói gọi là ‘trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê’.

Đối với Lạc Kiếm Tông tại tu hành thế giới địa vị…… Mặc dù luôn luôn nghe nói, Lạc Kiếm Tông chính là ‘trận chiến đầu tiên tông’. Nhưng nói thật, Hạ Khuyết cũng không có một cái nào quá mức trực quan cảm thụ.

Hắn nhập tông về sau vẫn lưu tại tông môn, mà Lạc Kiếm Tông nội bộ không khí, tương đối mà nói, vẫn là tương đối hài hòa. Tất cả mọi người là Lạc Kiếm Tông đệ tử…… Chỗ nào có thể nhìn ra cái gì đến?

Có thể cái này lần thứ nhất đi ra ngoài, nghe tới người khác đàm luận về sau, Hạ Khuyết mới giật mình minh bạch tới…… Ở những người khác trong mắt, Lạc Kiếm Tông, tựa hồ là tương đối không dễ trêu chọc.

Tỉ như cái này cùng nhau đi tới, tuyệt đại bộ phận người, đều là lựa chọn lui lại nhường đường. Theo kia ông ông tiếng nghị luận cùng ánh mắt hâm mộ ở trong, cũng đủ để cảm nhận được, Lạc Kiếm Tông tại đám người này trong suy nghĩ địa vị!

Không thể không nói, loại cảm giác này, rất mới lạ, nhưng không hiểu, nhưng lại rất mang cảm giác!

Thậm chí, để cho người ta đối với Lạc Kiếm Tông lòng cảm mến, đều trở nên mạnh hơn một chút dáng vẻ……

Hạ Khuyết theo bản năng nghĩ đến.

Bất tri bất giác, tại Mạc trưởng lão dẫn đầu hạ, xuyên việt qua phường thị khu náo nhiệt, cuối cùng, bọn hắn đi tới một cái cự đại khu kiến trúc trước.

Nơi này, người đã rất ít đi. Mà tại kiến trúc này nhóm cổng, đang có mấy người tại phòng thủ.

Nhìn trên người trang phục…… Chính là Lạc Kiếm Tông người!

Làm phát hiện Mạc trưởng lão chờ người về sau, kia phòng thủ mấy cái Lạc Kiếm Tông đệ tử ánh mắt lập tức sáng lên, liền vội vàng nghênh đón.

“Gặp qua Mạc trưởng lão.”

“Gặp qua Mạc trưởng lão!”

Mạc trưởng lão lập tức cười một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu: “Vất vả.”

“Không khổ cực!” Phòng thủ Lạc Kiếm Tông đệ tử lập tức nhếch miệng một cười nói.

Mạc trưởng lão cười gật đầu nói: “Trường Thanh đâu?”

“Dài Thanh sư huynh đang trong phòng, biết mấy ngày nay là đổi thủ kỳ hạn, dài Thanh sư huynh cũng không dám chạy loạn. Bất quá hắn đại khái cũng không nghĩ tới Mạc trưởng lão ngài thế mà lại tự mình đến đây đi?” Phòng thủ Lạc Kiếm Tông đệ tử lập tức cười nói.

“Ân, đi vào trước đi.”

Là

Lập tức, Mạc trưởng lão mang theo một trăm Lạc Kiếm Tông đệ tử, đi vào cái này cái cự đại khu kiến trúc.

Một đường rẽ trái rẽ phải, cuối cùng đi tới một quảng trường khổng lồ bên trên.

Quảng trường chính đối một cái đường hoàng phòng lớn, phòng bên trên có tấm biển, đang viết ‘Lạc Kiếm Tông’ ba chữ to.

Đây chính là Lạc Kiếm Tông tại Long Nham phường thị điểm tụ tập.

Trên đường đi đụng phải không ít Lạc Kiếm Tông đệ tử, khi thấy Hạ Khuyết bọn người, đều lộ ra nụ cười hiền hòa, sau đó đối với Mạc trưởng lão hành lễ.

Mạc trưởng lão, bọn hắn tự nhiên đều là nhận biết.

Mà liền tại cái này một mảnh hài hòa trong không khí, bọn hắn đến quảng trường khổng lồ. Lại vào thời khắc này, một cái ‘bịch’ tiếng vang, bỗng nhiên theo trong phòng lớn truyền ra.

Đột nhiên xuất hiện tiếng vang, làm cho tất cả mọi người đều là sững sờ, quay đầu nhìn lại.

Mà Mạc trưởng lão thì là khẽ giật mình, cũng ngưng lông mày nhìn sang.

“…… Quả thực nói hươu nói vượn! Ta rõ ràng nhớ kỹ, hôm qua cũng còn có ba, ba mươi đàn Thần Tiên Túy, nay, hôm nay làm sao lại còn lại hai vò?! Nói, là, có phải hay không các ngươi vụng trộm uống?!”

Một cái say khướt thanh âm, tại tiếng vang truyền đến qua đi, trách trách hồ hồ vang lên.

“Dài Thanh sư huynh, thật không có a, hôm qua, hôm qua cũng liền chỉ còn lại mười đàn mà thôi a! Ngài, ngài sáng sớm hôm nay liền uống chín đàn, hiện, hiện tại cũng chỉ còn lại một vò mà thôi a!”

Có phàn nàn âm thanh âm vang lên.

“Ngươi nói là, ta, nấc…… Ta liền một vò cùng hai vò đều không phân biệt được sao?! Nhìn đánh!” Say khướt thanh âm dường như giận tím mặt.

“Dài Thanh sư huynh!”

Tiếng kinh hô bên trong, lại là nổ vang.

Oanh

Bỗng nhiên, phòng lớn bên cạnh một cái bức tường phá vỡ một cái động lớn, một đạo thân hình, chật vật vạn phần từ đó bay lướt ra.

Tại tất cả mọi người có chút trợn mắt hốc mồm ánh mắt ở trong, thân ảnh kia bay lượn tới không trung, tức hổn hển mắng to: “Thẩm Trường Thanh, ngươi say rượu quỷ! Chính mình hắn a uống nhiều ít nước tiểu chính mình không có số?! Hàng ngày gây chuyện, không phải liền là mong muốn lão tử giúp ngươi mua Thần Tiên Túy?! Phi, nằm mơ, lần này, lão tử nói cái gì đều không mua cho ngươi!”

Kia là một người tướng mạo tuấn mỹ nam tử thanh niên, khí dường như cổ đều đỏ.

Hắn giờ phút này lơ lửng mà đi, lại là một gã Đạp Thiên Cảnh cường giả!

Bất quá đang rống xong câu này về sau, hắn bỗng nhiên nao nao, sau đó cúi đầu, nhìn về phía phía dưới có chút ngẩn người đám người.

Sau đó lại một cái, hắn thấy được da mặt ngay tại điên cuồng loạn động Mạc trưởng lão.

Vừa nhìn thấy Mạc trưởng lão, ánh mắt hắn bỗng nhiên sáng rõ.

Vừa mới chuẩn bị nói chuyện.

Nhưng giờ phút này, bức tường oanh một tiếng lại bị đập gãy một đoạn.

Sau đó, một cỗ nồng đậm mùi rượu, trong nháy mắt truyền ra.

Một cái lung la lung lay, tóc dài như thác nước, lại là mắt say lờ đờ mông lung thanh niên, từ đó đi ra.

“A, tiểu tử ngươi, trộm, nấc, uống trộm lão tử thần, Thần Tiên Túy, còn dám, nấc, mạnh miệng…… Không, nấc, giáo huấn một chút, ngươi, ngươi không, nấc, không biết rõ bông hoa là, nấc, vì cái gì như vậy đỏ…… Nấc……”

Tiếng nói rơi xuống đất, thân hình hắn bỗng nhiên lóe lên, chớp mắt đã biến mất tại nguyên chỗ.

Trên không trung nam tử sắc mặt đột biến, hét lớn: “Thẩm Trường Thanh, ngươi xem một chút kia là ai?!”

Rống đồng sự, một cái tay, cũng đã xuất hiện ở mặt mũi của hắn trước đó…… Kia Thẩm Trường Thanh tốc độ quá nhanh, coi như say khướt, coi như thanh niên kia là Đạp Thiên Cảnh cường giả, nhưng cũng hoàn toàn không thể phản ứng tới, sắp như là gà con đồng dạng bị nắm cổ.

Say khướt Thẩm Trường Thanh không chút nghĩ ngợi về đỗi: “Yêu, nấc, hắn a ai ai……”

Mà vào thời khắc này, nay đã cái trán thấy gân xanh Mạc trưởng lão cũng nhịn không được nữa, cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, trên bầu trời Thẩm Trường Thanh chụp vào kia tay của thanh niên, bỗng nhiên đột nhiên dừng lại.

Lập tức, chỉ thấy hắn say khướt ánh mắt, bỗng nhiên tuôn ra tinh mang, thân hình trên không trung một cái dừng lại, bỗng nhiên triệt thoái phía sau.

Hưu

Một đạo quyền quang, trong nháy mắt phá không.

Có thể tiếp theo hơi thở, Thẩm Trường Thanh còn không có lấy lại tinh thần, một cái tay, đã xuất hiện ở cổ của hắn chỗ!

Một thanh, như là bóp gà con giống như, nắm cổ của hắn.

Say khướt hắn biểu lộ lập tức cứng đờ, sau một khắc bỗng nhiên thê lương hô to: “Sư phụ, Trường Thanh, rất nhớ ngươi a!!”

“Muốn ta? Rất tốt, lão tử cũng rất muốn ngươi!”

Cắn răng nghiến lợi thanh âm, theo Mạc trưởng lão trong miệng vang lên. Không mang theo mảy may cảm xúc.

Ách

Thẩm Trường Thanh thần sắc lập tức ngẩn ngơ.

Mạc trưởng lão âm lãnh nói: “Chúng ta sư đồ, trước họp gặp a.”

Nói xong, trực tiếp nắm vuốt Thẩm Trường Thanh, hướng phòng lớn bay đi.

“Sư phụ, không, sư phụ, ta, ta……”

Thẩm Trường Thanh lập tức điên cuồng giãy dụa, muốn nói điều gì.

Nhưng trong nháy mắt, hắn cùng Mạc trưởng lão, đã biến mất tại trên không trung.

Lập tức, phòng lớn hậu viện, truyền đến từng đợt lốp bốp tiếng nổ vang, cùng thê lương đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết!

“Ha ha ha…… Thẩm Trường Thanh, ngươi cũng có hôm nay!!”

Trên không trung, kia kém chút bị Thẩm Trường Thanh một thanh nắm cổ thanh niên làm càn cười to. Nhưng thần sắc rõ ràng còn có chút nghĩ mà sợ.

Mà phía dưới một đám Lạc Kiếm Tông đệ tử, sớm đã có điểm trợn tròn mắt.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, ngốc trệ bên trong Hạ Khuyết, nghe được bên người có người thấp giọng nói rằng: “Nghe nói dài Thanh sư huynh là Mạc trưởng lão thân truyền đệ tử, cuộc đời tốt nhất trong chén vật. Uống say về sau liền lung tung gây chuyện tử đánh người…… Hôm nay thấy một lần, quả là thế a……”

“Dài Thanh sư huynh nghe nói còn là từng là chân truyền hạt giống một trong đâu, sớm đã là Tiên Thiên sinh linh! Lại bị Mạc trưởng lão như thế treo lên đánh…… Chậc chậc, chúng ta Lạc Kiếm Tông trưởng lão, thật đúng là mạnh sâu không lường được a……”

“Tiên Thiên sinh linh giống như chúng ta, cũng là có mạnh có yếu……”

Lạc Kiếm Tông các đệ tử ong ong nghị luận.

Hạ Khuyết nghe được có chút ngẩn người.

Rốt cục, lốp bốp đánh tơi bời âm thanh ngừng, kia thê lương quỷ khóc sói gào cũng ngừng lại.

Tiếng nghị luận theo bản năng yên tĩnh lại. Không bao lâu, phòng lớn cửa chính, mặt không thay đổi Mạc trưởng lão khoản bước ra ngoài.

Tại phía sau hắn, đi theo một cái đứng thẳng đầu đứng thẳng não, sưng mặt sưng mũi thanh niên……

Lại không phải kia Thẩm Trường Thanh, còn có ai?.