Chương 806: Nhiệm vụ

Chương 806: Nhiệm vụ

“Khục, Phi Dương a, nhường các sư huynh đệ đều tới tập hợp hạ.”

Thẩm Trường Thanh ho khan một tiếng về sau, không nhìn trước mắt một đoàn ánh mắt cổ quái, mở miệng.

Lần này, cũng là không có kia trước đó men say, lộ ra rất là thanh minh.

Trên không trung nam tử thanh niên, lập tức lộ ra một cái đùa cợt nụ cười, nhìn hắn một cái.

Thẩm Trường Thanh hận nghiến răng, lại lại không dám phát tác, hung hăng trợn mắt nhìn thanh niên kia một cái, thanh niên kia lúc này mới khinh thường cười một tiếng, quay người bay mất.

“Hắc hắc, sư phụ, ngài chờ một chút a, lập tức tới ngay……”

Thẩm Trường Thanh vẻ mặt chân chó bộ dáng, vuốt ve bàn tay, gượng cười đối Mạc trưởng lão cười nói.

Mạc trưởng lão mặt không thay đổi trừng mắt liếc hắn một cái, hắn lập tức gượng cười, lại lại không dám nhiều lời, vùi đầu không nói.

Cũng không nhiều lúc, có không ít Lạc Kiếm Tông đệ tử, bắt đầu tụ tập tới.

Khi thấy phòng lớn bên cạnh vách tường mấy cái kia lỗ lớn, những này Lạc Kiếm Tông đệ tử đều hơi hơi ngẩn ngơ. Lại xem xét đứng tại Mạc trưởng lão bên người thành thành thật thật, sưng mặt sưng mũi Thẩm Trường Thanh, lập tức liền minh ngộ tới chuyện gì xảy ra. Cả đám đều âm thầm cười trộm……

Rất nhanh, có gần trăm Lạc Kiếm Tông đệ tử hội tụ tới. Những này Lạc Kiếm Tông đệ tử, tu vi thấp nhất cũng là Ngộ Đạo cảnh giới, cao thậm chí đạt tới Đạp Thiên Cảnh. Tụ tập cùng một chỗ, lập tức có khí thế khủng bố đang tràn ngập.

Nhìn thấy người đều không khác mấy đủ, Mạc trưởng lão lúc này mới nhẹ gật đầu, sau đó một mực xanh xám trên mặt, cũng lộ ra nụ cười, nói rằng: “Đi qua một năm, vất vả các ngươi.”

“Là tông môn, không dám nói khổ!”

Những cái kia Lạc Kiếm Tông các đệ tử, đều khom người nói rằng.

Mạc trưởng lão hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó cảm khái nói: “Tốt, đây mới là ta rơi kiếm tử đệ. Bởi vì các ngươi có, ta Lạc Kiếm Tông khả năng tại tu hành thế giới đánh ra bây giờ uy danh. Bất quá vất vả chính là vất vả. Hôm nay, các ngươi liền về tông môn hảo hảo nghỉ ngơi một chút đi.”

Một đám Lạc Kiếm Tông đệ tử đều thở phào một hơi, nguyên một đám trên mặt đều lộ ra nụ cười……

Tới tu hành thế giới lâu về sau, mới sẽ biết tông môn chỗ tốt.

Đừng nhìn là tại trong phường thị, nhưng dù sao cũng là tu hành thế giới. Một năm này xuống tới, các loại minh tranh ám đấu cơ hồ không ngừng, đích thật là tương đối hao tổn hao tổn tâm thần. Không giống thân ở tông môn, chỉ cần một lòng tu hành, liền không còn gì khác phiền nhiễu.

Nhưng tu hành thế giới cũng là nhất định phải nhập.

Chân chính tu hành, tranh, không cách nào tránh khỏi.

Mỗi một cái phường thị, ngắn thì một năm, lâu là năm năm tới mười năm, đều sẽ tiến hành một lần thay phiên.

Nói chung, càng lớn phường thị, thay phiên một lần thời gian càng lâu…… Tiểu thành thị ngược lại sẽ càng thêm cần đủ một chút.

Lớn phường thị, các loại thế lực xoắn xuýt, thời gian ngắn, thậm chí liền phương pháp cũng còn không có thăm dò rõ ràng, liền bị đổi đi. Tự nhiên bất lợi cho phòng thủ công tác.

Mà tiểu thành thị cũng không sao.

Chính là nhường môn hạ đệ tử thích ứng chân chính tu hành thế giới tuyệt hảo lựa chọn.

Long Nham phường thị, tại rất nhiều trong phường thị liền không tính là thành phố lớn. Cho nên hàng năm đều sẽ đổi một lần.

Thậm chí tu là thấp nhất đều chỉ yêu cầu Ngộ Đạo Cảnh.

Giống lớn hơn một chút thành thị, thấp nhất đều cần Hóa Kiếp trở lên tu vi.

Đương nhiên, thay phiên, cũng là tầng dưới chót nhất những người kia. Chân chính hạch tâm cốt cán, đồng dạng sẽ không dễ dàng động.

Tỉ như Thẩm Trường Thanh, chính là Long Nham phường thị Lạc Kiếm Tông người phát ngôn. Hắn cái này người phát ngôn, đã làm hơn mười năm, một mực chưa đổi qua.

Tùy tiện đổi một tòa thành thị tông môn người phát ngôn, đến tiếp sau sẽ dẫn phát một loạt lớn vấn đề nhỏ. Không đến bất đắc dĩ, bình thường sẽ không tuỳ tiện đổi động.

Mà đổi người phía dưới liền đơn giản rất nhiều.

Một phen giao tiếp, rất thuận lợi, trước đó Lạc Kiếm Tông các đệ tử bắt đầu trở lại gian phòng của mình, thu thập đồ vật của mình, chuẩn bị rời đi.

Mà những người còn lại, thì phải bắt đầu chuẩn bị tiếp nhận thuộc về nhiệm vụ của mình.

Kỳ thật nhiệm vụ cũng cũng không nhiều. Một cái, chính là phòng thủ trụ sở này. Dù sao, bên ngoài, trụ sở liền đại biểu cho Lạc Kiếm Tông mặt mũi. Tự nhiên cần phòng thủ.

Một cái khác, chính là tuần sát phường thị.

Phường thị, hội tụ đại lượng tu hành thế giới rất nhiều đại tiểu tông môn người. Có lúc, khó mà tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút xung đột cùng giết chóc. Lạc Kiếm Tông xem như Long Nham phường thị khởi đầu người một trong, tự nhiên có nghĩa vụ giữ gìn Long Nham phường thị ổn định……

Tu hành thế giới vốn cũng không an toàn, nếu là một tòa phường thị đều còn chưa đủ an toàn, còn có ai sẽ đi?

Về phần cái cuối cùng nhiệm vụ, thì chính là phòng thủ thuộc về Lạc Kiếm Tông truyền tống trận.

Truyền tống trận, là kiếm lấy tài nguyên trọng yếu con đường một trong.

Tu hành thế giới quá lớn, mong muốn theo một cái khu vực tới khác một cái khu vực, chỉ dựa vào chân chạy, hung hiểm vô cùng. Mà dùng truyền tống trận, tự nhiên thuận tiện mau lẹ an toàn không biết bao nhiêu lần. Hao phí đại lực khí bố trí truyền tống trận, tự nhiên muốn thu lấy đầy đủ chỗ tốt mới có thể cho người ta sử dụng.

Huyền khí, đan dược, Trận Vực đồ phổ, Huyền Tinh, linh thực…… Những này đều có thể làm sử dụng truyền tống trận tiền tệ. Tông môn đại lượng tài nguyên, có một bộ phận, cũng nguồn gốc từ này.

Ba cái này, chính là lần này đến Nham Long phường thị rất nhiều Lạc Kiếm Tông đệ tử chủ yếu nhất công việc thường ngày.

Những này nói đến phức tạp, nhưng đối với sớm đã có lấy phong phú kinh nghiệm Thẩm Trường Thanh cùng cái kia gọi là Phi Dương Đạp Thiên Cảnh thanh niên mà nói, lại là xe nhẹ đường quen, rất nhanh, mọi thứ đều phân phối kết thúc.

“Tuần tra ba tổ?”

Hạ Khuyết Kiếm Lệnh tránh bỗng nhúc nhích, có chút hiếu kỳ thần thức lóe lên, lập tức biết được nội dung trong đó.

Tuần tra chất hợp thành là ba tổ, mười người một tổ, mỗi ngày một tổ, tiến hành thay phiên.

Hôm nay, sẽ là tổ thứ nhất tiến hành tuần tra.

Nói một cách khác, hai ngày sau đó, mới đến phiên Hạ Khuyết phòng thủ.

Hạ Khuyết trầm mặc một chút, gật gật đầu.

Vừa vặn, cái này hai ngày thời gian, hắn cũng cần quen thuộc một ít chuyện.

“Kế tiếp, chính các ngươi đi tìm gian phòng a. Những cái kia gian phòng đều dọn dẹp xong, đều có thể ở lại. Bất quá, tốt nhất cùng tổ người ở tại liền nhau vị trí tương đối tốt, cũng thuận tiện bên trên cần thời điểm lẫn nhau kêu lên một tiếng.”

Phi Dương phụ trách phân phối, phân phối xong về sau, nói với mọi người nói.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, sau đó khom người lĩnh mệnh.

Kế tiếp, đám người tản ra, liền muốn đi tìm tìm trụ sở.

Hạ Khuyết tại quay người lúc, bỗng nhiên nghe được Mạc trưởng lão thanh âm.

“Tìm xong chỗ ở về sau, đến chỗ của ta tìm ta một chuyến.”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Mạc trưởng lão đang mỉm cười nhìn chính mình.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút, khẽ khom người lĩnh mệnh.

Không sai sau đó xoay người, trước đi tìm trụ sở.

Khu kiến trúc rất lớn, kiến trúc cũng không ít, mà Lạc Kiếm Tông đệ tử nhân số kỳ thật nhắc tới cũng không coi là nhiều, không hơn trăm mười người mà thôi. Mỗi người đều có thể phân phối tới một tòa Quỳnh Lâu.

Hạ Khuyết lân cận tìm một cái Quỳnh Lâu.

Quỳnh Lâu cũng có cấm chế…… Nhưng cùng Lạc Kiếm Tông hộ tông đại trận cấm chế tương đối, lại là yếu nhược rất rất nhiều.

Gỡ xuống trên cửa chìa khoá, Hạ Khuyết đi vào Quỳnh Lâu.

Bốn phía nhìn một chút về sau, cũng là chưa nói tới cái gì thất vọng hoặc hài lòng…… Ngược lại cũng chính là một cái trụ sở mà thôi. Hạ Khuyết đối ở phương diện này, ngược cũng không phải quá mức bắt bẻ.

Vào thời khắc này, lệnh bài có chút tránh bỗng nhúc nhích. Hạ Khuyết khẽ giật mình, thần thức đảo qua.

“Bản nhân Thanh Linh Phong Ngụy Thanh nhai, may mắn được chọn làm tuần tra ba tổ tổ trưởng. Hôm nay ta tuần tra ba tổ sơ thành lập, cùng chư vị sư huynh đệ cũng nhiều không quen biết, thành mời ba tổ chư vị đồng môn đến ta trụ sở quen biết một phen, cũng thuận tiện sau này công tác.”

Là tổ trưởng nói chuyện?

Hạ Khuyết chần chờ một chút, tin tức này đằng sau có tổ trưởng lưu lại địa chỉ. Hắn quyết định đi trước quen biết một chút những người này, sau đó lại đi tìm Mạc trưởng lão.

Dù sao, không có gì bất ngờ xảy ra, kế tiếp một năm, đều muốn cùng đám người này làm việc với nhau. Quan hệ dù sao vẫn là muốn đánh tốt. Về sau làm việc mới càng thêm thuận tiện.

Nghĩ đến, hắn đi ra cửa, tìm kiếm tổ trưởng Ngụy Thanh nhai gian phòng…….