Chương 807: Tuần tra ba tổ

Chương 807: Tuần tra ba tổ

Tìm kiếm Ngụy Thanh nhai gian phòng cũng không hao phí công phu gì, những này gian phòng đều có bảng số phòng, hơn nữa trên đường đi cũng có môn nhân đệ tử, hơi hơi tìm hiểu một chút, rất nhanh đã tìm được tổ trưởng gian phòng.

Đi tới cửa gõ cửa một cái, cửa lập tức mở ra, xuất hiện một tuấn mỹ thanh niên.

Thanh niên kia nhìn thấy Hạ Khuyết, còn sửng sốt một chút, sau đó lộ ra nụ cười: “Vị sư đệ này, là ta tổ thứ ba sao?”

Hạ Khuyết ngơ ngác một chút, mà làm sau lễ nói: “Đan Nguyên Phong Hạ Vô Khuyết, gặp qua sư huynh.”

Nghe xong Hạ Khuyết tự báo danh tự, thanh niên kia hiển nhiên nắm giữ tổ viên danh sách, lập tức giật mình nói: “Hóa ra là Vô Khuyết sư đệ…… Mau vào, người đều tới không sai biệt lắm.”

Hạ Khuyết hơi khẽ khom người về sau, đi vào……

……

……

Về sau, tổ thứ ba tổ viên lục tục ngo ngoe đều tới, Hạ Khuyết cũng cùng cái này tuần tra ba tổ người sơ bộ quen biết một phen.

Tổ thứ ba hết thảy mười người, Ngụy Thanh nhai xem như tổ trưởng, Thanh Linh Phong đệ tử, Hóa Kiếp Cảnh cao giai tu vi. Còn lại ngoại trừ Hạ Khuyết bên ngoài, còn có tam nữ năm nam. Phân biệt đến từ khác biệt phong mạch.

Làm bản thân lúc giới thiệu, Hạ Khuyết nói đến chính mình là Đan Nguyên Phong, đám người này còn rất là ngoài ý muốn…… Dù sao, Đan Nguyên Phong xem như ba mươi sáu phong hạng chót phong mạch, nhân số ít là mọi người đều biết.

Thậm chí tại rất nhiều Lạc Kiếm Tông đệ tử xem ra, Lạc Kiếm Tông, chỉ có ba mươi lăm phong mạch.

Không thể không nói, Đan Nguyên Phong xem như vốn nên là nhân khí cực cao luyện đan phong mạch, lại rơi vào bây giờ loại cục diện này, có chút để cho người ta cảm thấy thổn thức.

Bây giờ đột nhiên xuất hiện một cái ‘trong truyền thuyết Đan Nguyên Phong đệ tử’ tự nhiên khiến cái này người cũng tương đối ngoài ý muốn.

Sau đó Hạ Khuyết liền cảm giác nhạy cảm tới, những người này hứng thú với hắn không lớn lên.

Phải biết, giống nhau cảnh giới, nhưng tu hành khác biệt công pháp và truyền thừa, chiến lực cũng là ngày đêm khác biệt.

Đan Nguyên Phong thật là ba mươi sáu phong bên trong duy nhất không tồn tại truyền thừa phong mạch. Cho nên cho dù Hạ Khuyết là Ngộ Đạo Cảnh, bọn hắn cũng không cho rằng hắn mạnh bao nhiêu.

Mà tu hành thế giới, có đôi khi là cực kì hiện thực…… Phong mạch, kỳ thật cũng chính là mỗi người đệ tử tại trong tông môn tài nguyên. Bài danh phía trên phong mạch, ẩn giấu tài nguyên liền so người khác càng nhiều —— mạnh hơn sư huynh sư tỷ. Mạnh hơn đạo thống truyền thừa…… Đều là ẩn giấu tài nguyên.

Mà Đan Nguyên Phong…… Hiển nhiên chưa nói tới cái gì tài nguyên.

Bị người vắng vẻ, cũng liền hợp tình hợp lí.

Những này, Hạ Khuyết để ở trong mắt, bất quá hắn đương nhiên sẽ không để ý. Thậm chí cảm thấy đến là một chuyện tốt…… Hắn vốn cũng không quá am hiểu cùng ưa thích giao tế.

Bọn hắn chủ động xa lánh hắn, đối với hắn mà nói, ngược lại càng thêm tự tại.

Đương nhiên, xa lánh là xa lánh, nhưng công khai đối Hạ Khuyết châm chọc khiêu khích người cũng là không có…… Ăn ngay nói thật, trừ phi đầu óc tú đậu, hoặc là có cái gì khác càng thêm nguyên nhân đặc biệt, nếu không, ai cũng sẽ không không có chuyện đi vào chỗ chết đắc tội người khác.

Xem thường là một chuyện, vạch mặt đi đắc tội người, kia lại là một chuyện khác.

Ít nhất cũng là Ngộ Đạo Cảnh trở lên đám người, điểm này, cũng là tự hiểu rõ.

Tổ viên nhóm quen biết một phen về sau, xác định bên trên cần thời gian, Ngụy Thanh nhai còn mời đám người cùng đi phường thị đi dạo, thuận tiện ăn bữa cơm, tăng tiến hạ tình cảm.

Bất quá Hạ Khuyết uyển cự……

Dù sao, Mạc trưởng lão có thể vẫn chờ hắn đâu.

Hắn thời điểm ra đi, Ngụy Thanh nhai cũng là không nói gì, chỉ là gật đầu cười.

……

……

Từ biệt tổ thứ ba người về sau, Hạ Khuyết liền hướng phòng lớn phương hướng bước đi.

Đi đến lớn trước nhà thời điểm, phát hiện đang có một ít đệ tử tại tu bổ trên vách tường trước đó bị phá tan lỗ lớn. Những đệ tử này là trước kia một nhóm kia, làm những sự tình này dường như xe nhẹ đường quen, hiện tại đã tới kết thúc rồi. Hạ Khuyết chậc chậc một phen, lắc đầu, hướng trong phòng lớn bước đi.

“Ngươi tìm ai?”

Vừa đi đến cửa miệng, phòng thủ đệ tử liền phát hiện hắn, nhìn thấy Hạ Khuyết đi vào bên trong, kia phòng thủ đệ tử lập tức nhăn lại lông mày, mở miệng nói: “Nơi này là phòng nghị sự, không phải truyền không thể tiến. Ngươi có việc?”

Kia phòng thủ đệ tử ngăn cản Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết khẽ giật mình, đang muốn nói chuyện.

Giờ phút này, bên trong truyền đến một thanh âm: “Ta nhường hắn tới, nhường hắn tiến đến.”

Thanh âm rất quen thuộc, nhưng không phải Mạc trưởng lão, lại là kia Thẩm Trường Thanh.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, cũng là không nói gì thêm.

Ngược lại là vậy đệ tử hơi hơi ngẩn ra, vội vàng nói: “Là, Thẩm sư huynh.”

Nói xong, tránh ra một bên.

Hạ Khuyết lúc này mới chầm chậm đi vào, một cái, liền thấy ngay tại sau cửa phòng miệng hiếu kì nhìn hắn Thẩm Trường Thanh.

Làm Hạ Khuyết đi tới, Thẩm Trường Thanh ánh mắt khẽ híp một cái, nhìn từ trên xuống dưới hắn. Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ, nhưng vẫn là khom mình hành lễ: “Vô Khuyết, gặp qua Thẩm sư huynh.”

“Miễn đi miễn đi, ta chính là đến xem lão đầu tử cực đoan xem trọng tiểu tử cái dạng gì mà thôi……”

Hạ Khuyết khẽ giật mình, sau đó, trong đầu hắn vang lên Thẩm Trường Thanh thanh âm: “Chậc chậc, không tệ a, Cận Đạo Chi Thể, Linh Giai công pháp, bát giai Thần Hồn…… Chậc chậc……”

Hạ Khuyết lập tức hơi kinh hãi.

Cái này Thẩm Trường Thanh thật độc ác ánh mắt!

Thế mà một dưới mắt, nhìn ra hắn nhiều đồ như vậy đến?

Đây chính là Tiên Thiên sinh linh a?

Hắn chấn kinh ở trong, trong đầu, Thẩm Trường Thanh thanh âm tiếp tục vang lên: “Không cần khiếp sợ như vậy, trên người ngươi những vật này, chút nào không biến mất, đạt tới Tiên Thiên trên cơ bản đều có thể nhìn ra…… Xem ra, ngươi không hiểu cái gì Liễm Khí Quyết a. Lão đầu tử chẳng lẽ không có dạy ngươi? Được rồi được rồi, khó được lão đầu tử có thể như vậy nhìn tốt một cái người…… Quay đầu ta truyền cho ngươi một phần. Coi như là quà ra mắt.”

Thẩm Trường Thanh a rồi a rồi, Hạ Khuyết nghe được có chút sợ run.

Liễm Khí Quyết?

Giống như hệ thống bên trong cũng không có xuất hiện loại vật này……

Bất quá, cái này Thẩm Trường Thanh mặc dù a rồi a rồi, nhưng Hạ Khuyết lại cảm giác nhạy cảm tới thiện ý của hắn. Lập tức hơi khẽ khom người, truyền âm nói:” Tạ sư huynh. “

“Không cần không cần…… Đúng rồi, ngươi thật có thể luyện chế Lục Tinh đan dược?”

Thẩm Trường Thanh hiếu kì hỏi thăm.

Hạ Khuyết thần sắc ngẩn ngơ…… Mạc trưởng lão liền cái này đều nói cho hắn biết a?

Xem ra, hắn đối với hắn cái này tửu quỷ đệ tử, kỳ thật thật đúng là tín nhiệm a……

Hạ Khuyết suy nghĩ một chút: “Có thể.”

“Cụ thể đều sẽ thứ gì?” Thẩm Trường Thanh rõ ràng ánh mắt có chút sáng lên một cái hỏi thăm.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ: “Trên đại thể, chỉ cần là lục tinh trở xuống…… Đều được.”

Câu nói này, nhường Thẩm Trường Thanh rõ ràng ngốc ngơ ngác một chút, lập tức ánh mắt lại là hơi híp: “Tiểu gia hỏa, khẩu khí cũng không nhỏ…… Đi, chúng ta có thời gian lại nói tỉ mỉ. Nói không chính xác, còn muốn xin ngươi giúp đỡ chút…… Bất quá bây giờ lão đầu tử sợ là đã đợi không kịp, đi vào trước đi.”

Là

Hạ Khuyết cùng Thẩm Trường Thanh đối thoại nhìn như nói thời gian rất lâu, trên thực tế lại là tại ngắn ngủi trong khoảnh khắc liền đã hoàn thành. Thần thức truyền âm, tốc độ tự nhiên cực nhanh.

Lập tức, tại Thẩm Trường Thanh dẫn đầu hạ, Hạ Khuyết cùng hắn cùng nhau đi vào cửa sau.

Đẩy thương lượng cửa sau, phía sau lại là một cái tương đối thanh u viện lạc.

Trong sân xanh um tươi tốt, mặt đất có thảm thực vật, cỏ nhỏ bên trong có nhỏ vụn cục đá lát thành mà thành đường nhỏ. Đường nhỏ uốn lượn khúc chiết, hướng phía sau kéo dài.

Hạ Khuyết liếc mắt liền thấy, bên người, chính là phá vỡ tường vây, bất quá bây giờ đã bị tu bổ lại. Mà sau khi đi mấy bước, hắn ngửi được một hồi mê người mùi rượu. Lại xem xét, bên tường nát đầy đất vò rượu.

Trong đó có một vò rõ ràng là đổ đầy rượu tình huống bị người đánh nát, bên trong rượu đã xông vào trong đất.

Khì đi qua cái này một dải vỡ vụn vò rượu lúc, Hạ Khuyết rõ ràng nhìn thấy bên cạnh Thẩm Trường Thanh nuốt nuốt nước miếng một cái, ánh mắt có chút lưu luyến cùng đau lòng nhìn thoáng qua kia đã rót vào trong đất rượu…… Không hiểu thấu, Hạ Khuyết nghĩ đến một cái khác thích rượu như mạng người……

Què Tử gia gia!

Bất quá, ngày đó từ biệt về sau, hắn gặp qua Trần gia gia, câm điếc gia gia, Hạt nhãn gia gia, lại duy chỉ có chưa thấy qua Què Tử gia gia.

Thật đúng là có chút nhớ hắn……

Suy nghĩ có chút bay xa.

Trọn vẹn hơn nửa ngày, hắn mới một cái giật mình lấy lại tinh thần.

Lại ngẩng đầu, Mạc trưởng lão thân ảnh đã xuất hiện..