Chương 808: Thiên, nhân chi nói

Chương 808: Thiên, nhân chi nói

“Trưởng lão……”

Hạ Khuyết hành lễ.

Tới

Mạc trưởng lão đang ngồi ở một trương trên ghế xích đu, nghe được Hạ Khuyết thanh âm, hắn mở mắt ra, lộ ra một cái nụ cười.

Sau đó chỉ chỉ cái ghế bên cạnh cười nói: “Ngồi.”

Hạ Khuyết ngơ ngác một chút, gật gật đầu, đi tới, ngồi xuống.

Thẩm Trường Thanh cũng bu lại, dự định tại cái ghế bên cạnh ngồi xuống.

Mạc trưởng lão lại là sắc mặt trầm xuống: “Ngươi đứng đấy.”

Thẩm Trường Thanh ngẩn ngơ, sau đó cười đùa tí tửng bu lại, vẻ mặt chân chó đấm Mạc trưởng lão bả vai, một bên cười khan nói: “Sư phụ, ngài nhìn, ngài đánh cũng đánh, mắng cũng mắng…… Cũng nên nguôi giận nhi đi? Ngài nhìn, cái này…… Vô Khuyết sư đệ ở bên cạnh nhìn xem đâu, ngài dạng này, nhiều tổn hại ta làm là sư huynh uy nghiêm a? Tại ngài mặt già bên trên cũng không ánh sáng không phải?”

Hắn vẻ mặt vui cười.

Mạc trưởng lão khí cái trán đều bốc lên gân xanh: “Ngươi còn không biết xấu hổ nói? Lão tử để ngươi quản Long Nham phường thị, ngươi chính là cho lão tử như thế quản? Giao tiếp ngày cũng dám uống say mèm? Nếu không phải hôm nay lão tử cùng đi theo, ngươi nói ngươi muốn ồn ào tới trình độ nào? Hôm nay giao nhận nhiệm vụ còn có thể hoàn thành? Mặt? Lão tử mặt sớm đã bị ngươi vứt sạch!”

“Là, là, là đệ tử không đúng, đệ tử sai, đệ tử sai. Đệ tử cam đoan, về sau tuyệt đối sẽ không!…… Ngài bớt giận nhi, bớt giận nhi, nếu là tức điên lên thân thể cũng không tốt……” Thẩm Trường Thanh liên tục phụ họa.

“Ngươi!” Mạc trưởng lão khó thở.

Hạ Khuyết nhìn mí mắt đều hơi rút rút…… Vị này Thẩm sư huynh, mạnh là thật mạnh, nhưng da cũng là da thật.

Bất quá theo Mạc trưởng lão cùng Thẩm Trường Thanh trong lúc nói chuyện với nhau, Hạ Khuyết nhưng cũng không khó nghe ra, cái này một đôi sư đồ ở giữa tình cảm, là cực kỳ thâm hậu.

Thẩm Trường Thanh liên tục nhận sợ, Mạc trưởng lão cũng giận mắng một trận về sau, cuối cùng là hơi tiêu tan một chút khí, lúc này mới hừ lạnh một tiếng: “Ngồi đi, nếu có lần sau nữa, ngươi nhìn lão tử không phá hủy ngươi xương cốt!”

Thẩm Trường Thanh lập tức đại hỉ, liên tục gật đầu. Sau đó lại bên cạnh, ngồi nghiêm chỉnh xuống dưới.

Xem xét hắn bộ này thủy hỏa không thấm da hình dáng, Mạc trưởng lão cũng là một hồi đau đầu, cuối cùng bất đắc dĩ nhìn về phía Hạ Khuyết, lắc đầu nói: “Ngươi hẳn là cũng quen biết a? Ta nghiệt đồ…… Thẩm Trường Thanh.”

Đây coi như là chính thức cho Hạ Khuyết giới thiệu Thẩm Trường Thanh.

Hạ Khuyết gật đầu liên tục: “Vừa rồi Vô Khuyết đã cùng Thẩm sư huynh nhận biết qua.”

Mạc trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó mới than nhẹ một tiếng, nghiêm mặt nói: “Ăn ngay nói thật, lần này ngươi nếu không phải tiếp Long Nham phường thị phòng thủ nhiệm vụ, coi như ngươi nói thiên hoa loạn trụy, ta cũng là sẽ không để cho ngươi ra tông…… Nhưng đã tại Long Nham phường thị, ngươi lại kiên trì như vậy, liền liền để ngươi nhìn một chút chân chính tu hành thế giới cũng không sao. Nhiệm vụ đã phát đi xuống, ngươi biết mình nhiệm vụ a?”

Hạ Khuyết bị Mạc trưởng lão nói lời làm sửng sốt một chút về sau, cái này mới lấy lại tinh thần, vội vàng nói: “Đã phát hạ tới, ta tại tuần tra ba tổ.”

“Ân, tuần tra tổ công tác tương đối mà nói càng có thể trực tiếp tiếp xúc đến chân chính tu hành thế giới. Bất quá, cũng có nhất định nguy hiểm. Nhưng tất cả những thứ này, nếu là lựa chọn của ngươi, ta tin tưởng, ngươi cũng có thể xử lý tốt.”

“Chỉ có một điểm ta cảm thấy có cần phải nhắc nhở ngươi.”

“Tu hành thế giới, thờ phụng chính là được làm vua thua làm giặc, mạnh được yếu thua! Ngươi tại tông môn nhiều năm, chưa hề chân chính đi tới qua, tính tình tương đối mà nói tương đối nội liễm, phong mang không đủ. Cái này tại tu hành một đạo bên trên, cố nhiên là một cái rất tốt tâm tính. Nhưng đặt ở tu hành thế giới, chưa hẳn là một chuyện tốt.”

“Tu sĩ chúng ta, lúc có chỗ phong mang, cũng nên hiển lộ phong mang của mình! Là ngươi đồ vật, liền nên đi tranh. Cho dù không phải ngươi, chỉ cần cảm thấy hữu dụng, kia cũng muốn đi tranh, đi đoạt!…… Tu hành vốn là chuyện nghịch thiên, trên đường gặp tất cả tài nguyên, đều có thể sẽ để cho ngươi tại con đường tu hành bên trên đi càng xa, cho đến cuối cùng trường sinh cửu thị. Ngươi lui một bước, liền chậm một bước. Tới cuối cùng, có khả năng ngươi tự thân con đường tu hành, ngược lại như vậy đoạn tuyệt! Cho nên, làm tranh liền phải tranh! Không cần có bất kỳ bao phục cùng bất an! Ta Lạc Kiếm Tông xem như ‘trận chiến đầu tiên tông’ này danh đầu từ đâu mà đến? Không phải nhường nhịn, không phải tránh lui mà đến. Mà là tại một lần lại một lần tranh phong ở trong, đánh ra đến, giết ra tới!”

Mạc trưởng lão trên thân, bỗng nhiên tràn ngập ra một cỗ kiệt ngạo đến cực điểm khí tức, phóng lên tận trời! Hắn trừng mắt, thấp giọng quát: “Cho nên, làm tranh thì tranh, làm sát tắc giết! Ta Lạc Kiếm Tông, liền chính là môn hạ đệ tử chỗ dựa lớn nhất cùng hậu thuẫn! Ngươi, rõ chưa?!”

Bất thình lình chất vấn, nhường Hạ Khuyết ngu ngơ một hồi lâu. Sau đó, trong lúc bất tri bất giác, trong lòng của hắn, vậy mà cũng có một cỗ kích tình đang kích động!

Làm tranh thì tranh!

Làm sát tắc giết!

Tông môn là chỗ dựa lớn nhất!

Cái này, chính là Lạc Kiếm Tông cho lần đầu đi ra ngoài đệ tử, lớn nhất khuyên bảo a?

Chẳng biết tại sao, làm nghe được lời như vậy lời nói, nguyên bản tại Hạ Khuyết trong lòng cũng không phải là vô cùng minh xác Lạc Kiếm Tông ấn tượng, bắt đầu biến chân thực mà sâu khắc.

Lạc Kiếm Tông ba chữ này phân lượng, dường như, cũng trong lòng của hắn, dần dần biến nặng nề!

Thế là Hạ Khuyết biểu lộ trang nghiêm, thở dài một hơi, cuối cùng chậm rãi kiên định gật đầu.

“Mạc trưởng lão, ta, minh bạch.”

Nhìn thấy Hạ Khuyết gật đầu, Mạc trưởng lão toàn thân khí thế, cái này mới chậm rãi biến mất đi, cuối cùng khôi phục bình tĩnh.

Sau đó, hắn cười khổ một tiếng, lắc đầu thở dài: “Ăn ngay nói thật, ngươi cái này tính tình, ta là vừa yêu vừa hận. Tại tu hành mà nói, ngươi cái này tính tình, tất nhiên có thể để ngươi đi cực xa. Là chỗ tốt. Nhưng nhập thế, cũng là tu hành. Ngươi cái này tính tình đối nhập thế mà nói, cũng không coi là chuyện gì tốt. Ngươi quá mức vô dục vô cầu, mặc dù vô dục tắc cương, nhưng loại này tính tình đặt ở tranh đấu kịch liệt tu hành giới mà nói, lại rất có thể sẽ thiệt thòi lớn. Ta hi vọng…… Ngươi là thật minh bạch.”

Nói rằng cuối cùng, hắn thở dài một tiếng, không lên tiếng.

Hạ Khuyết thì cũng cảm nhận được có chút không được tự nhiên……

Ăn ngay nói thật, làm một theo thế giới hòa bình xuyên việt tới nơi này thiếu niên bình thường, hắn có thể đi cho tới hôm nay một bước này, đã coi như là tương đối khá.

Nhưng thật muốn làm được loại kia tuỳ tiện tung hoành, không cố kỵ gì…… Đối Hạ Khuyết mà nói, độ khó vẫn phải có.

Cũng tỷ như lần trước tại Thông U thế giới, rõ ràng biết tất cả mọi người là hắn mạnh lên lương tiền, nhưng hắn vẫn như cũ trông coi chính mình cố hữu quan niệm…… Người không phạm ta, ta không phạm người. Chỉ giết những cái kia chủ động trêu chọc hắn người. Những người khác, hắn cũng không quá có ý tốt trực tiếp ra tay.

Cũng là hắn nội tình đủ thâm hậu, cuối cùng vẫn đi tới toà kia trên cầu.

Nếu là hắn nội tình không đủ thâm hậu, cuối cùng không đến được toà kia cầu…… Hắn có phải hay không liền phải bỏ lỡ một cái tuyệt hảo cơ duyên?

Tỉ như kia Phù Tang Mộc linh căn, hắn sợ là tuyệt đối không lấy được a?

Vừa nghĩ như thế lời nói, Hạ Khuyết phát hiện ý thức của mình thật đúng là muốn tiến một bước cải biến một chút mới là……

Nơi này là tu hành thế giới!

Không còn là kiếp trước loại kia thế giới hòa bình.

Thế giới hòa bình, tất cả mọi người có luật pháp ước thúc, ngươi không chọc ta, ta không chọc giận ngươi, đại gia bình an đi đến tầm thường một đời.

Có thể tu hành thế giới…… Khác biệt!

Tranh là đại đạo. Không phải ngươi không trêu chọc ta, ta không trêu chọc ngươi, liền có thể tất cả đều vui vẻ. Mà là…… Ta không giết ngươi, vậy ta khả năng liền phải bỏ lỡ cơ duyên to lớn. Cuối cùng, cũng rơi vào cầu đạo trên đường!

Thiên chi nói, tổn hại có thừa mà bổ không đủ.

Nhân chi nói, tổn hại không đủ mà phụng có thừa!

Đây chính là khác biệt lớn nhất!

Tu hành, tu, kỳ thật chính là nhân chi nói!

Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài, trong lòng một cái ý niệm trong đầu, tại Mạc trưởng lão những lời này phía dưới, bắt đầu có một chút chậm rãi biến hóa…….