Chương 809: Bái sư tông chủ?

Chương 809: Bái sư tông chủ?

“Vô Khuyết thụ giáo.”

Hạ Khuyết nghĩ đến, đứng lên, đối với Mạc trưởng lão hơi khẽ khom người hành lễ.

Mạc trưởng lão nhẹ gật đầu, dừng một chút về sau, mới nói: “Tốt, ngươi minh bạch là được. Lần này ta sở dĩ đi ra, ngoại trừ cho ngươi căn dặn lời nói này bên ngoài, còn có một thứ đồ vật muốn cho ngươi.”

Hạ Khuyết khẽ giật mình, tò mò nhìn Mạc trưởng lão.

Lại chỉ thấy Mạc trưởng lão thở sâu về sau, lật tay một cái, trong tay nhiều như thế sự vật.

Kia phảng phất là một cái trong suốt quang cầu, quả cầu ánh sáng kia ở trong, có màu trắng mờ mịt đang lưu chuyển, nhìn qua cực kì thần dị.

“Đây là?”

Hạ Khuyết khẽ giật mình, tò mò nhìn.

“Ngươi tại Thông U thế giới cùng những tông môn khác thiên tài cũng coi như giao thủ qua, chẳng lẽ liền không có đặc biệt khắc sâu ấn tượng chuyện a?”

Mạc trưởng lão lại là thừa nước đục thả câu, cười hỏi.

Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút, sau một lát bỗng nhiên giật mình: “Hộ Đạo Chi Lực?”

Mạc trưởng lão lập tức bật cười, gật đầu nói: “Đích thật là Hộ Đạo Chi Lực!”

“Hộ Đạo Chi Lực, cũng không thể coi là cái gì trân quý đồ vật, các tông môn tương đối đệ tử xuất sắc, trên cơ bản đều có. Đồng dạng từ chính mình sư phụ ban cho. Nhưng ngươi tình huống tương đối đặc thù. Ngươi bái tại Đan Nguyên Phong bên trên, có thể Đan Nguyên Phong trưởng bối lại đều đã…… Tóm lại, ta xem như bao biện làm thay, chuẩn bị cho ngươi một phần.”

Nói đến đây, Mạc trưởng lão có có chút bất đắc dĩ nhìn hắn một cái: “Vốn định tại ngươi thần hồn cao giai thời điểm cho ngươi thêm, thuận tiện nói với ngươi nói Thông U Cảnh bên trong chuyện. Lại không nghĩ rằng, ngươi tiến giai so ta cùng Huyền trưởng lão dự tính nhanh hơn nhiều như vậy…… May mà ngươi tại Thông U thế giới không có ra cái đại sự gì. Bằng không, hối hận thì đã muộn. Hiện tại cho ngươi, ngược cũng không muộn…… Đạo này Hộ Đạo Chi Lực, sẽ ở ngươi tao ngộ trí mạng công kích thời điểm phát động, ước chừng có thể ngăn lại ‘Thiên Nguyên Cảnh’ một kích trí mạng. Mà còn lại lực lượng sẽ hóa thành một cỗ không chậm tốc độ, giúp ngươi thoát ly hiểm cảnh. Hiện tại, đừng chống cự.”

Mạc trưởng lão nói đứng lên.

Hạ Khuyết đang có chút sợ run, nhưng nhìn thấy Mạc trưởng lão như vậy thần sắc, nhưng cũng biết chính mình không cách nào từ chối.

Lập tức cũng không lo được suy nghĩ nhiều cái khác, liền đứng lên, thở sâu.

Lập tức, ở giữa Mạc trưởng lão đem quả cầu ánh sáng kia, thẳng tiếp một chút, đánh vào Hạ Khuyết mi tâm.

Trong nháy mắt, Hạ Khuyết nhìn thấy, một hạt quang cầu, chớp mắt tiến vào thức hải của mình. Sau đó trực tiếp chui vào thần hồn trong mi tâm. Lặng yên biến mất.

Toàn bộ quá trình, không có chút rung động nào.

Đợi đến Mạc trưởng lão đều kéo ra tay, Hạ Khuyết còn nghi ngờ nháy một chút ánh mắt.

Vậy là được?

“Tạ Mạc trưởng lão.”

Hạ Khuyết dừng một chút về sau, hướng phía Mạc trưởng lão hành lễ nói tạ.

Mạc trưởng lão khoát tay áo, sau đó nhìn xem Hạ Khuyết, lộ ra nụ cười: “Tương lai của ngươi, ta rất chờ mong. Chớ có cô phụ ta chờ mong.”

Là

Hạ Khuyết chăm chú gật đầu……

……

……

Kỳ thật đối với Hộ Đạo Chi Lực, Hạ Khuyết cũng không phải là rất cần.

Dù sao, hắn nhưng là có thể phục sinh nam nhân!

Muốn cái gì Hộ Đạo Chi Lực?

Nhưng đã Mạc trưởng lão kiên trì, hắn tới cũng không tiện cự tuyệt, chỉ có thể bằng lòng.

Cũng may, hắn bí mật lớn nhất, nhưng thật ra là hệ thống.

Ngoại trừ hệ thống bên ngoài, cái khác bí mật, hiển lộ hay không, kỳ thật không quan trọng.

Huống chi…… Ngoại trừ hệ thống bên ngoài, hắn tình huống khác, Mạc trưởng lão đều là có hiểu biết.

Tỉ như, Thuần Huyết Kim Ô Chiến Thể. Tỉ như bát giai Thần Hồn, thậm chí Phù Tang Mộc linh căn…… Ngoại trừ che giấu phẩm giai bên ngoài, cái khác tất cả, Mạc trưởng lão đều là biết được.

Tự nhiên, hắn cũng không lo lắng bị hắn tìm tòi nghiên cứu tới bí mật gì.

Về phần về sau Hộ Đạo Chi Lực kích phát, sau khi hắn chết lại sống lại…… Vậy cũng rất dễ giải thích.

Chỉ cần biểu thị chính mình là tại Hộ Đạo Chi Lực bảo vệ dưới chạy thoát là được.

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên lại nghĩ đến một vấn đề…… Cái kia chính là, Thiên Mệnh Các hồn đăng, đến cùng là thông qua cái gì phán đoán một người linh hồn phá huỷ?

Hắn tại Man Ngưu động huyệt thời điểm, thật là tự bạo một lần. Lẽ ra tại lúc ấy trong nháy mắt đó, thân thể của hắn cùng linh hồn, hẳn là toàn bộ đều đã vỡ vụn mới là. Như vậy lẽ ra hắn lưu tại Thiên Mệnh Các hồn đăng, nên dập tắt.

Nhưng sự thật chứng minh…… Hắn hồn đăng, tại lúc ấy cũng chưa tắt.

Nói cách khác, tại Thiên Mệnh Các xem ra, hắn nhục thể cùng linh hồn đều vỡ nát kia hai mươi bốn giờ, hắn là ở vào sống sót trạng thái!

“Chẳng lẽ mình cho là mình ở vào hoàn toàn tử vong giai đoạn thời điểm, kỳ thật, chính mình vẫn là còn sống. Chỉ có điều, bình thường thủ đoạn không thể nhận ra cảm giác…… Nhưng hồn đăng, lại có thể phát giác tới?”

Hạ Khuyết lông mày chăm chú nhíu lại.

Bỗng nhiên phát hiện, cái này dường như xem như một cái không lớn không nhỏ vấn đề.

Không có bị người phát hiện, tự nhiên không là vấn đề.

Nhưng nếu như bị người hữu tâm phát hiện điểm này, như vậy chuyện này với hắn mà nói, coi như phiền toái không nhỏ.

Bởi vì kia tiêu chí lấy, hắn rất có thể, tương lai sẽ bị người ‘thủ thi thể’!……

Kia vấn đề có thể lớn chuyện!

Nghĩ tới đây, hắn có chút hé miệng.

Thiên Mệnh Các hồn đăng, xem ra trong tương lai lúc nào thời điểm, đến phải nghĩ biện pháp giải quyết một cái mới được……

Thầm nghĩ lấy, Mạc trưởng lão còn tại bàn giao một chút nhỏ bé nhánh cuối chuyện. Đại khái bên trên, chính là nhường Hạ Khuyết tại phòng thủ trong lúc đó yên tâm to gan đi làm bất cứ chuyện gì, xem như cấp cho cực lớn quyền hạn. Nếu là có xử lý không được chuyện, liền để hắn tìm đến Thẩm Trường Thanh.

Đồng thời cũng từng lần một khuyên bảo Thẩm Trường Thanh, giải thích rõ Hạ Khuyết đối Lạc Kiếm Tông tầm quan trọng, giải thích rõ hắn đối Hạ Khuyết coi trọng, cũng nói rằng, nếu là Hạ Khuyết ở chỗ này có cái gì không hay xảy ra, liền không nhận Thẩm Trường Thanh tên đồ đệ này.

Thẩm Trường Thanh liên tục cam đoan tuyệt đối không có vấn đề, nhất định chiếu khán tốt ‘tiểu sư đệ’……

Đúng vậy, cảm giác bên trên hiện tại Mạc trưởng lão đối đãi Hạ Khuyết, liền như là đối đãi chính mình thân truyền đệ tử giống nhau như đúc. Thậm chí càng có thắng chi dáng vẻ.

Cuối cùng, Mạc trưởng lão dường như cũng không có gì muốn lời nhắn nhủ, lúc này mới nói: “Tốt, các ngươi sư huynh đệ chính mình tâm sự, ta thật lâu không có đi ra đi lại, cũng phải đi chiếu cố hảo hữu. Sau đó liền tự hành về tông. Cái này phường thị, liền giao cho các ngươi. Một câu…… Tuyệt đối không thể lấy yếu đi ta Lạc Kiếm Tông tên tuổi! Hiểu chưa?”

Là

Thẩm Trường Thanh cùng Hạ Khuyết đều khom mình hành lễ.

Mạc trưởng lão lúc này mới bãi xuống bào, tiếp theo hơi thở thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Mạc trưởng lão biến mất không thấy gì nữa về sau, Thẩm Trường Thanh lúc này mới thật dài nôn thở một hơi, sau đó một chút bày ngã xuống trên ghế xích đu: “Cái này lão đầu tử cái gì đều tốt, chính là quy củ quá lớn…… Vô Khuyết sư…… Được rồi được rồi, ta liền trực tiếp bảo ngươi Vô Khuyết a, tùy tiện ngồi, tại sư huynh của ngươi chỗ này, không cần câu nệ như vậy…… Hôm nay chúng ta sư huynh đệ lần thứ nhất quen biết, phải hảo hảo uống vài chén. Đợi chút nữa……”

Nói xong, hắn trực tiếp lấy ra bản thân Kiếm Lệnh. Hạ Khuyết phát hiện, hắn Kiếm Lệnh, hoàn toàn là óng ánh khắp nơi tinh thể.

Sau đó, chỉ thấy hắn đối với Kiếm Lệnh cắn răng nghiến lợi nói rằng: “Phi Dương, Phi Dương! Đi chết ở đâu rồi? Lão tử hạn ngươi ba hơi xuất hiện tại lão tử trước mặt, chuyện ngày hôm nay liền chuyện cũ sẽ bỏ qua. Bằng không, ngươi liền cho lão tử chờ lấy!”

Nói xong câu đó, Hạ Khuyết nhìn thấy kia Kiếm Lệnh quang mang lóe lên.

Sau đó Thẩm Trường Thanh vẻ mặt u ám mở ra miệng mấy đạo: “Một, hai……”

‘Ba’ chữ còn chưa nói xong.

Bỗng nhiên ở giữa, bên cạnh một thân ảnh xuất hiện, sau đó là một hồi tức hổn hển gào thét: “Thẩm Trường Thanh, ngươi quá mức! Mạc trưởng lão còn chưa đi sao, ngươi dám uy hiếp ta?! Mặt khác, hôm nay điều này cùng ta có quan hệ gì? Buổi sáng ta nhắc nhở ngươi bao nhiêu lần? Để ngươi đừng uống rượu đừng uống rượu, ngươi nhất định phải uống, còn uống bảy đàn Thần Tiên Túy! Mình bị Mạc trưởng lão bắt tại trận, sao có thể trách ta?!”

Lốp bốp một hồi gào thét, Hạ Khuyết có chút ngẩn người nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện người kia.

Chính là kia trước đó tại trước mắt bao người, bị Thẩm Trường Thanh đánh ra tường vây cái kia thanh niên tuấn mỹ.

Mà kia thanh niên tuấn mỹ giờ phút này sắc mặt một mảnh đỏ bừng, có thể chờ lốp bốp sau khi nói xong, dường như lúc này mới phát hiện bên cạnh Hạ Khuyết, ngốc sửng sốt một chút. Trên mặt biểu lộ lập tức thu vào, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Thẩm Trường Thanh: “Đây là?”

“Xem như ta thân sư đệ, gọi Hạ Vô Khuyết, về sau đều là người một nhà.” Thẩm Trường Thanh uể oải duỗi lưng một cái, sau đó đối Hạ Khuyết giới thiệu nói: “Vô Khuyết, đây là Lạc Phi Dương, ngươi gọi hắn rơi sư huynh là được. Phường thị chuyện nhỏ, đều hắn phụ trách.”

Hạ Khuyết lập tức minh bạch tới vị này rơi sư huynh, cho là cái này phường thị hạch tâm một thành viên. Liền đứng lên, hành lễ nói: “Hạ Vô Khuyết, gặp qua rơi sư huynh.”

Lạc Phi Dương ngây ngốc một chút, lập tức cũng hiểu rõ ra, vội vàng nói: “Hạ sư đệ không cần khách khí. Ngươi cũng là Mạc trưởng lão thân truyền đệ tử?”

Hắn vẻ mặt hiếu kì.

“Lão đầu tử cũng là muốn, nhưng sợ là không dám nhắc tới. Không có gì bất ngờ xảy ra, Vô Khuyết về sau, cho là muốn bái sư tông chủ.”

Thẩm Trường Thanh bỗng nhiên ung dung mở miệng.

Mà một câu nói kia, Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút, có chút không rõ ràng cho lắm.

Mà kia Lạc Phi Dương thì là lập tức hít sâu một hơi, ánh mắt bỗng nhiên ngưng thực, nhìn về phía Hạ Khuyết.

Dường như nhận cực đại xung kích……

Hạ Khuyết thì là vẻ mặt mộng.

Bái sư tông chủ?

Hắn liền tông chủ thấy đều chưa thấy qua đâu…….