Chương 810: Rùa ẩn quyết

Chương 810: Rùa ẩn quyết

Bái sư tông chủ, cái gì ý tứ?

Hạ Khuyết không rõ lắm trong đó hàm nghĩa, nhưng không hề nghi ngờ, Lạc Phi Dương là biết đến.

Lạc Kiếm Chân Truyền!

Gì là chân truyền?

Không phải liền là tông chủ dòng chính đệ tử, khả năng được xưng là chân truyền a?!

Cái này Hạ Vô Khuyết, vậy mà gánh vác được Thẩm Trường Thanh như thế khen ngợi? Có chỗ đặc thù gì?

Lạc Phi Dương không khỏi chăm chú quan sát Hạ Khuyết. Lần đầu tiên tự nhiên là nhìn ra hắn Cận Đạo Chi Thể.

Nhưng là Cận Đạo Chi Thể, nói thật, mặc dù hiếm thấy, nhưng phóng nhãn toàn bộ Lạc Kiếm Tông, không có một ngàn cũng có tám trăm. Nhưng chân truyền đệ tử bao nhiêu? Hiển nhiên không chỉ chỉ là Cận Đạo Chi Thể mà thôi.

Như vậy còn có cái gì?

Lạc Phi Dương là Đạp Thiên Cảnh nhân vật, nhưng nếu bàn về nhãn lực, cuối cùng vẫn là so ra kém Tiên Thiên sinh linh. Cho nên có một số việc, nhìn không phải rất rõ ràng.

Nhưng hắn biết được Thẩm Trường Thanh làm người, cũng hiểu biết đối phương mặc dù có lúc không phải rất đáng tin cậy…… Nhưng ở có chút phương diện, nhưng lại cực kỳ đáng tin cậy!…… Nếu không, Lạc Kiếm Tông cũng sẽ không để hắn phụ trách Long Nham như thế một cái lớn như vậy phường thị.

“Tốt, ngày sau thời gian còn rất dài, hiện tại nhận thức một chút là được…… Phi Dương, nhanh đi đánh mấy cân Thần Tiên Túy, hôm nay Vô Khuyết mới tới, chúng ta có thể phải thật tốt cho hắn tiếp đón tiếp!”

Nghiêm chỉnh không có một lát sau, Thẩm Trường Thanh liền chảy Cáp Đạt tử nói rằng.

Lạc Phi Dương ngẩn ngơ, sau đó lật ra một cái liếc mắt, có chút không vui nói: “Thần Tiên Túy, đây chính là một cái thượng phẩm Huyền Tinh một cân! Ngươi để cho ta cho ngươi đánh mấy cân? Đi. Đưa tiền.”

Thẩm Trường Thanh lập tức ưỡn nghiêm mặt cười hắc hắc nói: “Phi Dương, ngươi dạng này liền không đúng, ngươi cũng không phải không biết, ta này một ít lương tháng, nơi nào đủ hoa a? Đi đi đi đi, coi như ta thiếu ngươi. Lần sau phát lương tháng thời điểm trả lại ngươi.”

“Hừ, ngươi đã thiếu ta 367 mai thượng phẩm Huyền Tinh. Trước còn tới.”

Lạc Phi Dương cười lạnh một tiếng, mắt liếc thấy Thẩm Trường Thanh.

Thẩm Trường Thanh cười hắc hắc: “Không có vội hay không, lần này phát lương tháng khẳng định trả lại ngươi……”

Xem xét hắn bộ dáng này, đối với hắn hiểu rõ quá sâu Lạc Phi Dương liền lật ra một cái liếc mắt, biết đối phương lại dự định ăn vạ. Nhưng thở dài một hơi chi rồi nói ra: “Ngươi nha, rượu này vẫn là phải hơi hơi khống chế một chút…… Lần này xem ở Vô Khuyết sư đệ trên mặt, ta liền lại nghe ngươi một lần. Lần tiếp theo cũng không có.”

“Tốt tốt tốt.” Thẩm Trường Thanh liên tục không ngừng gật đầu.

Lạc Phi Dương bất đắc dĩ, chỉ có thể lắc đầu, lúc này mới đối Hạ Khuyết bất đắc dĩ cười nói: “Nhường Vô Khuyết sư đệ chê cười, chờ một chút, ta đi mua một ít rượu, đợi chút nữa ngươi cũng nếm thử…… Thanh Vân Các Thần Tiên Túy mặc dù quý là mắc tiền một tí, bất quá hương nhưng cũng là thật là thơm. Ta đi một chút sẽ trở lại.”

Hắn đối Hạ Khuyết cực kì khách khí, hiển nhiên là bởi vì Thẩm Trường Thanh đối Hạ Khuyết coi trọng. Hạ Khuyết cũng liền hành lễ: “Làm phiền rơi sư huynh.”

Lạc Phi Dương cười lắc đầu, lúc này mới quay người lại, biến mất không thấy gì nữa.

“Thừa dịp Phi Dương đi đánh rượu, ta trước truyền cho ngươi một thiên Liễm Khí Quyết a. Tính không được vật gì tốt, bất quá hành tẩu bên ngoài, tổng cũng dùng tới được.”

Thẩm Trường Thanh thấy Lạc Phi Dương rời đi về sau, lúc này mới đối Hạ Khuyết nói rằng.

Hạ Khuyết khẽ giật mình, cũng không nghĩ tới Thẩm Trường Thanh lại không phải thuận miệng nói một chút mà thôi. Nháy một chút ánh mắt về sau, hạ thấp người hành lễ nói: “Như thế, liền đa tạ Thẩm sư huynh.”

Thẩm Trường Thanh khoát khoát tay, sau đó liền thấy hắn nói nhỏ trên tay toát ra ánh sáng màu bạc. Sau một lát, hắn nhãn tình sáng lên: “Tìm tới.”

Lập tức, trong tay nhiều một thiên thư tịch, sau đó trực tiếp vứt cho Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết sững sờ, vội vàng tiếp nhận đi.

“【 đốt! Thu hoạch được đặc thù chiến kỹ ‘Quy Ẩn Quyết’! 】”

“【 Quy Ẩn Quyết. Cấp bậc: Tiên Thiên Niết Bàn. Đặc thù chiến kỹ. Tu hành sau có thể thu liễm tự thân thần hồn cùng khí tức, làm cho không người nào có thể quan trắc (cụ thể hiệu quả, căn cứ chiến kỹ cấp độ mà định ra). Tiêu hao 1000 điểm kỹ năng có thể tu hành. Phải chăng tu hành? Là / không. 】”

Hệ thống nhắc nhở âm lập tức vang lên.

Hạ Khuyết ánh mắt lập tức có hơi hơi sáng, bất quá hắn không có lập tức tu hành, mà là lại một lần nữa chắp tay: “Tạ ơn Thẩm sư huynh.”

Thẩm Trường Thanh khoát khoát tay, uể oải nằm tại trên ghế xích đu, đập đi lấy miệng lầm bầm: “Phi Dương tiểu tử này, làm việc càng ngày càng chậm, đều đi lâu như vậy……”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, quả thực dở khóc dở cười…… Lạc Phi Dương mới vừa vặn rời đi tốt a?

……

……

Cuối cùng Lạc Phi Dương cũng không qua bao lâu liền trở lại, quả nhiên đề mấy cái vò rượu, vừa nhìn thấy vò rượu này, Thẩm Trường Thanh ánh mắt đều sáng lên, liền nghênh đón tiếp lấy.

Lạc Phi Dương mang tới ngoại trừ tên này gọi Thần Tiên Túy rượu bên ngoài, còn mang một chút đồ ăn ăn, ba người liền ngay tại cái này trong sân ăn uống.

Kia Thần Tiên Túy Hạ Khuyết cũng nếm thử một miếng, không thể không nói, đích thật là cực kì hương thuần, hơn nữa hậu kình cực lớn. Mà xem như Lục Tinh Luyện Dược Sư, cái mũi nhấc lên, Hạ Khuyết liền đã phân biệt ra được rượu này, lại là dùng rất nhiều linh thực sản xuất mà thành. Khó trách thân làm Tiên Thiên sinh linh Thẩm Trường Thanh cũng biết say ngã.

Chỉ là uống một ngụm, Hạ Khuyết liền khí huyết dâng lên, điểm kinh nghiệm đạt được tăng lên. Khó trách một vò muốn một cái thượng phẩm Huyền Tinh.

Hạ Khuyết cuối cùng cũng không có uống quá nhiều, cũng là Thẩm Trường Thanh lại say. Lại nhìn trước đó cảm giác vẫn còn tương đối đáng tin cậy Lạc Phi Dương…… Vậy mà cũng uống say say say lên.

Nhìn xem hai cái hán tử say kề vai sát cánh kêu lên, Hạ Khuyết không khỏi nâng trán……

Cũng là, hai người này quan hệ hiển nhiên tương đối không tầm thường, Lạc Phi Dương lại làm sao có thể không uống rượu?

Cuối cùng vài hũ rượu vào trong bụng về sau, Hạ Khuyết không có uống quá nhiều, cũng là dưới chân phù phiếm. Hai người khác thì càng là đã ngã xuống đất, lẫn nhau đỗi…… Nhìn qua là hai người thường ngày.

Nhìn nhìn sắc trời, Hạ Khuyết cuối cùng lắc đầu, vẫn là đứng dậy rời đi……

Thậm chí đều chẳng muốn cùng Thẩm Trường Thanh bọn người nói.

……

……

Lung la lung lay trở lại chính mình ốc xá thời điểm, bên ngoài sắc trời đã tối. Bất quá bọn hắn vị trí, tại toàn bộ phường thị chỗ cao, cho nên lờ mờ có thể nhìn thấy toàn bộ phường thị vẫn là đèn đuốc sáng trưng.

Vào phòng bỏ, Hạ Khuyết thở dài một hơi, trên thân Đại Nhật Chân Hỏa lập tức một hồi tràn ngập.

Trong nháy mắt, thể nội mùi rượu, tại Đại Nhật Chân Hỏa thiêu đốt hạ, trong nháy mắt biến mất không thấy hình bóng.

Hạ Khuyết lúc này mới thật dài nôn thở một hơi.

Sau đó, ánh mắt của hắn hơi híp.

Đêm nay, chính là một cái không tệ thời cơ.

Hắn có thể chưa quên chính mình lần này đi ra mục đích là cái gì……

Chủ yếu là đem mấy cái khôi lỗi phân thân đưa ra tông môn, sau đó đi điều tra Lâm sư tỷ tử vong chân tướng!

Bây giờ người đã đến bên ngoài, nhiệm vụ xem như hoàn thành.

Lập tức, chỉ thấy trên người hắn ngân sắc quang mang lóe lên, lập tức, ba đạo thân ảnh, xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Chính là ‘Hyuga Neji’ ‘Kimimaro’ cùng ‘Jiraiya’ ba tôn khôi lỗi phân thân.

“Bản tôn.”

Ba tôn khôi lỗi phân thân cung kính hành lễ.

“Bây giờ đã đến bên ngoài, các ngươi cũng có thể hành động. Cụ thể như thế nào làm việc, các ngươi tự hành quyết đoán. Ta chỉ có một cái yêu cầu…… Tìm ra hung phạm, không tiếc bất cứ giá nào, giết chết hắn!”

Hạ Khuyết biểu lộ trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, trầm giọng nói rằng.

Ba cỗ khôi lỗi phân thân nhìn nhau về sau, cung kính hành lễ: “Là.”

Tái khởi thân, chỉ thấy ba người thân hình lóe lên, đã biến mất không thấy hình bóng.

Đây là trốn vào Hoang Không Gian.

Hạ Khuyết chưa ý thức được chính là…… Ba cỗ khôi lỗi phân thân chuyến đi này, liền là chân chính Long Quy biển cả, ưng về trời cao!

Một cái liên quan tới ‘Hư Không Thần Giáo’ truyền thuyết, sẽ tại cái này một mảnh đại địa, chân chính vang vọng!…….