Chương 811: Bắt đầu hành động

Chương 811: Bắt đầu hành động

Sắp tới cuối thu, Long Nham phường thị bên trong lại là một mảnh xuân ý dạt dào.

Mặc dù chỉ là một cái nhỏ phường thị, nhưng dù sao cũng là từ Lạc Kiếm Tông, Thủy Nguyệt Tông dẫn đầu sáng tạo, có cỡ lớn Trận Vực hộ vệ, khiến Tường Ngoại thế giới thiên tai sẽ không giáng lâm ở chỗ này, mà Trận Vực bên trong, cũng là một mảnh bốn mùa như mùa xuân.

Long Nham phường thị tại tu hành thế giới mà nói, tính không được thành phố lớn. Nhưng tất cả tu hành thế giới tất cả phường thị cơ hồ đều là giống nhau…… Kia là từng tòa Bất Dạ Thành. Bởi vì tồn tại ở này, đều là tu hành giới người. Tu vi yếu nhất, cũng đạt tới Thức Hải Cảnh.

Nói chung, Ngộ Đạo Cảnh mới có tại tu hành thế giới hành tẩu tư cách.

Nhưng loại yêu cầu này, là nhằm vào Lạc Kiếm Tông dạng này đại tông môn. Bởi vì môn nhân đệ tử đông đảo, cho nên có dạng này lực lượng.

Đối với một chút môn phái nhỏ mà nói, Ngộ Đạo Cảnh, kia cơ hồ đều đã là trong môn hạch tâm tầng! Căn bản không có đủ điều kiện như vậy.

Nhưng là tài nguyên sẽ không trống rỗng tới cửa, cái này cũng chỉ có thể giảm xuống đệ tử bên ngoài hành tẩu tiêu chuẩn.

Cũng may, có Huyền khí, có Trận Vực, còn có rất nhiều phường thị.

Những này tu vi tương đối thấp môn phái nhỏ đệ tử, không có đủ tại tu hành thế giới tranh đoạt tài nguyên tư cách, nhưng lại có thể phụ thuộc phường thị mà tồn tại…… Bọn hắn có thể bán sức lao động, đem đổi lấy tu hành tài nguyên.

Tỉ như nói kiệu phu, tỉ như nói quán rượu tiểu nhị, tỉ như nói cửa hàng binh khí làm việc vặt. Thậm chí hát rong bán rẻ tiếng cười, thậm chí là làm da thịt chuyện làm ăn chờ một chút……

Có thể nói, cùng thế tục giống nhau như đúc, tam giáo cửu lưu, không chỗ nào mà không bao lấy.

Đương nhiên, phụ thuộc một cái nào đó phường thị, luôn luôn có một vài điều kiện. Đây chính là thu thuế. Đừng nhìn những người này một cái kiếm không nhiều, nhưng là tập hợp, nhưng cũng là khá là khổng lồ một bút tài phú. Những tài phú này ở trong một bộ phận, sẽ nộp lên cho mở cùng che chở cái này một phường thị một cái hoặc chư thế lực lớn.

Về phần những này thế lực lớn phân chia như thế nào, vậy thì nhìn thế lực ở giữa tranh đấu.

Tu hành thế giới, nói là xuất thế, nhưng trên thực tế…… Nơi có người, kỳ thật đều là thế tục.

Giờ phút này, sắc trời đã tối, nhưng Long Nham phường thị nhưng như cũ là một mảnh đèn đuốc sáng trưng.

Dường như Thanh Vân Các loại này động tiêu tiền, cho dù là tại tu hành thế giới, cũng chỉ có những cái kia hơi lớn một chút tông môn đệ tử hoặc là cao thủ mới có tư cách đi vào, đồng dạng người có thể tiêu không chịu nổi.

Nhưng hắn làm cấp cao, tự nhiên còn có người làm cấp thấp cùng phần giữa. Sòng bạc, quán rượu, rạp hát, có thể nói bởi vì có tận có. Cực kỳ phồn hoa cùng náo nhiệt.

Một chỗ cũng không thế nào dễ thấy ốc xá phụ cận âm u nơi hẻo lánh, ba đạo thân ảnh, lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Ba người này người mặc giống nhau áo bào đen, bao vây lấy toàn thân, thấy không rõ hình dạng của bọn hắn. Nhưng theo thân cao hình thể đến xem, lại là cực kỳ tương tự.

Chính là mới vừa rồi theo Lạc Kiếm Tông trụ sở đi ra ‘Jiraiya’ ‘Hyuga Neji’ cùng ‘Kimimaro’ ba tôn khôi lỗi phân thân.

Bất quá bây giờ tại xưng hô bọ họ là ‘khôi lỗi phân thân’ kỳ thật đã có chút không quá phù hợp. Thông qua Vạn Thiên Chi Tâm quán chú Linh Ấn về sau, bọn hắn kỳ thật đều đã có ‘bản thân ý thức’. Chỉ có điều cái này ý thức chủ thể, đều là Hạ Khuyết mà thôi. Là phân thân của hắn. Nhưng theo trình độ nào đó mà nói, cũng đã không phải là.

‘Jiraiya’ nhàn nhạt nhìn lướt qua bốn phía, xác định cũng không người phát giác được bọn hắn về sau, lúc này mới lên tiếng nói: “Bản tôn để chúng ta tự chủ làm việc, hiện tại trước thảo luận hạ bước kế tiếp làm thế nào chứ.”

“Tu hành thế giới, đều cần thông qua trước truyền tống trận hướng. Đầu tiên phải giải quyết hai vấn đề. Thứ nhất, chúng ta không biết rõ Thương Long sơn mạch cụ thể chỗ. Cho nên, cần một phần kỹ càng tu hành thế giới địa đồ. Thứ hai, sử dụng truyền tống trận dường như cũng cần một cái càng thêm minh xác thân phận. Chúng ta bây giờ, cũng còn không có đủ thân phận này.”‘Kimimaro’ bình tĩnh mở ra miệng.

‘Jiraiya’ cùng ‘Hyuga Neji’ đều khẽ gật đầu.

Trong cơ thể của bọn họ là Hạ Khuyết ngưng tụ khác biệt Linh Ấn, mà chủ khắc ở Hạ Khuyết thức hải bên trong, trong cơ thể của bọn họ Linh Ấn mặc dù cũng có lẫn nhau liên hệ công năng. Lại không có chủ ấn như vậy thuận tiện, một cái nghĩ lại liền có thể đem mong muốn truyền đạt tin tức trong nháy mắt truyền đạt cho lẫn nhau, càng giống là một loại khoảng cách càng xa thần thức truyền âm.

Cho nên, bọn hắn cũng cần trao đổi lẫn nhau.

“Bản tôn đem hắn biết chuyện đều báo cho chúng ta, hiện tại xem ra, chỉ có những cái kia đại tông môn, hơn nữa phải là có tự do hành tẩu tu hành thế giới tư cách những cái kia đại tông môn đệ tử, mới có tường tận tu hành thế giới địa đồ. Nhưng này chút đại tông môn thế lực không thể khinh thường, chúng ta mặc dù là Đạp Thiên Cảnh tu vi, nhưng cũng không thể xung kích những này đại tông môn. Như thế xem ra, có thể thu được gần địa đồ biện pháp duy nhất, chính là đi Thanh Vân Các thu mua. Nhưng cái này, khẳng định không phải không ràng buộc. Chúng ta cần làm ít tiền.”

‘Hyuga Neji’ sau khi suy nghĩ một chút nói rằng.

“Ân, sử dụng truyền tống trận, cũng cần tiêu hao đại lượng tài phú. Đã dạng này……”‘Jiraiya’ sau khi suy nghĩ một chút nói rằng: “Neji, vấn đề thân phận, liền giao cho ngươi. Ta cùng Kimimaro nghĩ biện pháp đi làm ít tiền. Tới tay về sau lại tập hợp. Như thế nào?”

‘Hyuga Neji’ tự nhiên gật đầu nói: “Không có vấn đề.”

“Vậy liền hành động a.”

‘Jiraiya’ gật đầu, sau khi nói xong, quay người lại, thân hình biến mất.

Kimimaro cũng lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Hyuga Neji sau khi suy nghĩ một chút, trực tiếp theo góc đường đi ra ngoài, ánh mắt bình tĩnh, tụ hợp vào cách đó không xa đầu người chen chúc đường cái bên trong……

……

……

“Lớn, lớn, lớn!! Lớn a!!”

“Nhỏ, nhỏ, nhỏ!!”

“Báo, báo!!”

Khai Vận Phường, tọa lạc tại Long Nham phường thị thành đông, là vùng này so khá nổi danh sòng bạc.

Đông gia chính là một cái tên là ‘Thần Quyền Môn’ tông môn.

Thần Quyền Môn, tự nhiên không cách nào cùng tam tông tứ môn đánh đồng, nhưng ở một đám môn phái nhỏ bên trong, nhưng cũng tính thế lực không ít.

Có đầy đủ thế lực cường đại trấn áp, hơn nữa làm sòng bạc chuyện làm ăn nhiều năm, nhất là giảng cứu công bằng cùng tín dự, cơ hồ sẽ không xuất hiện thắng tiền đi không nổi tình huống. Cho nên, thân thụ mấy tay cờ bạc yêu thích.

Đừng nói hiện tại đêm xuống, liền xem như lúc ban ngày, nơi này cũng là khách đến như mây, cực kỳ ồn ào cùng náo nhiệt.

To như vậy đại sảnh ở trong, bày đầy bài chín, con xúc xắc loại hình chiếu bạc, mỗi một tòa đều hội tụ đại lượng người.

Đều là tu hành thế giới người, tự nhiên đánh cược không phải là Hoàng Kim bạch ngân cái loại này tục vật, phần lớn là lấy Huyền Tinh là thẻ đánh bạc.

“Lớn, lớn!! Ha ha ha…… Lại là lớn! Ta thắng, ta thắng!”

Có người vận may vào đầu, đã thắng liền vài cái, nhìn thấy chính mình lại mua bên trong, lập tức cười to lên.

Nơi này là tu hành thế giới, tất cả mọi người có thần thức, cho nên những này chung xúc xắc đều là đặc chế. Liền xem như Tiên Thiên sinh linh, mong muốn vô thanh vô tức tìm tòi nghiên cứu nội dung trong đó cũng là không thể nào.

Thế là người thắng thoải mái cười to, người thua ai thán liên tục, lại cũng chỉ có thể trách chính mình thời vận không tốt.

Khí thế ngất trời đánh cược đang tiến hành.

Tự nhiên cũng không có người chú ý tới, cổng, có hai cái thân ảnh, chầm chậm đi đến.

Chính là Jiraiya cùng Kimimaro.

Bọn hắn chầm chậm đi vào trong đó, ánh mắt tựa như tùy ý, hướng phía bốn phía nhìn lại..