Chương 812: Giang hồ cứu cấp……

Chương 812: Giang hồ cứu cấp……

‘Jiraiya’ cùng ‘Kimimaro’ đến, cũng không gây nên bất luận người nào chú ý.

Mặc dù hai người này thân mặc hắc bào, đem toàn thân đều bao phủ tại ở giữa. Nhưng đây là sòng bạc, còn nhiều che giấu tung tích khách nhân…… Vạn nhất thắng quá nhiều, bị người ghi nhớ làm sao bây giờ?

Cho nên đối với mình không có gì tự tin người, đều vẫn là chọn che giấu tung tích.

Mặc dù trong phường thị cấm chỉ tranh đấu, có Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông người thời gian thực tuần tra. Nhưng tiền tài động nhân tâm. Bị người để mắt tới, bám theo một đoạn ra phường thị lại đi cướp bóc làm sao bây giờ?

Tu hành thế giới, cẩn thận hơn đều không đủ.

Cho nên, kỳ thật người áo đen rất nhiều. ‘Jiraiya’ cùng ‘Kimimaro’ tại cái này ở trong cũng không thấy được.

‘Jiraiya’ nhìn như tùy ý quét mắt giữa sân.

Cái này sòng bạc nội nhân khí rất cao, rất nhiều người, khoảng chừng mười mấy trương chiếu bạc. Tại khe hở này, cũng có được không mặc ít lấy chế thức người đảo mắt giữa sân…… Vậy hiển nhiên chính là cái này đông gia Thần Quyền Môn các đệ tử, đang nhìn tràng tử, phòng ngừa có người thua mắt đỏ nháo sự.

Mặc dù trong phường thị có tuần tra tổ, nhưng là xảy ra chuyện về sau phản ứng cũng là cần một chút thời gian. Sòng bạc bản thân, cũng cần có nhất định trấn áp náo động năng lực.

Tu hành thế giới, nói cho cùng, vẫn là phải dựa vào thực lực nói chuyện.

“Cái này sòng bạc bên trong mạnh nhất là Hóa Kiếp Cảnh, vừa rồi tuần tra tổ người mới trôi qua không lâu…… Động thủ?”

‘Jiraiya’ thanh âm bỗng nhiên tại ‘Kimimaro’ vang lên bên tai.

‘Kimimaro’ nhìn một chút về sau, khẽ gật đầu một cái: “Tốt.”

Thế là tiếp theo hơi thở……

Oanh

Bỗng nhiên, một cỗ cuồng bạo khí tức, bỗng tự Jiraiya cùng Kimimaro trong thân thể ầm vang bộc phát!

Một cỗ kinh khủng như là thiên uy đồng dạng khí tức, trong nháy mắt quét sạch toàn trường!

Khí thế kia, quả thực hình thành thực chất, trong nháy mắt, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, bên cạnh hai người người, trong nháy mắt bị khí thế kia, chấn bay ngược ra ngoài!

Phanh phanh phanh!

Nổ vang qua đi, không ít người thậm chí trong miệng phun ra máu tươi.

“Cái gì?!”

“Người nào?!”

Đột nhiên xuất hiện khí thế, trong nháy mắt kinh động đến toàn bộ sòng bạc người, tất cả mọi người hoảng sợ quay đầu nhìn sang, mà xuống một hơi, nguyên một đám sắc mặt bỗng nhiên đại biến: “Đạp Thiên Cảnh cường giả?!”

“Cái này, đây là thế nào?!”

Tu vi yếu, thậm chí toàn thân run rẩy, cảm giác được sơn nhạc giáng lâm, trấn áp tới trên thân, toàn thân thậm chí liền một đầu ngón tay đều không động được.

Mà tu vi hơi mạnh hơn một chút, nhưng cũng cảm giác được hô hấp đều dường như dừng lại, trong lòng hiển hiện vô cùng hãi nhiên!

Đây là thế nào?

Thế nào có Đạp Thiên Cảnh cường giả bỗng nhiên ở chỗ này phóng thích khí thế?!

Biến hóa này thực sự quá nhanh, nhanh đến đám người thậm chí liền phản ứng thời gian đều không có, nguyên một đám sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, trợn mắt hốc mồm nhìn về phía giữa sân duy nhất còn đứng vững hai đạo áo bào đen.

Sau đó, một cái thanh âm đạm mạc chậm rãi vang lên: “Sòng bạc người phụ trách, đi ra.”

Lạnh lùng mà ung dung thanh âm, trong nháy mắt vang rền toàn bộ sòng bạc.

Sắc mặt của mọi người, lại một lần nữa bỗng nhiên tái nhợt!

“Cái này, đây là đánh cướp tới? Tại Long Nham phường thị bên trong ăn cướp?!”

Nguyên một đám trợn mắt hốc mồm.

……

……

Mà giờ khắc này, tại phòng khách này chỗ sâu nhất, một người đầu trọc đại hán, biểu lộ trong nháy mắt biến đến vô cùng sợ hãi.

Vẻ mặt đờ đẫn nhìn về phía giữa sân kia hai cái người áo đen, cả người đều có chút mộng!

Ăn cướp?

Long Nham phường thị bên trong ăn cướp?

Đây chính là Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông cộng đồng thành lập phường thị a!

Bao nhiêu năm chưa từng đi ra loại chuyện này?

Nay ngày thế mà bị hắn cho bắt gặp?!

Cái này, cái này……

Hắn đều mộng, trong lúc nhất thời thậm chí có chút phản ứng không kịp.

“Sư thúc, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ? Hai người này, đều là Đạp Thiên Cảnh cường giả a!!”

Một cái Thần Quyền Môn đệ tử lo lắng cho hắn truyền âm.

Người kia nghe xong, sắc mặt trong nháy mắt biến đến vô cùng khó coi: “Lão tử biết! Đừng lộ ra, chớ làm loạn! Hắn như vậy bạo phát khí thế, Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông người chịu chắc chắn lúc cực trong thời gian ngắn kịp phản ứng! Chờ bọn hắn tới, coi như hai cái này là Đạp Thiên Cảnh cường giả, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Gã đại hán đầu trọc hung tợn truyền âm nói.

Có thể hắn truyền âm còn chưa kết thúc, ngay tại tiếp theo hơi thở, một thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện ở trước người hắn.

Đại hán giật nảy cả mình, Hóa Kiếp Cảnh tu vi hắn lại bị kinh hãi lập tức lảo đảo lui về phía sau mấy bước…… Lại là hai đạo áo bào đen một trong, đứng ở trước mặt hắn?!

Đại hán một nháy mắt mặt xám như tro!

Hắn là Hóa Kiếp Cảnh trung kỳ tu vi không tệ. Thật là đối mặt Đạp Thiên Cảnh…… Hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống!

Tầng này chênh lệch, như là lạch trời!

“Ngươi là nơi đây người phụ trách a.”

Thanh âm đạm mạc, theo áo bào đen trong miệng truyền ra.

Đại hán sắc mặt tái đi lại bạch, miễn cưỡng nuốt nuốt nước miếng một cái về sau, hắn cuối cùng vẫn là chật vật chắp tay: “…… Là…… Vị đại nhân này, có thể, thật là cùng ta Thần Quyền Môn có thù?”

Trong lòng của hắn lo lắng tới cực điểm, nhưng cũng không dám chọc giận cái này thần bí người, dáng vẻ thậm chí bày cực thấp.

“Không thù. Giang hồ cứu cấp. Chỉ cầu tài, không giết người. Đưa ngươi trữ vật bảo vật cho ta. Chúng ta thì rời đi.”

Áo bào đen ngữ khí nhàn nhạt.

Có thể lời nói ra, lại làm cho đại hán thần sắc lập tức cứng đờ.

Sông, giang hồ cứu cấp?

Cái này, cái này tính là gì?

Ăn cướp cũng đánh như thế tươi mát thoát tục?

Đại hán vẻ mặt mộng, dường như không có kịp phản ứng.

Người áo đen bại lộ bên ngoài lông mày lại hơi hơi nhăn lại, hướng phía sau lưng nhìn thoáng qua. Sau đó mới thản nhiên nói: “Ta không muốn giết người, đừng ép ta.”

Nhàn nhạt lời nói, lại giống như một cây cương châm, trong nháy mắt đâm vào đại hán trong lòng, nhường tâm hắn nhọn đều là run lên, cảm giác được một cỗ băng hàn.

Có thể tiếp theo hơi thở, hắn thần sắc bỗng nhiên biến hóa, vội vàng nói: “Dễ nói, dễ nói.”

Vừa nói, hắn liền đem trên tay không gian giới chỉ, trực tiếp lui xuống dưới, hai tay cung kính đưa cho người áo đen.

“Giải trừ Thần Hồn Lạc Ấn.” Người áo đen lại không có trước tiên tiếp, mà là nhàn nhạt mở miệng.

Đại hán dường như cũng mới lấy lại tinh thần, liền nói: “Là, là……”

Vừa nói, một bên quả nhiên là giải khai Thần Hồn Lạc Ấn, lại một lần nữa hai tay cung kính đưa cho người áo đen.

Người áo đen tiếp nhận chiếc nhẫn, thần thức quét qua, trong nháy mắt nhận chủ, nhàn nhạt nhìn lướt qua về sau, khẽ gật đầu.

Có thể ngay lúc này, đại môn bỗng nhiên oanh một tiếng tiếng vang, bị người oanh mở.

“Người nào, dám ở Long Nham phường thị nháo sự?!”

Một cái hùng vĩ thanh âm, tại đại môn ầm vang phá vỡ trong nháy mắt, mang theo vô biên tức giận vang lên.

Có kinh khủng Huyền Lực, trong nháy mắt vỡ bờ tiến đến, như bẻ cành khô đồng dạng, chẳng những đại môn bị đánh nát, thậm chí hình thành một dòng lũ lớn, như là một đạo như cuồng phong, hướng thẳng đến còn đứng ở cổng người áo đen cuốn đi!

Lớn trên mặt của hắn, lập tức hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng, khóe miệng tràn ra nụ cười.

Hắn sở dĩ như thế trơn tru thống khoái giao ra không gian giới chỉ, cũng là bởi vì, hắn vừa rồi phát giác được, có mấy cỗ khí tức kinh khủng, hướng phía bên này đến đây! Không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên là Lạc Kiếm Tông hoặc Thủy Nguyệt Tông tuần tra tổ người!

“Bây giờ nhìn các ngươi làm sao bây giờ!”

Đại hán hưng phấn trong lòng cuồng hống.

Tuần tra tổ bên trong, rõ ràng tồn tại Đạp Thiên Cảnh cường giả. Hơn nữa động tĩnh lớn như thế, hiển nhiên, sẽ kinh động càng nhiều hai tông người. Chỉ cần cuốn lấy hai người này một lát, đợi đến hai tông Tiên Thiên cường giả đến, như vậy bọn hắn tất nhiên mọc cánh khó thoát!

Thế là, tại đại hán ánh mắt hưng phấn ở trong, hắn nhìn tới cửa người áo đen kia tại hồng lưu xung kích trong nháy mắt, thân hình không ngừng thế nào lóe lên, liền đã biến mất ngay tại chỗ.

Lại xuất hiện, đã là tại trước người hắn. Cùng một cái khác người áo đen đứng sóng vai.

Mà bên ngoài cửa chính, một đám thân mang thống nhất chế thức quần áo tuần tra tổ, đi đến.

Làm thủ, là một cái khuôn mặt xanh xám cự hán.

Chính là Thủy Nguyệt Tông tuần tra tổ người!

Thủy Nguyệt Tông, Đạp Thiên Cảnh cường giả, Tống Diệu Thiên!

Tống Diệu Thiên đi tới, ánh mắt trong nháy mắt nhìn chăm chú hai đạo áo bào đen, ngẩng đầu nặng âm nói: “Chính là các ngươi, tại Long Nham phường thị nháo sự? Muốn chết a?”

Tiếng nói rơi xuống đất, một cỗ khí thế khủng bố, trong nháy mắt từ hắn trên người quật khởi!

Mà lộ ra đối lập an tĩnh hai đạo áo bào đen, ánh mắt, cũng rơi vào trên người hắn…….