Chương 813: Đau thấu tim gan thần quyền cửa đại hán

Chương 813: Đau thấu tim gan thần quyền cửa đại hán

‘Jiraiya’ cùng ‘Kimimaro’ ý thức đến từ Hạ Khuyết ‘Thiên Vạn Chi Tâm’ là Hạ Khuyết ý thức một cái phân hoá.

Nhưng là phân hoá, cũng không biểu hiện là hoàn toàn phục chế. Không phải nói, một chút phỏng chế ra mười cái Hạ Khuyết đi ra.

Dù sao, đây chẳng qua là linh hồn, cũng không phải thật sự là linh hồn.

So sánh lẫn nhau chân chính sinh mạng thể mà nói, khôi lỗi phân thân, có đặc điểm lớn nhất.

Đó chính là —— khôi lỗi phân thân, cũng không có chân chính tình cảm.

Không có có vui sướng, hài lòng, vui vẻ, vui mừng như điên dạng này chính diện cảm xúc. Giống nhau, cũng sẽ không có bi thương, sợ hãi, bối rối, tham lam dạng này tâm tình tiêu cực.

Chân chính nói đến, bọn hắn càng giống là nguyên một đám lấy Hạ Khuyết làm bản gốc tạo ra siêu cấp người máy. Cẩn thận tỉ mỉ, không đánh nửa phần chiết khấu hoàn thành Hạ Khuyết mệnh lệnh, chính là thiên chức của bọn hắn!

Thật giống như đoạn thời gian này đến, dược sư đều hàng ngày ở tại trong đan phòng luyện chế Tứ Tinh Phá Cảnh Đan. Nhiều ngày như vậy đi qua, hắn chưa bao giờ có nửa phần không kiên nhẫn, cũng theo không nghĩ tới nghỉ ngơi cùng lười biếng.

Lười biếng, kia là con người thực sự mới sẽ có được cảm xúc. Đối với khôi lỗi phân thân mà nói, không tồn tại loại này khái niệm.

Cho nên giờ phút này, đối mặt Tống Diệu Thiên khí thế hung hung cùng khí thế bừng bừng phấn chấn, ‘Jiraiya’ cùng ‘Kimimaro’ kỳ thật cũng không có nửa phần cảm giác.

Bọn hắn nhìn nhau một cái.

‘Jiraiya’ bình tĩnh hỏi thăm: “Đủ sao?”

“Bảy vạn ba hạ phẩm Huyền Tinh, còn có một số Huyền khí cùng đan dược. Không biết rõ có đủ hay không, nhưng ở chỗ này, hẳn là nhiều nhất chỉ có thể lấy được nhiều như vậy.” Kimimaro sau khi suy nghĩ một chút, thành thật trả lời.

Jiraiya khẽ gật đầu: “Ân. Kia đi trước a. Không đủ lại nói.”

Hai người một phen đối thoại, trực tiếp kinh hãi liền ở bên cạnh họ gã đại hán đầu trọc một hồi trợn mắt hốc mồm!

Uy, các ngươi đang nói gì đấy? Chẳng lẽ còn chưa hiểu tình huống hiện tại a?

Mặc dù các ngươi có hai người, đều là Đạp Thiên Cảnh nhân vật.

Nhưng bây giờ, có thể đã tới một cái Thủy Nguyệt Tông Đạp Thiên Cảnh cường giả a!

Phải biết, cùng là Đạp Thiên Cảnh, nhưng cái này ở trong giống nhau là có cực lớn chênh lệch. Đại tông đi ra đệ tử, bất luận là công pháp, chiến kỹ, đều xa so với tiểu tông tiểu phái đệ tử mạnh hơn nhiều! Cho nên đồng dạng là Đạp Thiên Cảnh, đại tông môn đệ tử chiến lực, cũng giống vậy mạnh hơn so với tiểu tông tiểu phái!

Mặc dù là lấy một địch hai, nhưng Thần Quyền Môn đại hán tuyệt đối tin tưởng…… Thật đánh nhau, Tống Diệu Thiên tuyệt đối phải mạnh hơn hai cái này thần bí Đạp Thiên Cảnh cường giả!

Hơn nữa lui một vạn bước mà nói, hai cái này thần bí Đạp Thiên Cảnh cường giả cũng xuất từ cái nào đó đại tông, chiến lực cũng tương đối bất phàm, Tống Diệu Thiên không phải là đối thủ…… Nhưng mong muốn miểu sát Tống Diệu Thiên, lại là không thể nào! Mà Tống Diệu Thiên chỉ cần dây dưa bọn hắn một lát…… Thủy Nguyệt Tông những cường giả khác cùng Lạc Kiếm Tông các cường giả, liền phải chạy đến!

Mà kia ở trong, thật là có Tiên Thiên sinh linh!

Tiên Thiên sinh linh, đây tuyệt đối là nắm giữ nghiền ép Đạp Thiên Cảnh cường giả chiến lực!

Cho nên tại đại hán xem ra, hai người này, sớm đã là cá trong chậu!

Thế mà còn ở nơi này dõng dạc nói cái gì ‘đi’? Dường như nơi này, là bọn hắn muốn đi liền có thể đi như thế?

Còn có, cái gì gọi là ‘không đủ lại nói’?

Chẳng lẽ lại, các ngươi còn muốn lại làm một lần không thành?!

Đầu óc hư mất đi?!

Đại hán quả thực trợn mắt hốc mồm.

Mà lời nói này, đồng dạng là đã rơi vào Tống Diệu Thiên trong tai, trong nháy mắt, nhường vị này Thủy Nguyệt Tông Đạp Thiên Cảnh cường giả trong mắt tức giận trong nháy mắt dâng lên.

Có ý tứ gì?

Cái này chẳng những là xem chính mình như không…… Càng là xem toàn bộ Long Nham phường thị Thủy Nguyệt Tông cùng Lạc Kiếm Tông phòng thủ đệ tử như không a!

Là trắng trợn khiêu khích a!

“Muốn đi? Các ngươi có thể thử một chút.”

Ánh mắt của hắn trầm lãnh tới cực điểm, trên thân kia khí thế kinh khủng, dường như càng thêm sâu nặng.

Sòng bạc ở trong khách nhân khác, giờ phút này sớm đã hận không thể thối lui đến chân trời mà đi, toàn đều đã sắc mặt trắng bệch cơ hồ dán sòng bạc vách tường đứng…… Trong lòng bọn họ quả thực đã gào khóc!

Quả thực là tai bay vạ gió a!

Chỉ là đến cược tiền, thư giãn một tí, lại không nghĩ rằng, lại là tao ngộ loại này mấy chục năm đều chưa hẳn sẽ đụng phải một lần tình huống —— có người cũng dám tại trong phường thị như thế quang minh chính đại nháo sự!

Mà bây giờ, bọn hắn sắp đối mặt, có thể là Đạp Thiên Cảnh cường giả đại chiến!

Đây chính là Đạp Thiên Cảnh cường giả a!

Đối bọn hắn mà nói, liền như là trên trời thần long nhân vật!

Bọn hắn đại chiến?

Tùy tiện thổi khẩu khí, đều đầy đủ để bọn hắn những này cặn bã biến thành tro bụi!

Tự nhiên nguyên một đám đã mặt không còn chút máu.

Thậm chí có một ít tu vi yếu, chỉ là vừa rồi hai cái áo bào đen cùng Tống Diệu Thiên liên tiếp khí thế quật khởi, đều đã chấn kinh mạch vỡ tan, miệng phun máu tươi, giờ phút này đã là lâm vào hôn mê, xiêu xiêu vẹo vẹo nằm trên mặt đất!

Cái này ở trong, khẳng định có người, đã vẫn lạc!

Tràng diện thế cục giương cung bạt kiếm, giữa sân an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người liền hô hấp đều theo bản năng dừng lại.

Mà liền tại tiếp theo hơi thở, hai đạo áo bào đen động.

Tống Diệu Thiên thần sắc xiết chặt……

Cái này dù sao cũng là hai tên Đạp Thiên Cảnh cường giả!

Coi bộ dáng, thần bí khó dò, thậm chí bàn luận khí độ, so với hắn đều muốn càng thêm đáng sợ, rất có thể đơn thuần tu vi, còn muốn ở trên hắn!

Hắn mặc dù tự tin, nhưng cũng sẽ không mù quáng tự đại.

Mà liền tại hắn bắp thịt cả người đều căng cứng, Huyền Lực tự nhiên mà vậy phun trào lúc.

Tiếp theo hơi thở, chỉ thấy kia hai đạo áo bào đen đồng thời bước ra một bước về sau, thân hình loé lên một cái, bỗng nhiên……

Biến mất không thấy hình bóng……

Tiêu, biến mất?!

Tống Diệu Thiên ngu ngơ một cái chớp mắt.

Mà xuống một hơi, hắn thần sắc bỗng nhiên đại biến, không chút nghĩ ngợi thần thức quét ngang, muốn muốn tìm tới đối phương tung tích.

Thật là……

Cả phiến thiên địa, nơi nào còn có bóng của bọn hắn?!

“Đây là…… Không Gian Thân Pháp?!”

Tống Diệu Thiên, bỗng nhiên hít sâu một hơi, mở to hai mắt nhìn!

Người, cứ như vậy biến mất.

Sòng bạc bên trong tất cả mọi người vẻ mặt mộng bức……

Cái này đại chiến, cứ như vậy không hiểu thấu tránh khỏi?

Bọn hắn cả đám đều có chút chưa tỉnh hồn lại.

Nhất là kia Thần Quyền Môn đại hán, càng là mộng bức mẹ hắn thêm mộng bức cha hắn thêm mộng bức bản mộng…… Quả thực mộng thành một đoàn!

Trọn vẹn đã qua hơn nửa ngày sau, hắn dường như mới hồi phục tinh thần lại, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn: “Người, người đâu?! Hắn, bọn hắn người đâu?!”

Hắn lần này thật luống cuống.

Vừa mới đối phương hỏi hắn muốn trữ vật giới chỉ, hắn không có nửa phần chần chờ, liền đem trữ vật giới chỉ cho ra ngoài…… Đó là bởi vì hắn nhận định, đối phương tuyệt đối trốn không thoát. Bởi vì tuần tra tổ tới.

Nhưng là bây giờ, hắn trợn tròn mắt.

Đối phương, vậy mà thật chạy thoát rồi?!

Vẫn là tại tuần tra tổ trước mắt, trước mắt bao người chạy thoát?

Lần này, lại là nhường hắn rơi vào tình huống khó xử!

Phải biết, xem như sòng bạc người phụ trách, viên kia không gian giới chỉ ở trong, thật là cái này sòng bạc ròng rã ba ngày ích lợi a!

Đương nhiên, đây không phải mấu chốt. Dù sao sòng bạc ích lợi đi, thuộc về ‘công gia’.

Nhưng là, trữ vật giới chỉ, là hắn tư nhân a!

Cho nên ở trong đó, không chỉ có ‘công gia’ còn có bản thân của hắn tài sản riêng ở bên trong!

Lần này, quả thực đau nhức triệt nội tâm, toàn bộ đều sắp điên rồi!

“Tống đại nhân, Tống đại nhân! Ngài, các ngài Thủy Nguyệt Tông cũng không thể mặc kệ a! Kia, hai người kia đang đánh cược phường bên trong trắng trợn cướp đoạt, thật là phạm vào tối kỵ a!”

Đại hán gào khóc lên, một bên khóc, vừa hướng Tống Diệu Thiên kêu to.

Mà Tống Diệu Thiên, biểu lộ khó coi đứng tại chỗ, cả người da mặt đều tại rút rút.

Mà vào thời khắc này, ngoài cửa một tràng tiếng xé gió vang lên.

Tống Diệu Thiên quay đầu, lại là thấy, lại một đội tuần tra tổ, tới.

“A? Lão Tống? Thế nào, giải quyết a?”

Một thanh âm vang lên, sau đó đi đến.

Nếu là Hạ Khuyết ở đây, tất nhiên có thể nhận ra, cái này sau người tiến vào, chính là hôm nay cùng hắn uống một trận rượu Lạc Kiếm Tông Đạp Thiên Cảnh cường giả…… Lạc Phi Dương.

Không cần phải nói, ở phía sau đi theo, chính là hôm nay vừa mới thay quân, Lạc Kiếm Tông tuần tra một tổ người!.