Chương 814: Khó chơi không gian thân pháp……

Chương 814: Khó chơi không gian thân pháp……

Ăn ngay nói thật, Lạc Kiếm Tông chạy tới tốc độ, kỳ thật đã không tính chậm.

Dù sao, cả sự kiện nói đến chậm, nhưng thực tế tất cả lại là tại thời gian cực ngắn bên trong, liền đã hoàn thành.

Hai cái thần bí áo bào đen, nhập môn bạo phát khí thế, sau đó tìm tới Thần Quyền Môn người phụ trách, yêu cầu trữ vật giới chỉ.

Cái này có thể tốn hao bao nhiêu thời gian?

Tại cái này trong quá trình, cách nơi này tương đối gần Tống Diệu Thiên, liền là khắc chạy tới tới.

Sau đó, Tống Diệu Thiên cùng hai cái người áo đen giằng co, kỳ thật cũng không dùng đi bao nhiêu thời gian…… Lập tức, hai cái áo bào đen bước ra một bước, liền biến mất không thấy.

Kế tiếp, ở vào rung động thời gian, kỳ thật càng lâu một chút.

Sau đó, Lạc Kiếm Tông người đã đến……

Liền khẩn cấp phản ứng mà nói, kỳ thật phản ứng thời gian tính là phi thường ngắn.

Nhất là cân nhắc tới Lạc Phi Dương trước đó, còn là ở vào say rượu trạng thái…… Vậy cái này phần phản ứng liền càng thêm đáng quý.

Bất quá giờ phút này Lạc Phi Dương hiển nhiên đã không có men say…… Tu vi tới trình độ nhất định về sau, kỳ thật không muốn say, kia cơ hồ liền không say. Trừ phi là rượu phẩm giai quá cao.

Thần Tiên Túy mặc dù cũng là khó được rượu ngon, nhưng đối với Ngộ Đạo Cảnh Hạ Khuyết đều muốn tỉnh liền tỉnh, chớ nói chi là là Đạp Thiên Cảnh Lạc Phi Dương.

Huyền Lực rung động, liền có thể trực tiếp đem rượu khí bức cho ra ngoài thân thể.

Trước đó có thể say, đơn giản là bọn hắn muốn say mà thôi.

Cho nên, giờ phút này không có nửa phần say Lạc Phi Dương đang hỏi ra một câu nói kia đến về sau, nhìn thấy Tống Diệu Thiên sắc mặt khó coi thần sắc, biểu lộ chính là nao nao, sau đó hơi nhíu mày.

Cái này cũng không giống như là vấn đề giải quyết bộ dáng.

“Có vấn đề?”

Lạc Phi Dương đi tới.

Thủy Nguyệt Tông cùng Lạc Kiếm Tông quan hệ luôn luôn giao hảo, Lạc Phi Dương cùng Tống Diệu Thiên càng là tại cái này Long Nham phường thị ngây người rất nhiều năm, lẫn nhau ở giữa mặc dù có cạnh tranh, nhưng cũng có quan hệ cá nhân, quan hệ cũng không tệ lắm.

Dù sao, cạnh tranh quan hệ tới hai người phía sau tông môn, đương nhiên sẽ không lui bước. Nhưng cạnh tranh về cạnh tranh, quan hệ cá nhân về quan hệ cá nhân. Điểm này, hai người là có thể phân rõ.

Nghe được Lạc Phi Dương hỏi thăm, Tống Diệu Thiên sắc mặt lại là khó coi một phần, nhưng cuối cùng vẫn nhẹ thở ra một hơi, trầm giọng nói rằng: “Để bọn hắn đi.”

“Theo vừa rồi khí thế bên trên phán đoán, ít nhất có bộ dáng của hai người…… Nhân số quá nhiều, ngươi không có ngăn bọn họ lại?” Lạc Phi Dương có chút ngoài ý muốn cùng kinh ngạc.

Phải biết, Tống Diệu Thiên tu vi cùng hắn nhưng là tại sàn sàn với nhau. Đối mặt đồng dạng Đạp Thiên Cảnh cường giả, hắn tự hỏi không thua. Coi như đánh không thắng, liên lụy một chút thời gian luôn luôn có thể làm được.

Có thể chuyện mới xảy ra bao lâu? Đối phương đã thoát đi?

Chẳng lẽ số lượng không ngừng hai người, dẫn đến Tống Diệu Thiên không có ngăn bọn họ lại?

“Chỉ có hai người. Không phải không ngăn lại…… Mà là không có cách nào cản!”

Tống Diệu Thiên nghiến răng nghiến lợi.

“Không có cách nào cản?”

Lạc Phi Dương ngẩn ngơ. Cái này có ý tứ gì?

Sau đó, hắn liền thấy sắc mặt tái xanh Tống Diệu Thiên nhìn mình, chần chờ một chút về sau cuối cùng vẫn là thấp giọng nói rằng: “Ta hoài nghi, hai người này, nắm giữ lấy Không Gian Thân Pháp!”

“Cái gì?”

Tống Diệu Thiên lời nói, nhường Lạc Phi Dương biểu lộ bỗng nhiên biến đổi, mở to hai mắt nhìn: “Không Gian Thân Pháp? Ngươi xác định?”

“Vô cùng xác định!”

Tống Diệu Thiên hung ác hận gật đầu, mục quang lãnh lệ: “Bước ra một bước, ta lập tức dùng thần thức tìm kiếm, cũng đã khí tức hoàn toàn không có! Liền xem như lại nhanh thân pháp, nhưng hai người dù sao chỉ là Đạp Thiên Cảnh, lại nhanh, cũng không có khả năng một cái chớp mắt thoát ra mấy trăm cây số bên ngoài…… Cho nên, chỉ có thể là Không Gian Thân Pháp!”

Lạc Phi Dương lập tức hít sâu một hơi, trừng mắt nỉ non: “Ta còn tưởng rằng, Không Gian Thân Pháp, một mực là một loại truyền thuyết…… Không nghĩ tới, vậy mà thật tồn tại loại thân pháp này……”

Không Gian Thân Pháp, quá mức hiếm thấy. Mặc dù tu hành thế giới có nghe đồn, nhưng thực sự từng gặp Không Gian Thân Pháp, lại là cực ít cực ít. Thậm chí tại tuyệt đại đa số mắt người trông được đến, kia căn bản chính là không tồn tại!

Dù sao……

Không gian lực lượng, đây chính là thần, mới có thể nắm giữ lực lượng a!

“Lấy phàm nhân thân thể, đuổi thần linh chi lực…… Không Gian Thân Pháp……”

Lạc Phi Dương ngốc trệ một lúc sau, nhìn về phía Tống Diệu Thiên, ngưng lông mày hỏi thăm: “Hai người kia đâu? Biết không? Có thể nhìn ra là cái nào cái tông môn người a?”

“Hai người lấy áo bào đen che mặt, kia áo bào đen có trở ngại ngại thần thức năng lực, không có cách nào nhìn thấy hắn hai dung mạo. Nhưng theo khí tức bên trên nhìn, hẳn là Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong nhân vật. Bọn hắn vận dụng Không Gian Thân Pháp một nháy mắt xuất hiện Huyền Lực chấn động…… Chỉ có thể lờ mờ cảm ứng tới, kia là một loại nào đó Hỏa Thuộc công pháp, phẩm giai cũng không thấp, ít nhất cũng là Tiên Thiên Niết Bàn cấp bậc. Cái khác, không thể phân biệt. Ta cũng không biết bọn hắn là cái nào môn phái…… Bọn hắn không có tự báo thân phận.”

Tống Diệu Thiên thần sắc khó coi nói.

Lạc Phi Dương cau mày, cũng rơi vào trầm tư, sau đó hỏi: “Cái kia còn có cái gì khác manh mối a? Bọn hắn tại sao tới sòng bạc?”

“Nhìn qua……” Nói tới chỗ này, Tống Diệu Thiên thần sắc có chút cổ quái, nhìn thoáng qua cách đó không xa ngồi dưới đất gào khóc Thần Quyền Môn đại hán: “Bọn hắn tựa hồ là đơn thuần mong muốn cướp Huyền Tinh.”

“Cướp, cướp Huyền Tinh?”

Lạc Phi Dương trừng một chút ánh mắt, cũng là vẻ mặt mộng: “Hai cái Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong cường giả? Đến sòng bạc cướp Huyền Tinh?”

Câu trả lời này, đích thật là thật to ngoài Lạc Phi Dương dự kiến!

Phải biết, Đạp Thiên Cảnh cường giả, cho dù là tại tu hành thế giới, cũng tuyệt đối tính được là là ‘cường giả danh sách’.

Loại này cường giả, nói chung đối với Huyền Tinh nhu cầu, đều sẽ không quá lớn…… Tùy tiện đều có thể kiếm được đại lượng Huyền Tinh.

Đi phường thị bên ngoài đi một lần, giết một hai đầu phẩm cấp cao Huyền thú, tùy tiện liền có thể đổi rất nhiều Huyền Tinh.

Thậm chí, trực tiếp tại phường thị bên ngoài hoang dã tìm tìm một cái…… Làm không tốt trực tiếp liền có thể tìm tới một cái Huyền Tinh khoáng!

Cho nên Huyền Tinh, tại Đạp Thiên Cảnh cường giả cái này cấp bậc, thật đúng là không thiếu.

Giờ phút này nghe nói lại là đến sòng bạc trung giai Huyền Tinh…… Tự nhiên nhường Lạc Phi Dương nghe được có chút mộng.

“Cướp nhiều ít? Số lượng rất lớn a?”

Hắn không khỏi như thế hỏi thăm.

Tống Diệu Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, “hai người kia không coi ai ra gì đối thoại một phen, ta nghe được. Giống như chỉ là cướp bảy vạn hạ phẩm Huyền Tinh cùng một chút Huyền khí, đan dược dáng vẻ.”

Lạc Phi Dương nghe xong, có chút đau răng……

Cấp thấp nhất Huyền Tinh, chính là hạ phẩm Huyền Tinh. Loại này Huyền Tinh giá trị cũng không cao. Bảy vạn, cũng thì tương đương với bảy ngàn trung phẩm Huyền Tinh. Bảy trăm thượng phẩm Huyền Tinh, bảy mươi khối Tuyệt Phẩm Huyền Tinh mà thôi.

Ăn ngay nói thật, thực sự có chút không đảm đương nổi hai đại Đạp Thiên Cảnh cường giả xuất thủ.

Tống Diệu Thiên cũng rất bất đắc dĩ, nói tiếp: “Bọn hắn cướp Huyền Tinh tựa như là vì nào đó cái mục đích…… Hơn nữa nhu cầu lượng dường như cũng không nhỏ dáng vẻ. Xem bọn hắn ý tứ, nếu là không đủ, bọn hắn dường như còn dự định tiếp lấy lại cướp!”

Nói xong lời cuối cùng, hàm răng của hắn thật chặt cắn.

Ở ngay trước mặt hắn, nói lời như vậy, hiển nhiên là cũng không đem hắn Thủy Nguyệt Tông để ở trong mắt!

Cái này đổi ai, ai cũng tức giận!

Lạc Phi Dương lông mày hiển nhiên cũng nhíu lại.

Cái này phường thị, cũng không phải Thủy Nguyệt Tông một nhà.

Đối phương như thế ngay thẳng nói qua loại lời này lời nói, vậy thì biểu thị, hắn cũng không phải chỉ vẻn vẹn không đem Thủy Nguyệt Tông để vào mắt……

Lạc Kiếm Tông, như thế cũng không trong mắt bọn họ!

Trầm mặc một chút về sau, Lạc Phi Dương nói: “Đã như vậy, vậy chúng ta trước hết hồi báo a. Đối phương nếu quả thật có trong truyền thuyết Không Gian Thân Pháp, như vậy chuyện liền rất khó giải quyết. Dựa vào ngươi ta, sợ là khó mà ứng đối.”

Tống Diệu Thiên nghe vậy cũng hít sâu một hơi, sau đó khẽ gật đầu một cái.

Hoàn toàn chính xác, Không Gian Thân Pháp…… Kia thật đáng sợ.

Đáng sợ không phải có thể tạo thành bao lớn phá hư, mà là loại kia tiến thối tự nhiên tự do cảm giác.

Muốn phải bắt được nắm giữ Không Gian Thân Pháp địch nhân…… Đầy đủ để bọn hắn nhức đầu!

Kế tiếp, Lạc Phi Dương cùng Tống Diệu Thiên lưu lại riêng phần mình tuần tra tổ tổ viên ở chỗ này xử lý sự tình phía sau, tiến một bước tìm hiểu manh mối. Hai bọn họ, thì là điểm đừng rời bỏ, tiến về riêng phần mình trụ sở đi…….