Chương 815: Hai tông phản ứng

Chương 815: Hai tông phản ứng

“Không Gian Thân Pháp?”

Lạc Kiếm Tông trụ sở.

Phòng lớn trong sân.

Thẩm Trường Thanh ợ một hơi rượu, nhưng mắt say lờ đờ bên trong đều lộ ra mấy phần kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, nhìn xem trước người Lạc Phi Dương.

“Tống Diệu Thiên nói như thế…… Về sau ta âm thầm hỏi thăm kia Thần Quyền Môn người phụ trách, sự miêu tả của hắn cùng Tống Diệu Thiên nhất trí. Xem ra, hoàn toàn chính xác rất có thể đúng vậy.”

Lạc Phi Dương nghe vậy nhẹ gật đầu.

“Ngươi nói là…… Hai cái hiểu được Không Gian Thân Pháp Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong võ giả, vì một chút hạ phẩm Huyền Tinh, tại Long Nham phường thị bên trong đánh cướp một nhà sòng bạc…… Đúng không?” Thẩm Trường Thanh đập đi một chút miệng về sau hỏi thăm.

Ách

Lạc Phi Dương ngẩn ngơ, nhưng sau một lát cười khổ nói: “Ta biết cái này nghe rất không hợp lý…… Nhưng chuyện tựa hồ chính là dạng này.”

Có chút dừng một chút về sau, hắn nói tiếp: “Hơn nữa nghe Tống Diệu Thiên lời nói nói, bọn hắn đối Huyền Tinh nhu cầu lượng còn không thấp, dường như, còn có thể lần nữa có hành động.”

Thẩm Trường Thanh lại đập đi một chút miệng, trầm mặc một chút về sau hỏi: “Trước đó kia sòng bạc thương vong như thế nào?”

“Đả thương mấy trăm, dù sao hai cái Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong cùng Tống Diệu Thiên đều từng ở nơi nào bạo phát khí thế, khoảng cách gần như vậy bạo phát khí thế, Thần Hồn Cảnh trở xuống người rất khó chịu ở. Bất quá chết người cũng không nhiều, đại khái chết mười mấy a. Đều là Thức Hải Cảnh tu vi, quá yếu, liên tiếp khí thế bạo phát xuống, đả thương nặng linh hồn, tại chỗ vẫn vong.”

Lạc Phi Dương trả lời.

Chớ nhìn hắn đi nơi nào liền cùng Tống Diệu Thiên đối thoại, trên thực tế những tình huống này, hắn đều đã sắp xếp người hỏi tinh tường. Về sau những người kia thông qua thần thức truyền âm báo cho hắn.

“Ân. Thế thì còn tốt.”

Thẩm Trường Thanh nghe vậy dường như thở dài một hơi.

Người không chết quá nhiều là được.

Không hiểu thấu chết mười mấy người, Thẩm Trường Thanh lại là nói một câu ‘còn tốt’…… Nghe vào có chút tàn khốc.

Nhưng đây chính là hiện thực.

Nơi này chính là tu hành thế giới!

Vốn là một cái nhược nhục cường thực thế giới!

Tiếc mệnh?

Vậy thì rời xa thế giới này, đi Tường Nội thế giới ngoan ngoãn làm bị nuôi nhốt gia súc liền tốt.

Đã bước vào cái vòng này, kia chính là sinh tử có mệnh!

Một bầy kiến hôi, nhất định phải hàng ngày quay chung quanh tại một đống cự long ở giữa đảo quanh. Sau đó có cự long hơi đánh một cái ngáp, bị phun chết…… Trách ai?

Quái đám Cự Long không có chú ý tới bọn chúng? Quái cự long giết chóc quá đáng?

Có thể quái.

Nhưng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Đây chính là tu hành thế giới.

“Vậy bây giờ làm sao chúng ta xử lý?”

Lạc Phi Dương hỏi thăm.

“Có thể làm sao?” Thẩm Trường Thanh cũng là vẻ mặt kỳ quái.

“Ài?” Lạc Phi Dương ngẩn ngơ.

Thẩm Trường Thanh ung dung nói: “Người ta có Không Gian Thân Pháp ài, tiến thối tự nhiên, liền xem như ta ra tay, lấy Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong tu vi, cũng có thể kịp thời cảm ứng tới. Đến lúc đó thân hình khẽ động, liền có thể trốn vào một không gian khác…… Ta cũng bắt người ta không có cách a. Trừ phi là có giam cầm không gian Trận Vực. Nhưng phương diện này Trận Vực, cũng phải là Thần Giai nhân vật, hoặc là Trận Vực đại sư mới có thể bố trí. Long Nham phường thị, không phải tồn tại loại này nhân tài. Cho nên, có thể làm sao?”

Những lời này nghe được Lạc Phi Dương trợn mắt hốc mồm, ngạc nhiên nói: “Kia chẳng lẽ liền mặc kệ?”

“Không là bất kể, mà là không có cách nào quản a……” Thẩm Trường Thanh ngữ khí rất vô tội, lập tức đập đi một chút miệng nói lầm bầm: “Lại nói, trước hết nhất trình diện chính là Thủy Nguyệt Tông người. Xem trước một chút Thủy Nguyệt Tông bên kia làm phản ứng gì rồi nói sau.”

Thẩm Trường Thanh dường như men say lại muốn lên tới, miệng bên trong nói hươu nói vượn chậc chậc nói: “Hai cái Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong, hai người đều hiểu được trong truyền thuyết Không Gian Thân Pháp…… Chậc chậc, ta còn thực sự đối thân phận của hai người này có chút hiếu kì……”

‘’ lời còn chưa nói xong, Lạc Phi Dương lờ mờ nghe được một hồi tiếng ngáy.

Hắn vậy mà liền dạng này nằm tại trên ghế xích đu ngủ thiếp đi.

Nhưng hắn câu nói kế tiếp, lại là nghe được Lạc Phi Dương thần sắc khẽ giật mình, sau đó nhíu mày trầm tư.

Đúng vậy a, hai cái Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong, hai cái đều hiểu được Không Gian Thân Pháp…… Bọn hắn đến cùng là lai lịch gì?

Thẩm Trường Thanh mặc dù là túy ngôn túy ngữ, nhưng đối Thẩm Trường Thanh có cực lớn hiểu rõ Lạc Phi Dương, lại biết được hắn câu nói sau cùng cũng không phải tùy tiện nói một chút……

“Đây là dự định trước yên lặng theo dõi kỳ biến, nhường Thủy Nguyệt Tông cùng bọn hắn trước đụng chút, nhìn xem thủ đoạn của bọn hắn cùng mục đích mới quyết định a?”

Lạc Phi Dương nhíu lại lông mày.

Tu hành thế giới nước thật là rất sâu.

Lạc Kiếm Tông mặc dù là tam tông tứ môn một trong, hơn nữa được xưng là trận chiến đầu tiên tông. Nhưng ăn ngay nói thật, tu hành thế giới bên trong ẩn giấu bí mật nhiều lắm. Cái này một vùng đất bao la, không biết ẩn giấu đi nhiều ít không biết cường giả cùng thế lực.

Những cường giả kia cùng thế lực, có thể chưa hẳn so Lạc Kiếm Tông hơi yếu.

Chẳng hạn như hôm nay xuất hiện kia hai cái thần bí Đạp Thiên Cảnh, ai biết có phải hay không chính là cái nào đó ẩn thế không ra trong thế lực người? Tại tất cả tình huống cũng không biết được dưới tình huống cùng đối đầu, có thể chưa chắc là chuyện gì tốt.

Có lúc, quy củ đối với một ít người mà nói, là tuyệt đối không thể đụng vào dây đỏ. Chạm vào thì chết!

Nhưng có lúc…… Quy củ đối với một số người khác mà nói, thì liền không tính là cái gì.

Quyết định quy củ này online cùng offline……

Vẫn luôn là……

Thực lực!

……

……

Lạc Phi Dương lĩnh ngộ Thẩm Trường Thanh ý tứ, dự định muốn nhìn Thủy Nguyệt Tông cùng đối phương đấu pháp.

Nhưng tại khoảng cách Lạc Kiếm Tông trụ sở cũng không tính quá xa Thủy Nguyệt Tông trụ sở ở trong, một người tướng mạo tuyệt mỹ nữ tử, nhưng cũng làm ra cùng Thẩm Trường Thanh như thế quyết định.

“Hai cái Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong, hiểu được Không Gian Thân Pháp…… Xem trước một chút a. Xem bọn hắn đằng sau dự định làm cái gì. Cũng nhìn xem Thẩm Trường Thanh, dự định như thế nào đối đãi a.”

Nữ tử tướng mạo tuyệt mỹ, thân mặc đồ trắng quần áo, xinh đẹp tuyệt trần.

Nghe tới Tống Diệu Thiên bẩm báo về sau, nàng thần sắc khẽ nhúc nhích, sau một lát, nàng khẽ hé môi son, thanh âm mềm nhu nói.

Tống Diệu Thiên nghe được nữ tử lời nói, có chút ngốc sửng sốt một chút, sau một lát, hắn nhẹ phun một ngụm khí, khom người lĩnh mệnh nói: “Là……”

Nữ tử làm vung tay lên, trải bằng trên bàn trang giấy, sau đó cười nói: “Không có chuyện gì khác, Tống sư đệ liền đi về trước a. Nhớ phải tùy thời chú ý tin tức.”

Tống Diệu Thiên thở sâu, khom mình hành lễ: “Là, sư đệ cáo lui.”

Nói xong, hắn thối lui ra khỏi thư phòng.

Rời khỏi trước đó, hắn vụng trộm nhìn thoáng qua, nữ tử đã bắt đầu chăm chú tỉ mỉ, tại trên trang giấy tô tô vẽ vẽ.

……

……

“Hai người này, thế mà trực tiếp đi đánh cướp……”

Lạc Kiếm Tông trụ sở, còn có một người có chút ngẩn người.

Dĩ nhiên chính là Hạ Khuyết.

Vạn Thiên Chi Tâm, có thể nhường hắn thời gian thực chưởng khống khôi lỗi phân thân động thái, nhưng có quan hệ bọn hắn ý nghĩ, lại là không có cách nào thời gian thực nắm giữ.

Cho nên Hạ Khuyết căn bản không nghĩ tới, ba người này, sẽ nghĩ tới đi ăn cướp sòng bạc.

Mãi cho đến ăn cướp kết thúc về sau, Jiraiya Linh Ấn truyền đến tin tức, lại là kinh hãi Hạ Khuyết trợn mắt hốc mồm.

Cơ hồ theo bản năng liền phải gọi hắn nhóm đình chỉ…… Bất quá lại tưởng tượng về sau, Hạ Khuyết nhưng lại bỏ đi ý nghĩ này.

“Cũng được, về sau cũng nên bọn hắn chia sẻ càng nhiều chuyện hơn, nếu là nhiều lần đều muốn ta đi đề điểm lời nói, đây chẳng phải là quá mệt mỏi? Vừa vặn, xem bọn hắn đến cùng có thể làm đến bước nào a.”

Có Không Gian Thân Pháp, mấy cái khôi lỗi phân thân an toàn ít nhất là có thể cam đoan.

Mà chỉ phải bảo đảm điểm này, như vậy còn lại, bất luận xảy ra chuyện gì…… Cũng cũng không sao cả.

Hạ Khuyết quyết định, buông tay buông chân, nhường chính bọn hắn hành động……

……

……

Phường thị một cái góc nào đó bên trong.

Jiraiya cùng Kimimaro trống rỗng xuất hiện.

“Bảy vạn hạ phẩm Huyền Tinh, không biết rõ có thể hay không đổi lấy một phần địa đồ. Vừa mới kinh động Thủy Nguyệt Tông người, chúng ta tạm thời chia ra làm việc a.” Jiraiya suy nghĩ một chút đối Kimimaro nói rằng.

Kimimaro nhẹ gật đầu: “Ngươi đi Thanh Vân Các, nhìn xem có thể hay không đổi được. Nếu như không đủ, ta lại đi tìm một chút.”

Ân

Lập tức, Jiraiya theo âm thầm đi ra, hướng phía Thanh Vân Các phương hướng mà đi. Trên người hắn áo bào đen đã xốc lên, mặc một bộ quần áo màu đen.

Khôi lỗi phân thân đều là lấy Hạ Khuyết bộ dáng làm bản gốc, tự nhiên dị thường tuấn mỹ.

Bất quá giờ phút này, Jiraiya mỗi đi một bước, dung mạo của hắn liền xảy ra một chút biến hóa.

Ba bước qua đi, hắn đã hoàn toàn thay đổi một cái bộ dáng.

Vẫn như cũ tuấn mỹ, nhưng đã không giống Hạ Khuyết……

Chính là ‘Cơ Thể Biến Hình Thuật’.

Sau đó, Jiraiya mới tụ hợp vào đám người, hướng Thanh Vân Các phương hướng mà đi…….