Chương 816: Thanh Vân Các

Chương 816: Thanh Vân Các

Thanh Vân Các bối cảnh hiển nhiên không tầm thường, tại Cửu Khúc Thành thời điểm liền đã có chỗ biểu hiện —— cơ hồ đỉnh phong nhất thế lực lớn, đều ưa thích chạy tới nơi này. Hơn nữa bao quát phủ thành chủ ở bên trong, cũng không người nào dám tại Thanh Vân Các giương oai.

Thậm chí tại Cửu Khúc Thành thời điểm, Lạc Kiếm Tông đệ tử chiêu sinh lúc, tất cả không dám đi phủ thành chủ bái phỏng thế lực, ngoại trừ Đan Hội, chính là Thanh Vân Các. Ngay cả Trân Bảo Các, đều từng phái người tiến về phủ thành chủ, bái phỏng Trương Phù Sinh bọn người.

Bởi vậy, cũng có thể thấy được Thanh Vân Các siêu nhiên chỗ —— mấy cái Lạc Kiếm Tông nội môn đệ tử, còn chưa đủ lấy để người ta một cái điểm người biết coi trọng.

Có quan hệ Thanh Vân Các chân chính bối cảnh, biết được chi cũng không có nhiều người. Chỉ là nghe nói qua một chút truyền thuyết…… Truyền thuyết, Thanh Vân Các Các chủ, chính là một tôn thần linh! Là Thiên Nam Vực cái này một cái khu vực chân chính đại lão, tuyệt không so tam tông tứ môn tông chủ hơi yếu.

Nhưng vị này Thanh Vân Các chủ, lại cực kỳ thần bí, tu hành thế giới biết được hắn, dường như cũng chỉ có những cái này tông môn tông chủ chờ đáng sợ tồn tại. Xưa nay cơ hồ không cất bước ở bên ngoài.

Nếu chỉ là như thế, Thanh Vân Các ngược cũng không đến nỗi ủng có như thế địa vị siêu nhiên.

Chân chính nhường địa vị hắn như thế siêu nhiên, thì là bởi vì Thanh Vân Các phong cách hành sự.

Bọn hắn tuyệt không tham dự bất kỳ trực tiếp cạnh tranh!

Tu hành thế giới, tông môn ở giữa cạnh tranh với nhau là khó mà tránh khỏi. Tỉ như nói, phát hiện một chỗ bí cảnh, phát hiện cái nào đó cỡ lớn Huyền Tinh khoáng mạch, đào được cái gì thần binh, có cái gì trân bảo…… Biết được tin tức tông môn, đều sẽ chen chúc mà tới, ý đồ cướp đoạt chỗ tốt, lớn mạnh tự thân.

Nhưng Thanh Vân Các sẽ không. Bất kỳ bí cảnh, bảo vật, thần binh tranh đoạt, xưa nay đều không nhìn thấy Thanh Vân Các thân ảnh.

Thậm chí, khả năng xuất hiện to lớn cạnh tranh, như đan dược, Huyền khí, Trận Vực các phương diện chuyện làm ăn, bọn hắn đều không làm —— phải biết, quan hệ tới những vật này, tại cường giả vi tôn tu hành thế giới, vậy coi như là trần trụi tài phú!

Nhưng hết lần này tới lần khác, Thanh Vân Các chính là không đi đụng những vật này.

Như vậy bọn hắn hạch tâm sản nghiệp là cái gì đây?

Rất đơn giản, chỉ có một hạng.

Cái kia chính là……

Giải trí!

Thanh Vân Các, cơ hồ đem giải trí, khai phát tới cực hạn.

Ăn uống, thanh lâu, sòng bạc, hí viên, đấu thú……

Tất cả phàm là cùng giải trí loại này tại tu hành thế giới tuyệt đại đa số người xem ra không ảnh hưởng toàn cục, thậm chí có chút không làm việc đàng hoàng đồ vật, Thanh Vân Các đều làm!

Chẳng những làm, hơn nữa, đều làm được cực hạn!

Ăn uống, có nhất đầu bếp chuyên nghiệp, lúc nào cũng nghiên cứu phát minh mới nhất thực đơn, nhường Thanh Vân Các món ăn phong phú mà nhiều màu, rất nhiều chưa từng đi qua Thanh Vân Các người, chỉ là trong ý nghĩ thôi cũng chưa bao giờ từng nghĩ tới nấu nướng phương thức, bọn hắn cũng có thể làm đi ra.

Thanh lâu, bọn hắn chuyên đi tinh phẩm lộ tuyến. Bên trong cô nương, không có chỗ nào mà không phải là tuyển chọn tỉ mỉ, lại trải qua tầng tầng sàng chọn mà tuyển ra. Từ nhỏ bồi dưỡng như thế nào lấy lòng nam nhân. Cầm kỳ thi họa, mọi thứ tinh thông không nói, thậm chí còn chuyên môn tu hành một chút không ảnh hưởng toàn cục mị hoặc công pháp, làm cho nam nhân tới tương giao lúc, càng thêm vui vẻ. Hơn nữa, bọn hắn nghiên cứu triệt để lòng của nam nhân, chưa từng là ngươi đập đủ nhiều tiền, liền nhất định có thể ôm mỹ nhân về. Mà là giảng cứu một cái ‘lưỡng tình tương duyệt’…… Loại này muốn nghênh còn cự dáng vẻ, trêu chọc vô số tu hành thế giới thanh niên tài tuấn muốn ngừng mà không được.

Sòng bạc, công bình nhất chiếu bạc, không bỏ hạn mức cao nhất đánh cược! Ở chỗ này, có tuyệt đối công bằng hoàn cảnh. Có nhất chuyên nghiệp bảo hộ kế hoạch…… Chỉ cần ngươi vận khí thật tốt, ngươi không cần lo lắng hôm nay thắng tiền, ngày mai liền sẽ mất mạng hoang dã kết cục. Bởi vì Thanh Vân Các, sẽ thay ngươi đem tất cả đường lui đều cân nhắc tốt. Đồng thời có một bộ tiến hành hữu hiệu bảo hộ phương pháp, để ngươi được tiền về sau có thể toàn thân trở ra…… Không khách khí nói, ngươi liền xem như một người bình thường, chỉ cần vào Thanh Vân Các đại môn, như vậy thì tính ngươi theo Tiên Thiên sinh linh trong tay thắng tiền, Thanh Vân Các cũng có thể cam đoan an toàn của ngươi rời đi, đồng thời sau đó sẽ không bị Tiên Thiên sinh linh cho để mắt tới……

Hí viên, từ nhỏ bồi dưỡng nhất chuyên nghiệp nghệ kỹ, hát niệm làm đánh không chỗ không tinh. Nhất chuyên nghiệp biên tập đoàn đội, mỗi một năm đều sẽ có vô số kinh điển hài kịch trình diễn, buổi diễn khác biệt. Để ngươi coi như liên tục mấy năm ở tại Thanh Vân Các, cũng rất khó coi tới giống nhau hài kịch……

Đấu thú, chuyên môn Huyền thú vườn, bồi dưỡng các loại đẳng cấp Huyền thú, vì ngươi dâng lên kích thích nhất Huyền thú run rẩy, thú người đại chiến……

Có thể nói, có quan hệ giải trí tất cả, Thanh Vân Các đều làm tới cực điểm.

Lúc mới bắt đầu nhất, mọi người đối với Thanh Vân Các cách làm này còn khịt mũi coi thường, cho rằng đây hết thảy chỉ là tiểu đạo.

Nhưng khi Thanh Vân Các bắt đầu hình thành quy mô, làm tu hành thế giới đám người phát hiện cái này ‘không làm việc đàng hoàng’ đồ vật, thế mà nhường Thanh Vân Các trở thành toàn bộ tu hành thế giới lớn nhất động tiêu tiền về sau. Ích lợi thật lớn, nhường không ít tông môn cũng bắt đầu đỏ mắt.

Thế là tại trong một đoạn thời gian, đủ loại thanh lâu, sòng bạc, hí viên, quán rượu, thậm chí là đấu thú vườn, như măng mọc sau mưa đồng dạng xuất hiện, mong muốn theo Thanh Vân Các trên tay kiếm một chén canh đến.

Lúc đầu, Thanh Vân Các cũng không có phản ứng chút nào. Đây hết thảy cạnh tranh, bọn hắn dường như đều không nhìn thấy.

Thanh Vân Các thanh lâu, là trang nhã chỗ, là tâm cùng tâm giao hòa, tình cảm va chạm. Có thể cái khác thanh lâu, vẫn như cũ chỉ là nông cạn nhất da thịt trận. Cùng Thanh Vân Các bên trong cô nương dù chỉ là tâm sự về sau, lại nhìn cái khác thanh lâu cô nương, cái kia chính là từng đống son phấn tục phấn……

Sòng bạc, loạn thất bát tao vừa dơ vừa loạn hoàn cảnh. Sòng bạc chủ nhân hám lợi đen lòng, có thể được không thể thua không có chút nào công bằng cùng an toàn có thể nói hoàn cảnh……

Hí viên, tới tới lui lui cứ như vậy mấy trận hí, liền chân chính hiểu hí nghệ kỹ đều rất ít, phần lớn là một chút nữ tử trên đài tao thủ lộng tư, làm bộ làm tịch……

Đấu thú trường…… Tìm thấy Huyền thú cũng không phải ít, nhưng là không có trải qua thuần hóa Huyền thú, náo ra không ít nhiễu loạn, thậm chí còn chết rất nhiều người……

Không có so sánh còn tốt, vừa xuất hiện so sánh, mọi người ngược lại càng phát giác —— Thanh Vân Các, mới là phương diện này lựa chọn tốt nhất. Thế là, Thanh Vân Các nhân khí chẳng những không có hạ xuống, ngược lại cao hơn.

Thế là, loại này hòa bình cạnh tranh không có bất kỳ cái gì hiệu quả về sau, có người hám lợi đen lòng, dự định trực tiếp chen chân Thanh Vân Các bản thân.

Kia là một cái tại lúc ấy cùng tam tông tứ môn tương đối tông môn, dự định cưỡng chiếm Thanh Vân Các, gần mười mấy vạn đệ tử dốc toàn bộ lực lượng, muốn chiếm lấy Thanh Vân Các tất cả.

Mà cũng liền tại một lần kia, Thanh Vân Các lộ ra nanh vuốt!…… Chỉ là ngắn ngủi không đến ba tháng công phu, không nhưng này mười mấy vạn đệ tử toàn bộ chết đi. Càng khiến người ta rung động còn ở phía sau —— kia cái tông môn trụ sở, đều trong một đêm, bị nhổ tận gốc!

Phải biết, tông môn chân chính vị trí trụ sở, cái này tại tu hành thế giới là tuyệt đối bí mật! Ngoại trừ trong môn cao tầng, cơ hồ không người biết được!

Mà kia đủ cùng ba tổng bốn môn đánh đồng tông môn, lại bị Thanh Vân Các tìm tới trụ sở, đồng thời một đêm tru diệt! —— lần này, thiên hạ chấn động!

Nhưng chọn ra như vậy một kiện đại sự Thanh Vân Các, lại tại tru diệt môn kia về sau, lại không còn những hành động khác. Bọn hắn trở lại các phường thị điểm trong các, như là sự tình gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng, như cũ bình thường kinh doanh, như cũ không tham dự bất kỳ cạnh tranh……

Nhưng giờ phút này Thanh Vân Các, đã để tất cả tông môn cũng bắt đầu nhìn thẳng vào. Bọn hắn dùng thời gian ba tháng, nói cho toàn bộ tu hành thế giới người một sự thật —— ta không tranh, không phải là không có có thể cố gắng, mà là không muốn tranh!

Cứ như vậy, Thanh Vân Các, trở thành kế Đan Hội về sau, cái thứ hai tại tu hành thế giới được hưởng cực đoan địa vị siêu phàm đặc thù tồn tại.

Bọn hắn dùng số thời gian vạn năm, chế tạo ra bây giờ biển chữ vàng!

Mà giờ khắc này, Jiraiya, đã đứng ở, khối này vàng dưới chiêu bài..