Chương 817: Cướp sạch

Chương 817: Cướp sạch

Tại Cửu Khúc Thành, Thanh Vân Các thuộc về tư cách cá nhân, có chút hội viên chế ý tứ nơi chốn.

Nhưng ở tu hành thế giới lại không phải như thế, Jiraiya đi tới cửa, chầm chậm đi vào trong đó, cổng hộ vệ đều đúng đáp lại lễ phép mỉm cười. Cũng không nhiệt tình, nhưng cũng không xa lánh, đúng lúc là thuộc về khiến người ta cảm thấy vô cùng dễ dàng cùng thoải mái dễ chịu trình độ.

Đi vào lầu một, lập tức một hồi nhu hòa ánh sáng màu vàng óng, ánh vào Jiraiya trong mắt. Những này ánh sáng màu vàng óng, nguồn gốc từ từng hạt châu báu, đem toàn bộ đại sảnh hoàn cảnh, đều chiếu rọi ra một loại khó nói lên lời ấm áp cùng thoải mái dễ chịu cảm giác.

Chính trung tâm trên sân khấu, có nghệ kỹ hát niệm ngồi đánh, sáo trúc thanh âm cùng tầm tã thanh âm lọt vào tai, quấn lương không dứt.

Đại sảnh từng cái bàn, đều có kim sắc lộng lẫy màn che che lấp. Buông xuống, chính là một cái phong bế tư nhân không gian.

Jiraiya chỉ là nhìn thoáng qua, liền phát giác được, những này màn che, đều là đặc thù vật liệu chế tác mà thành, thần thức không cách nào xuyên thấu.

Nguyên một đám ngàn dặm chọn một xinh xắn nữ hài nhi, mặc cũng không bại lộ, nhưng lại cực kì gợi cảm quần áo, chập chờn đường cong lả lướt dáng người, đi khắp tại từng cái bàn ở giữa.

Không có người cao đàm khoát luận, đều lấy thanh âm cực nhỏ cùng chung quanh hảo hữu mỉm cười bắt chuyện, toàn bộ bầu không khí, lộ ra náo nhiệt bên trong lại không mất thanh tĩnh.

Trên lầu hai, thì là nguyên một đám phòng. Những cái kia phòng, có thể nhìn thấy lầu một sân khấu kịch, nhưng lại có Trận Vực phong bế, thấy không rõ người ở bên trong.

“Công tử, ngài là một người a?”

Một cái dịu dàng nữ tử thanh âm tại Jiraiya vang lên bên tai. Jiraiya cúi đầu nhìn về phía nàng, là cực đẹp nữ tử, mang trên mặt nụ cười ôn nhu, thì thầm xem thường hỏi thăm hắn.

Jiraiya biểu lộ bình tĩnh, nhẹ nhàng gật đầu, nói thẳng nói rằng: “Đến mua ít đồ.”

Nữ tử giật mình, sau đó xán lạn cười nói: “Tiểu nữ tử minh bạch, công tử mời tới bên này.”

Jiraiya gật gật đầu, đi theo nữ tử sau lưng, đi vào một cái bốn người nhỏ ghế dài.

Jiraiya bình tĩnh ngồi xuống, nữ tử thì là dịu dàng mà hỏi: “Công tử là một người a?”

Jiraiya gật đầu.

“Cần đem rèm buông ra a?” Nữ tử tìm kiếm ý kiến của hắn.

Jiraiya không quan trọng: “Tùy ý.”

Nữ tử liền đem trừ nhìn về phía sân khấu kịch phương hướng còn lại ba mặt rèm đều buông ra. Lập tức, Jiraiya phát giác được nguyên vốn cũng không tính ồn ào giữa sân, bỗng nhiên càng thêm an tĩnh lại.

Những này rèm, chẳng những có thể lấy hấp thu thần thức, liền một bộ phận thanh âm cũng có thể hấp thu.

“Công tử chờ một chút, một lát sau sẽ có người tới tìm ngài. Chúc ngài chơi vui vẻ.”

Nữ hài nhi đi đến Jiraiya bên người, rót cho hắn một chén trà, sau đó đối với hắn xán lạn cười một tiếng, hạ thấp người sau, quay người rời đi.

Jiraiya thì bình tĩnh như trước như cũ, ánh mắt nhàn nhạt nhìn về phía trên đài hài kịch, kiên nhẫn chờ đợi.

Hương trà lượn lờ, nhưng Jiraiya cũng không khát, không hề động trà.

Cũng không qua quá lâu, một thanh âm bên ngoài vang lên: “Công tử, ta có thể đi vào a?”

Là thanh âm của một nam tử.

Jiraiya ánh mắt quét qua, sau đó bình tĩnh nói: “Vào đi.”

Rèm vén lên, một người mặc chế thức quần áo nam tử thanh niên đi đến, hắn khuôn mặt tuấn mỹ, lộ ra lễ phép nụ cười khom người nói: “Thanh Vân Các Trì Trọng, ra mắt công tử. Nghe Văn công tử muốn mua đồ? Không biết mong muốn mua cái gì?”

Tên là Trì Trọng nam tử cũng là đi thẳng vào vấn đề.

Jiraiya bình tĩnh nói: “Thiên Nam Vực bản đồ chi tiết.”

“Thiên Nam Vực bản đồ chi tiết a?” Trì Trọng giật mình. Sau đó gật đầu nói: “Chúng ta nơi này có ba loại phiên bản. Loại thứ nhất khá là rẻ, tiêu chú Thiên Nam Vực tuyệt đại đa số phường thị vị trí. Loại thứ hai hơi đắt một chút, tiêu chú Thiên Nam Vực tất cả phường thị vị trí, cùng xung quanh cơ bản khu vực. Loại thứ ba thì cao quý nhất, chẳng những tiêu chú Thiên Nam Vực tất cả phường thị vị trí, xung quanh khu vực vị trí, còn tiêu chú tuyệt đại đa số bí cảnh cùng cấm địa vị trí chỗ. Ngài nhìn ngài cần loại kia?”

“Phân biệt giá vị là nhiều ít?” Jiraiya nhíu mày.

“Loại thứ nhất, năm vạn hạ phẩm Huyền Tinh. Loại thứ hai, năm mươi vạn hạ phẩm Huyền Tinh. Loại thứ ba không thu hạ phẩm Huyền Tinh, chỉ lấy trung phẩm trở lên, năm mươi vạn trung phẩm Huyền Tinh…… Thanh Vân Các chỉ lấy Huyền Tinh, không thu Huyền khí hoặc đan dược, điểm này, còn mời công tử hiểu.” Tên là Trì Trọng Thanh Vân Các thanh niên ngượng ngùng cười nói.

Jiraiya nghe vậy hơi nhíu mày, sau một lát, hắn khẽ gật đầu một cái nói: “Ta đã biết.”

“Còn có cái gì có thể để giúp ngài sao?” Trì Trọng cười một tiếng hỏi thăm.

“Không có.” Jiraiya trực tiếp đứng dậy, dừng một chút về sau hỏi: “Ta cần phải trả tiền a?”

“Không cần.”

Trì Trọng mỉm cười: “Thanh Vân Các có quy định, Đạp Thiên Cảnh trở lên cường giả, nếu là vì những thứ khác sự tình đến Thanh Vân Các, cũng không tại Thanh Vân Các tiêu phí, có thể miễn đi thấp nhất tiêu phí.”

Nói, hắn nhìn thoáng qua Jiraiya vừa rồi xem như cái khác chén trà. Bên trong trà, Jiraiya đều không nhúc nhích.

Jiraiya khẽ gật đầu, dường như cũng không kinh ngạc cái này Trì Trọng có thể nhìn ra tu vi của hắn. Trực tiếp chầm chậm, hướng Thanh Vân Các đại môn bước đi.

“Ngài đi thong thả, hoan nghênh lần sau quang lâm.”

Đi tới cửa, cổng có hộ vệ cùng thị nữ, đều đúng Jiraiya đáp lại mỉm cười, hạ thấp người hành lễ.

Jiraiya đã đi ra đại môn.

Chuyến này Thanh Vân Các chi hành, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, thậm chí có thể nói cực kì thuận lợi.

Bất quá Jiraiya cũng không có bất kỳ cái gì cảm xúc, tự nhiên không có cảm giác gì.

Hắn thẳng đi ra Thanh Vân Các đại môn về sau, liền trực tiếp hướng một người lưu tương đối hơi ít khu vực đi đến.

Đi ra mấy bước về sau, thân hình lặng yên biến mất……

……

……

“Huyền Tinh không đủ.”

Sau một lát, Long Nham phường thị có một cái góc. Jiraiya cùng Kimimaro trống rỗng xuất hiện.

Jiraiya nói xong, Kimimaro hơi hơi nhíu mày, sau đó hỏi: “Có cơ hội hay không trực tiếp tại Thanh Vân Các đoạt ra đến một phần?”

Jiraiya suy nghĩ một chút: “Có, nhưng phong hiểm rất lớn. Thanh Vân Các không đơn giản, bên trong nhìn như bình thường, kì thực có đại lượng Trận Vực. Không cách nào cam đoan trong đó phải chăng có phong bế không gian Trận Vực. Nếu có, khả năng rất khó chạy thoát.”

Kimimaro khẽ gật đầu: “Bản tôn lời nhắn nhủ nhiệm vụ quan trọng, tận lực tránh cho loại phiền toái này.”

“Vậy thì lại đi mấy nhà sòng bạc a.” Kimimaro nhất rồi nói ra: “Trước đổi một phần đánh dấu chung quanh khu vực địa đồ là được, quá lớn tạm thời vô dụng.”

Tốt

Jiraiya gật đầu.

Thế là kế tiếp……

Một trận quét sạch Long Nham phường thị rất nhiều phường thị đại kiếp án, cứ như vậy bắt đầu!

Trước hết nhất xui xẻo, là một cái tên là Thương Nguyên Môn dưới trướng sòng bạc. Cùng Thần Quyền Môn sòng bạc cướp án quả thực không có sai biệt! Hai tên người áo đen bỗng nhiên xuất hiện, bộc phát Đạp Thiên Cảnh khí thế khủng bố, trực tiếp tìm tới Thương Nguyên Môn người phụ trách sòng bạc, cưỡng ép cướp đi người phụ trách trữ vật giới chỉ, sau đó biến mất không thấy hình bóng.

Tại Thương Nguyên Môn sòng bạc bị cướp không đến mười mấy hơi thở về sau, mười mấy cây số bên ngoài một cái phía sau là ‘Thiên Hoa Phái’ sòng bạc, cũng nghênh đón hai cái này kinh khủng người áo đen.

Mấy tức qua đi, Thiên Hoa Phái sòng bạc người phụ trách không gian giới chỉ, cũng bị cưỡng đoạt.

Sau đó là Thần Phong Phái, Long Hổ Phái, Lưu Vân Môn, Phi Hoa Môn……

Ngắn ngủi không đến trong vòng nửa giờ, khoảng chừng hơn mười nhà sòng bạc, lần lượt nghênh đón hai cái này kinh khủng tồn tại!

Tốc độ của hai người này quá nhanh, nhanh đến bọn hắn bắt đầu hành động, từng gian sòng bạc bị cướp tin tức, thậm chí cũng không kịp truyền ra ngoài!

Mà khi sau nửa giờ, toàn bộ Long Nham phường thị, nhất là những cái kia sòng bạc người, đều điên rồi!

Nhất là làm phát hiện, cướp án đã xảy ra nửa giờ, Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông, thế mà đều không có người phái người đi ngăn cản hai người này về sau. Những người kia, càng thêm không bình tĩnh!

“Có người như thế đại quy mô tại Long Nham phường thị cướp bóc, Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông, chẳng lẽ liền không ai quản sao?!!”

Có người phát ra điên cuồng gầm thét..