Chương 818: Không gian thân pháp ban đầu ầm vang

Chương 818: Không gian thân pháp ban đầu ầm vang

Long Nham phường thị chính là Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông thành lập.

Có thể tụ tập được bây giờ loại này quy mô thành thị, ngoại trừ có thể để người ta mặt thụ thiên tai tứ ngược Trận Vực cùng truyền tống trận xây dựng ở nơi đây bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất, cũng là bởi vì có Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông người lúc nào cũng tuần tra, có thể nhường kẻ yếu cũng không đến nỗi ở đây lo lắng đề phòng sinh hoạt.

Nhưng hôm nay, chỉ là ngắn ngủi không đến nửa giờ thời gian, liên tiếp mười mấy môn phái sòng bạc bị cướp, mà Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông, vậy mà đều không có ngăn cản! Lần này, lại là đã dẫn phát ầm vang!

Có không ít bị cưỡng đoạt sòng bạc tiểu môn phái, tụ tập tới Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông trụ sở cổng, khẩn cầu hai tông ra mặt, tìm ra kia hai cái gan to bằng trời người áo đen, cho bọn họ một cái công đạo.

Đương nhiên, chỉ là khẩn cầu mà thôi…… Xung kích cũng không dám. Dù sao Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông thực lực bày ở chỗ này…… Xem như phường thị chúa tể, những người này có thể nói đều là ngửa hai tông này hơi thở mà sống, thật chọc giận hai tông này, kia đối với mấy cái này tiểu môn phái mà nói, thật là tai hoạ ngập đầu.

Khoan nói là Long Nham cái này một cái phường thị, cái khác phường thị bọn hắn tông môn khả năng đều rất khó lại đặt chân.

Mà cuối cùng, hai tông đều ra mặt đáp lại.

Thủy Nguyệt Tông biểu thị bọn hắn ngay tại tìm, Đạp Thiên Cảnh cường giả đều ra mặt, chỉ cần tìm được hai người kia, tất nhiên sẽ cấp cho đầy đủ giáo huấn, cho bị đánh cướp sòng bạc một cái công đạo. Đồng thời lại một lần nữa cường điệu…… Phường thị không thể động đao binh quy củ không thể phá, ai cũng không thể ngoại lệ.

Nói là nghĩa chính ngôn từ, sục sôi chí khí. Bất quá chờ nói chuyện cường giả rời đi về sau, những này sòng bạc mọi người tại an tâm qua đi tỉnh táo lại lại mới phát hiện…… Đối phương căn bản không có nói qua cái gì tính thực chất nội dung. Hoàn toàn chính là một mảnh khoác lác lời nói suông.

Mà sau đó, Lạc Kiếm Tông cũng có cường giả ra mặt. Nhưng cùng Thủy Nguyệt Tông sục sôi chí khí khác biệt, mà là mặt sắc mặt ngưng trọng, cho đám người phổ cập khoa học một sự kiện…… Đó chính là, đối phương, là có Không Gian Thân Pháp sự thật.

“Không Gian Thân Pháp chắc hẳn đại gia cũng đều ít nhiều nghe nói qua…… Ăn ngay nói thật, loại thân pháp này, trước mắt bằng vào ta tông tại Long Nham phường thị thực lực, là thật không có biện pháp gì tốt lắm. Nếu như chư quân ở trong có ai có thể cung cấp phong tỏa không gian Trận Vực hoặc thủ đoạn, như vậy ta tông liền có thể hứa hẹn, tất nhiên sẽ hai người kia bắt lại. Nếu không…… Cũng chỉ có đợi. Ta tông đã báo cáo tông môn, rất nhanh sẽ có nắm giữ phong tỏa không gian Trận Vực Trận Vực đại sư đến đây trợ giúp. Trước đó, chư vị nếu có điều phát hiện, cũng hoan nghênh tùy thời đến cáo tri ta tông……”

Lạc Kiếm Tông cường giả bất đắc dĩ phát ra tiếng.

Mà nương theo lấy hắn phát ra tiếng, trong nháy mắt, có quan hệ Không Gian Thân Pháp truyền thuyết, trong nháy mắt, quét sạch toàn bộ Long Nham phường thị!

“Nghe nói không? Có Không Gian Thân Pháp vấn thế!! Long Nham phường thị ngay tại vừa rồi, liên tiếp có hơn mười cái sòng bạc bị hai tôn Đạp Thiên Cảnh cường giả trắng trợn cướp đoạt, đến nay Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông đều thúc thủ vô sách, chỉ vì, hai người kia, nắm giữ lấy trong truyền thuyết Không Gian Thân Pháp!!”

Phố lớn ngõ nhỏ, từng cái quán rượu, đều có người hưng phấn đàm luận.

“Không Gian Thân Pháp? Đó là cái gì?” Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người biết Không Gian Thân Pháp tồn tại, nghe một hồi mơ hồ.

Thế là, có người ra mặt phổ cập khoa học.

Không gian thuộc tính là trừ bỏ trước mắt tự thân thuộc tính bên ngoài thứ hai lớn thuộc tính, chỉ có tiến giai thần linh về sau mới có thể hiển hiện chờ a rồi a rồi một đống lớn……

Thế là, nguyên bản không biết rõ tình hình tất cả mọi người mộng!

“Không Gian Thân Pháp? Thần linh mới có thể hiển hiện lực lượng?! Cái này, thiên hạ này lại có loại thân pháp này?!”

“Hai tôn Đạp Thiên Cảnh cường giả, đều nắm giữ loại này đáng sợ thân pháp? Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông cũng không thể tránh được?!”

“Cái này, đây cũng quá đáng sợ đi?! Chỉ là hai tôn Đạp Thiên Cảnh mà thôi a! Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông, tại cái này Long Nham phường thị, đều là có Tiên Thiên sinh linh trấn thủ a! Vậy mà cầm hai cái Đạp Thiên Cảnh không thể làm gì?!”

Cả đám đều mộng. Bị Không Gian Thân Pháp đáng sợ cho rung động tới.

Phải biết, Đạp Thiên Cảnh cường giả tại tu hành thế giới mặc dù cũng thuộc về cường giả danh sách. Nhưng là cùng Tiên Thiên sinh linh, còn là có vô cùng khoảng cách cực lớn!

Một gã Tiên Thiên sinh linh, đủ để trấn áp mười mấy tên Đạp Thiên Cảnh tồn tại!

Cái này tuyệt không phải chỉ là nói suông!

Long Nham phường thị, có hai tôn Tiên Thiên sinh linh.

Một tôn, là Lạc Kiếm Tông Thẩm Trường Thanh. Mà một vị khác, thì là Thủy Nguyệt Tông Nguyệt Lộng Tình!

Chính là bởi vì có hai đại Tiên Thiên sinh linh trấn áp, cho nên Long Nham phường thị trật tự, mới có thể có tới cam đoan.

Mà bây giờ, có hai tôn Đạp Thiên Cảnh cường giả, vậy mà không nhìn hai tôn Tiên Thiên sinh linh, tại Long Nham phường thị ở trong kiếm chuyện…… Mấu chốt còn làm hai đại Tiên Thiên đều bắt bọn hắn không có cách nào?

Cái này Không Gian Thân Pháp đến cùng có nhiều đáng sợ, trong nháy mắt liền hiển hiện ra!

Mà loại chuyện này, truyền bá tốc độ, đương nhiên là vô cùng vô cùng nhanh.

Lạc Kiếm Tông cường giả bên này mới vừa vặn tuôn ra có quan hệ Không Gian Thân Pháp tin tức, trong nháy mắt, toàn bộ phường thị, cơ hồ đều biết.

Sau đó, có vô số người, đỏ ngầu cả mắt!

“Nếu là, nếu có thể đạt được kia Không Gian Thân Pháp, vậy đối với ta tông thực lực mà nói, phải là bao lớn tăng lên?!”

Nóng rực tham lam, cơ hồ muốn thôn phệ lý trí của bọn hắn.

Hận không thể trực tiếp giết ra ngoài, đem kia hai tôn Đạp Thiên Cảnh cường giả cho trấn sát, cướp đoạt trên người bọn họ Không Gian Thân Pháp!

Thật là, đầu não nóng lên là có, nhưng khi thật sự tỉnh táo lại về sau, kia từng cái trên mặt người nhưng lại hiện ra vừa vội vừa giận lại lại không thể làm gì biểu lộ……

Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông đều cầm hai người kia không có cách nào.

Bọn hắn, lại có thể làm sao?

Mà lại suy nghĩ sâu xa một chút…… Lạc Kiếm Tông vì sao muốn tuôn ra Không Gian Thân Pháp chuyện?

Loại chuyện này, nếu là đối công pháp có chỗ ý nghĩ người, bình thường đều hẳn là giữ kín không nói ra mới là a?

Chẳng lẽ, Lạc Kiếm Tông có những tính toán khác?

Nguyên một đám cường giả trong lòng tính toán đều điên cuồng tính toán.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn lại kiên định một cái ý niệm trong đầu……

Mặc kệ kia Không Gian Thân Pháp, bọn hắn có thể hay không đạt được. Lạc Kiếm Tông lại có mục đích gì.

Nhưng có một chút lại là có thể khẳng định. Cái kia chính là……

Nhất định phải thông tri tông môn cái này cực kỳ trọng yếu tin tức!

Đây chính là Không Gian Thân Pháp a!

Có thể làm cho Tiên Thiên thậm chí là Hậu Thiên sinh linh, trực tiếp nắm giữ thần linh một loại sức mạnh tuyệt thế thân pháp a!

Loại thân pháp này, giá trị quả thực không thể đánh giá!

Không thua gì một cái siêu cấp Thần khí xuất thế!

Loại chuyện này, mặc kệ tông môn cuối cùng làm gì quyết định, nhưng lại nhất định phải, muốn để bọn hắn biết!

Cứ như vậy, từng đạo nhìn không thấy sờ không được, lại có thể thông qua thần thức phát giác tin tức, lấy đủ loại con đường, theo Long Nham phường thị bạo bắn ra ngoài. Mà cái này ở trong, đang mang theo có quan hệ Long Nham phường thị, xuất hiện Không Gian Thân Pháp truyền thuyết!

Sau đó, ánh mắt mọi người, đều tập trung vào Long Nham phường thị bên trên.

Bọn hắn đang chờ đợi…… Hai người kia, vẫn sẽ hay không tiếp lấy cướp bóc sòng bạc?

Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông, kế tiếp, lại sẽ có thủ đoạn gì?

……

……

Tại hoặc là vội vàng xao động, hoặc là kiên nhẫn chờ đợi phía dưới.

Giờ phút này Thanh Vân Các đại môn, Jiraiya, lại một lần nữa xuất hiện.

Hắn xe nhẹ đường quen đi vào Thanh Vân Các đại môn, đến đến đại sảnh về sau, hắn liền nghe tới từng đợt đè nén hưng phấn cùng kinh ngạc tiếng nghị luận.

Lại Ngưng Thần nghe xong, cơ hồ đều là liên quan tới Không Gian Thân Pháp.

Jiraiya thần sắc bình tĩnh như trước. Có thị nữ tự nhiên chào đón, vẫn như cũ lễ phép mỉm cười, hỏi thăm Jiraiya tới đây mục đích. Jiraiya cũng cùng trước đó như thế, biểu thị chính mình là tới mua đồ.

Hắn lại một lần nữa đi vào một cái nhỏ hàng ghế dài, thị nữ rời đi.

Chờ đợi không lâu sau đó, Thanh Vân Các lại một lần nữa người đến.

Vẫn là kia Trì Trọng.

Khi thấy là Jiraiya, Trì Trọng biểu lộ hơi hơi ngẩn ra, bất quá lập tức lễ phép mà khách khí mở miệng: “Công tử lại tới, lần này có gì có thể giúp ngài?”

“Địa đồ, đẳng cấp thứ hai.” Jiraiya ngữ khí bình tĩnh, trực tiếp mở miệng.

Trì Trọng có hơi hơi ngốc, lập tức, dường như minh ngộ tới cái gì, ánh mắt hơi ngưng tụ, sau đó khom người nói rằng: “Tốt, công tử mời tới bên này.”

Hắn làm một cái mời động tác, Jiraiya đứng dậy, sau đó đi theo hắn, hướng phía hậu đường bước đi…….