Chương 819: Địa đồ tới tay

Chương 819: Địa đồ tới tay

Đi vào hậu đường, chính là đi tới một cái hành lang thật dài, hành lang hai bên có không ít gian phòng, Jiraiya ánh mắt nhàn nhạt đảo qua, phát hiện những này gian phòng cửa phòng, đều là dùng đặc thù chất liệu chế tạo, có thể trở ngại thần thức.

Khi đi đến trung đoạn tả hữu thời điểm, tên là Trì Trọng thanh niên, đẩy ra trong đó một cánh cửa: “Công tử, mời.”

Jiraiya nhìn một chút, nhẹ nhàng gật đầu, đi vào.

Gian phòng không lớn, bài trí cực kỳ đơn giản, chỉ có hai cái ghế dựa, một cái bàn. Trừ cái đó ra, không có vật khác.

“Công tử nói tới đẳng cấp thứ hai địa đồ, chính là năm mươi vạn hạ phẩm Huyền Tinh cái chủng loại kia, đúng không?”

Trì Trọng đi theo vào, mặt mỉm cười, nói thẳng hỏi thăm.

Jiraiya tự nhiên nhẹ gật đầu, sau đó chỉ thấy hắn lấy ra một cái không gian giới chỉ, bày tại cái bàn kia bên trên, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Trì Trọng.

“Công tử, thất lễ.” Trì Trọng hơi khẽ khom người, nói xong hắn cầm lấy không gian giới chỉ, thần thức quét qua……

Jiraiya bày để ở trên bàn không gian giới chỉ, xem như tương đối thấp cấp không gian giới chỉ, chỉ có ba cái mét khối lớn nhỏ. Hơn nữa hắn đã xóa đi phía trên Thần Hồn Lạc Ấn. Bởi vậy, Trì Trọng quét qua qua đi, liền rõ ràng bên trong có bao nhiêu Huyền Tinh.

“Huyền Tinh số lượng không sai.” Hắn gật gật đầu, sau đó chỉ thấy hắn vung tay lên, trong lòng bàn tay không gian giới chỉ lóe lên ánh bạc đồng thời, hắn trên ngón tay của mình không gian giới chỉ cũng là lóe lên, lập tức, đem Jiraiya cho hắn không gian giới chỉ cung kính trả lại cho Jiraiya.

Jiraiya thần thức quét qua, bên trong Huyền Tinh, đã biến mất. Hiển nhiên là bị Trì Trọng lấy mất.

Sau đó, Trì Trọng trong lòng bàn tay lóe lên ánh bạc, nhiều một cái châu thể.

“Công tử, chỉ cần thần thức quét qua, liền có thể nhìn thấy kia bản đồ.”

Trì Trọng cười, đem châu thể đưa cho Jiraiya.

Jiraiya gật gật đầu, tiếp tới, thần thức quét qua.

Lập tức, trong đầu một bộ to lớn mặt phẳng địa đồ, chính là hiện ra. Kia trên bản đồ, có đại lượng phường thị tên. Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều dãy núi, rừng rậm, hoang nguyên, đầm lầy…… Chờ đủ loại khu vực.

Có thể nói là cực kỳ tường tận!

Mỗi một cái phường thị, đều có giống như mạng nhện đồng dạng đường cong liên hệ tới cái khác phường thị.

Khác biệt chính là, có chút ‘mạng nhện’ ‘tơ nhện’ thiếu chút, chỉ có hơn mười cây. Nhưng có chút ‘tơ nhện’ thì là lít nha lít nhít, khoảng chừng hàng trăm cây thậm chí nhiều hơn.

Chỉ một cái liếc mắt, Jiraiya liền liền minh bạch tới. Kia ‘tơ nhện’ tất nhiên lại chính là truyền tống con đường. Có chút phường thị, có thể đi phường thị có hạn. Có chút, thì là rất nhiều.

Vậy rất có thể cùng phường thị quy mô kính trình chỉnh sửa so.

Thầm nghĩ lấy, Jiraiya ánh mắt đang tìm kiếm, mà rất nhanh, hắn đã tìm được mục tiêu của hắn —— Thương Long sơn mạch.

Nhưng muốn theo Long Nham phường thị đến Thương Long sơn mạch, lại cần hao phí không nhỏ công phu…… Bởi vì nhất tới gần Thương Long sơn mạch có hai cái phường thị, một cái là lấy Thương Long sơn mạch làm tên ‘Thương Long phường thị’. Một cái khác, thì là ‘Dương Tiên phường thị’.

Nhưng bất luận là Thương Long phường thị vẫn là Dương Tiên phường thị, đều không cùng Long Nham phường thị tương thông. Muốn qua……

Jiraiya cẩn thận phân biệt một phen, sau đó hơi hơi nhíu mày.

Tối ưu lộ tuyến, cũng phải đi ngang qua hơn mười cái phường thị mới được.

Đừng nhìn truyền tống chỉ là sự tình trong nháy mắt, mười cái phường thị thật muốn liên tục truyền tống cũng chính là trong một giây lát công phu.

Nhưng mấu chốt là……

Nghĩ tới đây, Jiraiya nhẹ phun một ngụm khí, thần thức rời khỏi địa đồ, đem địa đồ cất kỹ, lúc này mới lên tiếng bình tĩnh nói: “Tiền hàng thanh toán xong, cáo từ.”

Nói xong, liền chuẩn bị rời đi.

“Vị công tử này, còn mời tạm tạm dừng bước.”

Nhưng vào thời khắc này, Trì Trọng bỗng nhiên mở miệng.

Jiraiya bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía hắn.

Chỉ thấy Trì Trọng mang theo một chút mỉm cười, bỗng nhiên nói rằng: “Ngay tại vừa rồi, trong phường thị liên tiếp có mười bốn nhà sòng bạc bị cướp, hẳn là…… Là công tử thủ bút a?”

Jiraiya nghe vậy thần sắc không thay đổi, vẫn như cũ bình tĩnh nhìn hắn: “Có ý tứ gì?”

“Công tử không nên hiểu lầm, ta Thanh Vân Các xưa nay đều là bảo trì trung lập, đối với chúng ta mà nói, tu hành thế giới chỗ có người cùng tông môn, đều là khách nhân của chúng ta. Khách nhân ở giữa tranh chấp, chúng ta là chưa từng sẽ nhúng tay.” Trì Trọng liền vội vàng cười trấn an một câu.

Jiraiya không nói chuyện, chỉ là bình tĩnh nhìn hắn.

Trì Trọng tiếp lấy cười nói: “Trì Trọng tùy tiện mở miệng, chỉ là muốn hỏi một chút công tử, có hứng thú hay không cùng Thanh Vân Các làm chuyện làm ăn.”

“Cái gì chuyện làm ăn?” Jiraiya bình tĩnh hỏi thăm.

“Không Gian Thân Pháp.” Trì Trọng cảm thán: “Trong truyền thuyết thân pháp, quả thực vô cùng hấp dẫn người. Trì Trọng chính là muốn hỏi một chút, công tử, nhưng có bán ra môn này thân pháp mục đích? Nếu là có, Thanh Vân Các nguyện dùng nhiều tiền đến thu mua…… Thậm chí công tử nếu có cái gì khác yêu cầu, cũng có thể tùy ý xách, ta Thanh Vân Các sẽ tận lực hài lòng, tuyệt sẽ không nhường công tử hoặc khiến tông môn thất vọng.”

Trì Trọng mỉm cười, thần sắc rất chân thành cũng rất tự tin.

“Không có có ý hướng.”

Nhưng Jiraiya lại chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu về sau, liền liền đi tới cửa.

“Trì Trọng cũng hiểu biết cái loại này thân pháp, không có khả năng tuỳ tiện bán ra. Trì Trọng lần này cũng chỉ là như thế nhấc lên mà thôi. Nếu là sau này công tử hoặc khiến tông môn có cần Thanh Vân Các địa phương, còn mời công tử đừng quên, công tử cùng khiến tông môn trên tay, còn có như vậy một kiện nhường Thanh Vân Các cảm thấy hứng thú thẻ đánh bạc.” Trì Trọng dường như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Jiraiya cự tuyệt, ngược lại đối với Jiraiya bóng lưng vừa cười vừa nói.

Jiraiya không lại để ý hắn, thẳng ra gian phòng, đi ra hành lang, sau đó ra Thanh Vân Các.

Đi ra Thanh Vân Các sau, hắn hướng tương đối góc hẻo lánh bước đi, cuối cùng biến mất không thấy hình bóng……

……

……

“Địa đồ tới tay. Nhưng sử dụng truyền tống trận tư cách chuyện…… So với chúng ta tưởng tượng muốn phiền toái, hơn nữa…… Muốn phiền toái nhiều.”

Long Nham phường thị một cái âm u nơi hẻo lánh, Jiraiya, Kimimaro cùng Hyuga Neji, đều tụ tập ở cùng nhau.

Mà Hyuga Neji mới mở miệng, liền liền để Jiraiya cùng Kimimaro cũng cau mày lên, nhìn về phía hắn.

“Thế nào phiền toái?”

Jiraiya hỏi thăm.

“Ta nguyên bản định tùy tiện bắt mấy người, cướp đoạt bọn hắn tông môn thân phận lệnh bài xem như sử dụng truyền tống trận giấy thông hành. Nhưng người bắt, còn đã hỏi tới một chút bản tôn trước đó cũng không biết tình huống. Chuyện, xa so với chúng ta tưởng tượng muốn phiền toái nhiều.”

Hyuga Neji cau mày, bắt đầu kỹ càng kể ra hắn đạt được tin tức.

“Đầu tiên, cũng không phải là tất cả tông môn người, đều có thông hành tất cả phường thị tư cách…… Liền xem như tam tông tứ môn môn nhân đệ tử, cũng không có đủ tư cách như vậy —— tu hành thế giới cực kì phức tạp, hàng ngàn hàng vạn tông môn, lẫn nhau đối địch, cừu thị, chỗ nào cũng có. Mà những này phường thị, lại có đều là những tông môn này độc lập hoặc là hợp tác tạo dựng lên.”

“Những này đối địch cảm xúc, cũng kéo dài đến phường thị cùng truyền tống trận sử dụng bên trên…… Cầm Lạc Kiếm Tông làm thí dụ. Lạc Kiếm Tông cùng Vân Long Môn chờ Tam Môn đối địch nhiều năm, nắm Lạc Kiếm Tông Kiếm Lệnh, liền không cách nào sử dụng Vân Long Môn chờ Tam Môn truyền tống trận. Thậm chí thông qua thủ đoạn khác tiến vào cái này Tam Môn chưởng khống phường thị, cũng có thể bị truy sát —— trái lại cũng thế.”

“Nhớ kỹ Lạc Kiếm Tông phạm vi thế lực a? Vì sao đem Đại Hoa các nước, phân chia tới Lạc Kiếm Tông phạm vi thế lực bên trong? Cũng là bởi vì, Lạc Kiếm Tông phường thị, phần lớn ngay tại cái này mấy cái quốc gia xung quanh. Tự nhiên là bị bao quát tại Lạc Kiếm Tông phạm vi thế lực bên trong. Vân Long Môn chờ, cũng giống như vậy. Bọn hắn cũng có thuộc về phạm vi thế lực của mình. Tại trong phạm vi này, bọn hắn chính là chúa tể. Cái gọi là tam tông tứ môn, kỳ thật, chỉ chính là nắm giữ phường thị số lượng nhiều nhất bảy thế lực lớn.”.