Chương 820: Đường khó đi

Chương 820: Đường khó đi

“Cái này, chỉ vẫn là tam tông tứ môn đệ tử. Nếu như là tiểu môn tiểu phái, kia vấn đề càng nhiều.”

“Đầu tiên, tiểu môn tiểu phái, cơ hồ không có đủ chính mình chưởng khống phường thị. Không có chính mình chưởng khống phường thị, liền liền không tồn tại chính mình ‘phạm vi thế lực’. Tại tu hành thế giới hành tẩu, nhất định phải mượn nhờ những này lớn hơn một chút tông môn chỗ tạo phường thị. Nhưng những này phường thị, cũng sẽ không không ràng buộc để ngươi tiến vào…… Tu hành thế giới thiên tai rất nhiều, tu vi thấp hơn Ngộ Đạo Cảnh, tùy tiện một trận gió đều có thể tiêu diệt đi. Mỗi một tòa phường thị, mỗi ngày đều cần tiêu hao đại lượng Huyền Tinh để duy trì Trận Vực vận chuyển, như thế khả năng chống cự những cái kia thiên tai hoặc là thú họa…… Những này Huyền Tinh, tự nhiên là chưởng khống nên phường thị thế lực bỏ ra. Nhưng bọn hắn, đương nhiên sẽ không không ràng buộc nỗ lực. Lông dê xuất hiện ở dê trên thân, từ nơi nào bù dán? Chính là những này tiểu tông tiểu phái trên thân.”

“Một cái môn phái nhỏ, mong muốn sử dụng một cái nào đó thành thị truyền tống trận, đầu tiên muốn làm chuyện thứ nhất…… Là khai thông con đường!”

“Đã, cùng chưởng khống phường thị tông môn, đạt thành hiệp nghị…… Tỉ như, nào đó nào đó tông môn, khai thông nhiều ít hơn bao nhiêu năm, nào đó nào đó mấy cái phường thị truyền tống trận quyền sử dụng. Trong lúc này, tông này cửa Kiếm Lệnh, liền có tiến vào nên phường thị hoặc sử dụng nên phường thị truyền tống trận tư cách. Nhưng đợi đến thời hạn đi qua…… Còn nhất định phải ‘tục phí’. Nếu không loại này quyền hạn, liền sẽ bị thu hồi. Tông này cửa đệ tử, sẽ bị khu trục, cũng không dù có được sử dụng nên phường thị truyền tống trận tư cách.”

“Hơn nữa loại này ‘khai thông con đường’ phí tổn vô cùng cao, vẫn là cầm Lạc Kiếm Tông nêu ví dụ. Giả thiết, Lạc Kiếm Tông nắm giữ lấy năm mươi tòa phường thị, nhưng cơ hồ là không thể nào cho ngươi mở thông toàn bộ năm mươi tòa phường thị quyền hạn. Nhiều nhất, năm sáu tòa mà thôi! Mong muốn lại mở thông? Ngoại trừ Huyền Tinh, càng quan trọng hơn, vẫn là tông môn bản thân thực lực!”

“Tu hành thế giới, chung quy là cường giả vi tôn thế giới. Như tông môn thực lực không đủ, căn bản không người con mắt nhìn ngươi. Chỉ có đã chứng minh tông môn của mình thực lực, mới nắm giữ cùng Lạc Kiếm Tông dạng này đại tông môn cò kè mặc cả điều kiện!……”

Nói tới chỗ này, Hyuga Neji nhìn về phía cau mày Jiraiya cùng Kimimaro: “Tình huống, chính là như vậy. Hiện tại, làm sao bây giờ?”

Jiraiya suy tư một chút, sau đó hỏi: “Ngươi nói ngươi bắt mấy người, vậy bọn hắn tông môn, có bao nhiêu tòa phường thị quyền hạn, biết sao?”

“Vấn đề ngay ở chỗ này…… Ba người này đến từ ba cái khác biệt môn phái nhỏ, bọn hắn tông môn khai thông quyền hạn rất ít, chỉ có hai tòa phường thị mà thôi. Hơn nữa, đều không cùng một chỗ. Hơn nữa càng mấu chốt chính là……” Hyuga Neji nhíu mày nhìn về phía Jiraiya nói: “Những này Kiếm Lệnh đều ghi chép chủ nhân thần hồn chấn động, những người khác, căn bản là không có cách bốc lên dùng. Vừa đứng tới trên truyền tống trận, sợ liền bị Trận Vực kiểm trắc đi ra.”

Nghe xong Hyuga Neji lời này, Jiraiya cùng Kimimaro cũng đều yên lặng.

Không có biện pháp.

Tình huống hiện tại là, địa đồ là tới tay, nhưng muốn đi trước Thương Long sơn mạch con đường, lại bị cắt đứt.

Trầm mặc sau một lát, Jiraiya cuối cùng mở miệng: “Liên lạc một chút bản tôn a, nhìn xem hắn nói như thế nào.”

Hai người khác nghe vậy, cũng chỉ có thể gật đầu……

……

……

Long Nham phường thị, Lạc Kiếm Tông trụ sở, Hạ Khuyết trụ sở.

Hạ Khuyết chậm rãi mở ra nhắm lại hai mắt, cảm ứng một lúc sau, thở ra một hơi thật dài.

“Cái này Quy Ẩn Quyết, thật đúng là rất hữu dụng…… Cảm giác bên trên, giống như đích thật là rất nhiều khí tức đều bị thu liễm.”

Hạ Khuyết cảm ứng đến chính mình bây giờ trạng thái.

Loại trạng thái này rất kì lạ, hắn có thể cảm giác được, trong cơ thể của mình bồng bột lực lượng, dường như bị một loại nào đó kỳ diệu khí thể cho bao vây lại đồng dạng. Loại cảm giác này, như cùng ở tại trên thân lồng lên một tầng vô hình màng mỏng, rất là huyền bí.

“Thẩm sư huynh thật đúng là cho ta một cái đồ tốt……”

Hạ Khuyết cảm khái nghĩ đến.

Quy Ẩn Quyết, liền trong hệ thống đều chưa từng xuất hiện loại này đặc thù chiến kỹ. Cũng không biết là nguyên nhân gì……

Cảm ứng một hồi về sau, Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, đem Quy Ẩn Quyết duy trì tại một cái đặc biệt trình độ, cái này khiến cả người hắn nhìn qua nội liễm rất nhiều, thậm chí liền trong mắt thần quang, đều dường như mờ đi rất nhiều. Dường như cả người đều biến bình thường.

Hắn mới ngẩng đầu, nhìn một chút song cửa sổ bên ngoài……

“Vừa rồi cổng nhao nhao lợi hại, cũng là không nghĩ tới rơi sư huynh sẽ đem Không Gian Thân Pháp chuyện cho để lộ ra đi…… Cũng không biết bọn hắn hiện tại tình huống thế nào, có thể tìm được rời đi biện pháp……”

Hạ Khuyết có chút mong nhớ.

Không thể không nói, liên quan tới tu hành thế giới, Hạ Khuyết cũng là hai mắt sờ một cái hắc.

Mặc dù nhập Lạc Kiếm Tông bốn năm năm. Nhưng là hắn nhập chính là người ít nhất Đan Nguyên Phong. Lâm Trúc Quân còn ở trên núi thời điểm, hắn vội vàng luyện đan. Đợi đến hắn luyện đan tiết tấu hơi chậm một lúc sau, Lâm Trúc Quân lại cũng đã rời đi.

Không ai cùng hắn đàm luận có quan hệ tu hành thế giới thường thức. Mà lần này, cũng là lần thứ nhất hắn chân chính tiến vào tu hành thế giới phường thị……

Mọi thứ đều là mới lạ, tất cả thường thức đều cần chậm rãi đi tìm hiểu.

Cái này, thực sự cũng là chuyện không có cách nào khác……

“Bản tôn.”

Mà vừa lúc này, bỗng nhiên một thanh âm, tại trong đầu hắn vang lên.

Hắn khẽ giật mình, liền tâm niệm vừa động: “Jiraiya? Các ngươi hiện tại tình huống thế nào?”

“Gặp cái vấn đề, cần ngươi quyết định.”

Jiraiya lời nói nhường Hạ Khuyết nao nao: “Vấn đề gì?”

“Nói rất dài dòng, ta thông qua Linh Ấn đến cáo tri ngươi đi.”

Jiraiya nói rằng.

Hạ Khuyết gật gật đầu, lập tức thần thức khẽ động, tiến vào thức hải, sau đó, quét qua cái kia kim sắc Linh Ấn quang cầu……

Bất quá sau một lát, Hạ Khuyết thần sắc hơi động một chút, hồi phục thần trí, mà trong mắt của hắn, thì là lộ ra mấy phần ngạc nhiên.

“Truyền tống trận? Khai thông con đường?…… Phiền toái như vậy sao?” Hạ Khuyết lông mày, lập tức gấp nhíu lại.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn đã minh ngộ tới tất cả.

“Bản tôn, làm sao bây giờ?”

Jiraiya trực tiếp hỏi.

Hạ Khuyết thì là sờ lên cằm, trầm tư.

Khôi lỗi phân thân ý thức là lấy Hạ Khuyết làm bản gốc, chuyện bình thường tự nhiên có thể xét xử lý.

Nhưng ăn ngay nói thật, như thế nào đi nữa, ý thức của bọn hắn, cũng cũng không phải thật sự là độc lập ý thức. Đối lập bình thường cùng sự tình đơn giản, có thể xử lý. Nhưng thật tới cần đại quyết đoạn cùng xử lý phức tạp hơn vấn đề lúc…… Liền lực có thua.

Hạ Khuyết giờ phút này, đã nhăn đầu lông mày.

Hắn cũng cảm thấy khó giải quyết.

Quả thực không nghĩ tới, tu hành thế giới bên trong cong cong quấn quấn, thế mà nhiều như vậy!

Đến tới địa đồ, tới phường thị, lại không có tư cách sử dụng truyền tống trận?

Cái này……

Sau một lát, Hạ Khuyết bất đắc dĩ.

Hắn không khỏi nghĩ đến nhiều năm trước Phá Toái chi địa kia một nhóm. Lúc ấy hắn liền từng nghĩ tới, xuyên việt Phá Toái chi địa, chính là Tường Ngoại thế giới. Vì sao nhiều cường giả như vậy, rõ ràng trong lòng đối Tường Ngoại thế giới hướng tới không thôi, nhưng cũng không nguyện ý bước ra một bước kia.

Hiện tại xem ra, những người kia, hiển nhiên là biết được tại tu hành thế giới chật vật.

Tại tu hành thế giới, ngược lại càng thêm coi trọng xuất thân!

Tỉ như nói hắn, hắn là Lạc Kiếm Tông đệ tử, bằng điểm này, sau này hắn như đạt được tự do hành tẩu quyền lợi về sau, tu hành thế giới phần lớn phường thị, hắn đều có thể đi. Không biết rõ đã giảm bớt đi nhiều ít phiền toái!

Thật là, lại nhìn Jiraiya bọn hắn…… Ba cái Đạp Thiên Cảnh cường giả. Lại bởi vì vấn đề thân phận, bị vây ở cái này Long Nham phường thị, địa phương nào cũng không đi được……

Cái này, chính là bối cảnh mang tới chỗ tốt!.