Chương 821: Chính xác mạch suy nghĩ

Chương 821: Chính xác mạch suy nghĩ

Không hề nghi ngờ, đây là một cái chuyện rất phiền phức.

Hơn nữa đối với Hạ Khuyết mà nói, điểm này, đối với hắn gông cùm xiềng xích, nhất là lớn!

Kia một tòa một tòa phường thị, quả thực liền như là tầng tầng lớp lớp lít nha lít nhít phong ấn, đem hắn khôi lỗi phân thân, gắt gao phong tỏa tại nào đó một cái khu vực bên trong, khó mà vượt qua!

Bó tay bó chân cảm giác, như là bị trói đồng dạng.

Khó chịu tới cực điểm!

Bây giờ, hắn nhất định phải nghĩ tới biện pháp, đem tầng này tầng ‘phong ấn’ cho xé rách!

“Cho khôi lỗi phân thân dùng thân phận của ta Kiếm Lệnh, không thể nghi ngờ là thuận tiện nhất. Thật là, một phương diện, ta lưu tại Long Nham phường thị, khó tránh khỏi cũng muốn dùng đến thân phận Kiếm Lệnh. Một phương diện khác…… Ta hiện tại cũng không có đủ bên ngoài tự do hành tẩu quyền lợi. Điểm này, không biết rõ sẽ làm phản hay không chiếu tới thân phận của ta Kiếm Lệnh bên trên?”

Hạ Khuyết có chút nhíu mày.

Hắn Kiếm Lệnh, kỳ thật khôi lỗi phân thân là có thể dùng. Dù sao, những khôi lỗi này phân thân ý thức vốn là thần hồn của hắn ngưng tụ, thần hồn chấn động hoàn toàn nhất trí.

Nhưng hắn bây giờ lo lắng hai điểm này vấn đề lại không cách nào coi nhẹ…… Nhất là hiện tại hắn tại Long Nham phường thị, phụ trách phòng thủ truyền tống trận một bộ phận người, chính là Lạc Kiếm Tông người! Khôi lỗi phân thân dùng Lạc Kiếm Tông thân phận Kiếm Lệnh đi sử dụng truyền tống trận? Khó tránh muốn cùng Lạc Kiếm Tông đệ tử xảy ra tiếp xúc.

Đến lúc đó, ai biết sẽ xảy ra cái gì ngoài ý muốn?

Nhất là Mạc trưởng lão hiện tại đều còn ở nơi này đâu. Những người khác đối với hắn chưa quen thuộc, Mạc trưởng lão, Thẩm Trường Thanh cùng Lạc Phi Dương, không có khả năng không rõ ràng!

Nếu là điểm này xảy ra vấn đề, vậy hắn khả năng cũng sẽ có cực phiền toái lớn.

Cho nên điểm này, tuyệt đối không thể đi!

“Điểm này không được, những người khác thân phận Kiếm Lệnh nhưng lại không dùng đến……”

Cướp bóc tới thân phận Kiếm Lệnh, bởi vì thần hồn chấn động khác biệt, căn bản là không có cách sử dụng.

Hạ Khuyết chăm chú nhíu mày.

Trọn vẹn lớn qua nửa ngày về sau, hắn thở ra một hơi thật dài, híp mắt lại: “Cho nên hiện tại vấn đề lớn nhất, nhưng thật ra là…… Khôi lỗi phân thân tại tu hành thế giới, căn bản không có một cái nào ‘hợp pháp’ thân phận?”

Đúng vậy, ‘hợp pháp’ thân phận!

Bọn hắn liền như là ‘hắc hộ’ tự nhiên tu hành thế giới tất cả quyền hạn, đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Nếu là bọn họ mạnh đến đủ để không nhìn thế giới này quy tắc, đen như vậy hộ cũng liền hắc hộ.

Hết lần này tới lần khác, bọn hắn lại còn không có mạnh đến loại trình độ đó. Như vậy tự nhiên, liền sẽ cảm thấy vô cùng khó chịu.

Đây là một cái lửa sém lông mày nhất định phải phải giải quyết vấn đề.

Bởi vì sau này khôi lỗi phân thân làm không tốt sẽ càng ngày càng nhiều, nếu là mỗi một cái khôi lỗi phân thân cũng còn nhất định phải đối mặt một lần loại vấn đề này, kia Hạ Khuyết cái khác cũng không cần lại làm. Chỉ là ứng đối cái phiền toái này vấn đề, liền đầy đủ nhường đầu hắn lớn.

Cho nên……

“Đến muốn một cái một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, cải biến điểm này phương pháp xử lý……”

Hạ Khuyết ánh mắt hơi nheo lại, ý thức được vấn đề mấu chốt nhất điểm.

Chỉ cần có một cái ‘hợp pháp’ thân phận, như vậy mở rộng truyền tống phường thị số lượng chuyện, cũng có thể chậm rãi đi giải quyết. Bằng không, bọn hắn liền Long Nham phường thị đều ra không được. Cái khác, cũng sẽ không cần nói chuyện.

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, hắn nôn thở một hơi, thấp giọng nỉ non: “Xem ra, bất đắc dĩ, đến làm cho Hư Không Thần Giáo chân chính thượng tuyến……”

Hư Không Thần Giáo.

Hắn nhất thời trung nhị bộc phát kiến tạo ra được tông môn, thật bất ngờ, bị hệ thống chỗ nhận định……

Về sau, hắn chủ yếu là dùng ‘Hư Không Thần Giáo’ tên tuổi, đi hù dọa một chút Hắc Vũ.

Nhưng chính mình sự tình tự mình biết……

Nơi nào có cái gì Hư Không Thần Giáo? Kia căn bản chính là hắn từng cỗ khôi lỗi phân thân mà thôi!

Nói trắng ra, toàn bộ Hư Không Thần Giáo, cũng chỉ có hắn một người mà thôi!

Coi như bị hệ thống chứng nhận, nhưng hắn cũng chưa từng cho là mình thật sự là cái nào đó thần giáo giáo tôn……

Nhưng bây giờ, Jiraiya bọn hắn gặp phải vấn đề, nhường Hạ Khuyết bắt đầu thật suy tư, là có hay không nên nhường Hư Không Thần Giáo, biến ‘danh xứng với thực’ lên.

Thành làm một cái, bị tu hành thế giới rất nhiều tông môn chỗ thừa nhận tông môn!

Làm như vậy, độ khó đương nhiên không nhỏ…… Đầu tiên muốn đánh thông các cái tông môn con đường, cũng không phải là một chuyện đơn giản. Tất nhiên muốn hao phí cực lớn tinh lực cùng tài phú.

Nhưng lại cẩn thận suy nghĩ một chút lời nói, làm như vậy, theo lâu dài đến xem, nhưng thật ra là lợi nhiều hơn hại.

Ít ra, hắn lại hối đoái khôi lỗi phân thân lời nói, những khôi lỗi này phân thân thân phận, sẽ không còn như bây giờ Jiraiya bọn hắn đồng dạng…… Trực tiếp chính là ‘hắc hộ’. Mà là có ‘Hư Không Thần Giáo’ như thế một lớp da tại.

Trước mặc kệ cái này ‘Hư Không Thần Giáo’ cây phải chăng đủ lớn, nhưng ít ra, xem như có một gốc có thể hóng mát cây không phải?

Nghĩ tới chỗ này, Hạ Khuyết hít sâu một hơi, có quyết đoán.

“Jiraiya, các ngươi về tới trước một chuyến. Có một số việc, chúng ta gặp mặt nói chuyện.”

Hạ Khuyết trực tiếp thông qua Linh Ấn, liên hệ Jiraiya bọn hắn.

Là

Jiraiya bọn hắn trở về một tiếng.

Chỉ có điều chớp mắt qua đi, ba đạo thân ảnh, cũng đã trực tiếp xuất hiện tại Hạ Khuyết bên người.

“Bản tôn.”

Jiraiya, Kimimaro, Hyuga Neji ba người, đều nhìn về Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết khẽ gật đầu, sau đó hắn nhẹ phun một ngụm khí chăm chú mở miệng nói: “Ta dự định, chân chính thành lập Hư Không Thần Giáo. Nhường Hư Không Thần Giáo, trở thành bị tu hành thế giới chỗ thừa nhận một cái tông môn. Kể từ đó, các ngươi, cũng coi như có một cái thân phận……”

Khôi lỗi phân thân cùng Hạ Khuyết hiện tại quan hệ, nói đến có mấy phần cổ quái. Ý thức của bọn hắn là căn cứ Hạ Khuyết ý thức làm bản gốc chế tác. Nhưng lại bởi vì Vạn Thiên Chi Tâm, mà có nhất định ‘bản thân ý thức’.

Là hắn, nhưng lại không hoàn toàn là hắn.

Nếu là cứng rắn muốn muốn một cái tương đối chuẩn xác hình dung, bọn hắn càng giống là lấy Hạ Khuyết ý thức làm bản gốc chế tạo ra cao cấp trí năng IA, Hạ Khuyết nói muốn thương lượng với bọn họ, cũng tịnh không tính là hoàn toàn tự quyết định.

“Nhưng bây giờ có một vấn đề…… Đối với tu hành thế giới thường thức, ta biết được cũng không nhiều, cho nên muốn thế nào thành lập một cái bị tu hành thế giới chỗ thừa nhận tông môn điểm này, ta cũng không rõ lắm. Cho nên kế tiếp, các ngươi muốn đi tìm hiểu một chút phương diện này tin tức.”

Hạ Khuyết nói đến mình bây giờ gặp phải một vấn đề.

Thành lập Hư Không Thần Giáo…… Thế nào thành lập?

Nói một câu mình bây giờ là ‘Hư Không Thần Giáo’ người là được?

Hiển nhiên không có khả năng!

Tất nhiên là có một bộ bị tu hành thế giới người chỗ nhận đồng quá trình ở.

Nhưng Hạ Khuyết đối tu hành thế giới thường thức nhận biết cũng không nhiều, điểm này, còn cần đi tìm hiểu mới được.

Bất quá vấn đề này hiển nhiên không tính cái vấn đề lớn gì.

Giải khai nan đề trọng yếu nhất, nhưng thật ra là mạch suy nghĩ. Chỉ cần mạch suy nghĩ đúng rồi, cụ thể giải đề quá trình chỗ khó khăn gặp phải, cũng coi như không lên cái gì.

So như bây giờ khôi lỗi phân thân bọn hắn đối mặt vấn đề, cuối cùng nguyên nhân, ngay tại ở bọn hắn không có một cái nào ‘hợp pháp’ thân phận. Giải quyết bọn hắn ‘hợp pháp’ vấn đề thân phận, là giải khai hiện tại khốn cảnh chuẩn xác mạch suy nghĩ.

Nếu là Hạ Khuyết còn đang xoắn xuýt như thế nào để bọn hắn tiến về kế tiếp phường thị, mà không phải theo trên căn bản giải quyết ‘thân phận’ vấn đề, như vậy giải đề mạch suy nghĩ coi như sai. Bởi vì kế tiếp, còn sẽ có cái khác giống nhau nan đề tại.

Tỉ như, bọn hắn tới kế tiếp phường thị…… Đồng dạng sẽ đứng trước hiện tại đối mặt vấn đề. Hơn nữa, cái này vấn đề giống như trước, sẽ vô số lần đi đứng trước.

Nhưng bây giờ, hắn đã đã tìm được chính xác mạch suy nghĩ. Như vậy tại cái này ‘mạch suy nghĩ’ phía trên gặp được nan đề, liền không tính là cái gì.

Bởi vì giải khai một cái, liền giải quyết một cái. Phía trước, có thể sẽ tương đối chậm…… Dù sao vạn sự khởi đầu nan.

Nhưng đường lui, lại chỉ có thể càng chạy càng thông thuận.

Cho nên, nghe tới Hạ Khuyết lời nói về sau, Jiraiya ba người nhìn nhau về sau, đều khom người lĩnh mệnh nói: “Là.”

【 có độc giả nói ta gặp phải bình cảnh…… Nói thật, cũng không có. Theo Hư Không Thần Giáo thành lập, đến bây giờ, tới Chương 800: Về sau tất cả miêu tả, kỳ thật đều là có nguyên nhân. Thậm chí, liền Hư Không Thần Giáo thành lập, đều quan hệ tới hậu kỳ một cái hố to…… Cái này thuộc về làm nền trạng thái, miêu tả tính văn tự hoàn toàn chính xác nhiều một chút là sự thật, nhưng tin tưởng nửa mèo, đợi đến đằng sau, đại gia sẽ minh bạch tới, những này miêu tả, kỳ thật cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào. Điểm này…… Khụ khụ, nửa mèo vẫn là có tự tin. Tỉ như nói trước đó viết rất phiền toái đồ vật, càng về sau đại gia một mạch mà thành nhìn xem lúc đến, không phải liền không cảm thấy rất phiền toái sao?

Tin tưởng nửa mèo a.

Ân, về phần nói hiện tại mỗi ngày càng vấn đề mới…… Đích thật là chậm một chút. Cái này cũng không có cách nào. Hiện tại nửa mèo bị vây ở nông thôn, không dám về thành bên trong —— tình hình bệnh dịch như mãnh hổ, không nên chạy loạn là với người nhà cùng quốc gia phụ trách.

Cho nên gõ chữ, dùng chính là máy vi tính xách tay mới mua, ngay cả dùng gõ chữ phần mềm, đều không phải mình quen thuộc…… Nói thật, đây đối với sáng tác trạng thái là có ảnh hưởng rất lớn…… Quen thuộc loại vật này, thật không phải một ngày hai ngày có thể thay đổi. Đại gia không nên gấp gáp, nửa nấp tại thích ứng. Đợi đến đầy đủ thích ứng thời điểm, sẽ khôi phục mỗi ngày bốn canh.

Mời mọi người lại cho một chút kiên nhẫn a. Cố sự rất dài, cũng rất đặc sắc, từ từ sẽ đến. Không nên gấp gáp.

Trở lên. 】.