Chương 822: Công tác chuẩn bị

Chương 822: Công tác chuẩn bị

Jiraiya, tê dại quân Lữ, Hyuga Neji ba cỗ khôi lỗi phân thân, tiếp nhận Hạ Khuyết mệnh lệnh về sau, thân hình lóe lên, thì rời đi.

Bọn hắn đi tìm hiểu tin tức, Hạ Khuyết cũng lười quản bọn họ dùng biện pháp gì.

Hạ Khuyết ngược lại là trầm tư một hồi về sau, nhẹ thở ra một hơi, lên giường đi ngủ.

Vấn đề muốn một chút xíu xử lý, gấp cũng gấp không được.

Lâm sư tỷ chết, tất nhiên nhường hắn phẫn nộ, hắn cũng không kịp chờ đợi muốn muốn đi tìm tìm hung phạm báo thù.

Nhưng đã gặp những vấn đề này, không phải nói hắn phẫn nộ, là có thể giải quyết. Chỉ có thể một chút xíu trước giải quyết hết trước mắt khốn cảnh mới được.

“Chỉ cần tất cả thuận lợi, như vậy hung phạm liền không chỗ ẩn trốn…… Đến lúc đó, cùng lắm thì ta dùng Hư Không Thần Giáo giáo chúng thân phận đi một chuyến, có Kim Thiềm Thần Mục tại, bọn hắn trốn không thoát.”

Đây cũng là một chỗ tốt!

Hư Không Thần Giáo một khi chân chính đạt được tu hành thế giới tán đồng, hắn cái này giáo tôn, cũng có thể mượn dùng ‘Hư Không Thần Giáo’ thân phận, đi hướng tất cả bị ‘Hư Không Thần Giáo’ đả thông con đường trong phường thị.

“Bất quá, ta ngược cũng cần làm tốt một chút chuẩn bị mới được……”

Hạ Khuyết bắt đầu suy tư một ít chuyện.

……

……

Sáng sớm ngày thứ hai, Hạ Khuyết trực tiếp thông qua Kiếm Lệnh, tìm kiếm Mạc trưởng lão.

Chỉ là sau một lát, Mạc trưởng lão liền truyền đến trả lời. Nhường hắn đi phòng lớn nơi đó, Hạ Khuyết rất nhanh đuổi tới, ở nơi đó gặp được Mạc trưởng lão.

“Hôm nay ta liền định về tông, cũng không nghĩ tới tiểu tử ngươi trước tới tìm ta…… Có chuyện gì?”

Mạc trưởng lão có chút hiếu kỳ hỏi thăm Hạ Khuyết.

“Trưởng lão, hôm nay ta có thể trở về một chuyến tông môn a?” Hạ Khuyết trực tiếp nói thẳng mở miệng.

“Ân? Về tông môn?”

Cái này hiển nhiên vượt quá Mạc trưởng lão dự kiến, hắn vẻ mặt nghi hoặc nhìn Hạ Khuyết: “Ngươi hôm qua mới đi ra, thế nào hôm nay liền phải trở về? Có chuyện gì?”

“Ân, ta hôm qua mới nhớ tới, đoạn thời gian trước luyện chế ra một nhóm Tứ Tinh Phá Cảnh Đan, quên cho ngươi. Mặt khác lần này đi ra gấp, trên thân cũng không mang cái gì Huyền Tinh, dự định trở về làm điểm Huyền Tinh tới.”

“Tứ Tinh Phá Cảnh Đan? Có bao nhiêu?” Nâng lên đan dược, Mạc trưởng lão ánh mắt lập tức sáng lên hỏi thăm.

“Đại khái mấy trăm mai a? Tại luyện chế Lục Tinh Phá Cảnh Đan khoảng cách luyện chế.” Hạ Khuyết thuận miệng nói rằng.

“Mấy trăm mai!?” Mạc trưởng lão ánh mắt lập tức trừng một cái, sau đó vẻ mặt giận dữ nói: “Tiểu tử ngươi, mấy năm này để ngươi luyện chế Tứ Tinh Phá Cảnh Đan, ngươi dạng này lấy cớ như thế lấy cớ…… Không phải liền là ghét bỏ Tứ Tinh Phá Cảnh Đan giá cả không tốt sao? Không nghĩ tới, vậy mà cất nhiều như vậy?!”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, hắc hắc gượng cười vò đầu, cũng không nói chuyện.

Mạc trưởng lão nhíu mày, nghĩ nghĩ một lúc sau bất đắc dĩ nhìn xem Hạ Khuyết nói: “Tiểu tử ngươi, liền sẽ cho ta ra nan đề!…… Lẽ ra đây là không phù hợp quy củ, ra ngoài phòng thủ, sao có thể động một chút lại về tông môn?…… Bất quá đã quan hệ tới nhiều như vậy Tứ Tinh Phá Cảnh Đan…… Tính toán, ta liền đặc biệt một lần. Nhưng chỉ có một lần. Đợi chút nữa ngươi cùng ta trở về, cầm đan dược hối đoái đồ tốt, ta liền đưa ngươi đi ra. Minh bạch?”

“Là, tạ Mạc trưởng lão!”

Hạ Khuyết liền mở miệng nói ra.

Mạc trưởng lão bất đắc dĩ khoát khoát tay.

Bữa sáng, ngay tại phòng lớn nơi này ăn. Thẩm Trường Thanh cùng Lạc Phi Dương đều chạy đến. Làm phát hiện Hạ Khuyết ở đây, Thẩm Trường Thanh biết một chút nội tình, vẫn còn không tính là gì. Lạc Phi Dương thì là rất là kinh ngạc…… Hôm qua Thẩm Trường Thanh nói Hạ Khuyết rất có thể sẽ bái sư tông chủ, hắn còn không thể nào tin được. Nhưng nhìn giờ phút này Mạc trưởng lão thái độ đối với hắn…… Đối thật sự là hắn là mười phần coi trọng.

Vui chơi giải trí một hồi về sau, Mạc trưởng lão bỗng nhiên mở miệng nói: “Hôm qua Long Nham phường thị làm đến sôi sùng sục lên, hiện tại tình huống thế nào?”

Mạc trưởng lão hôm qua tại Thanh Vân Các sẽ hảo hữu, mãi cho đến cực muộn mới ra ngoài, sau khi đi ra liền nghe tới có quan hệ hai cái Đạp Thiên Cảnh áo bào đen trong nửa giờ liền đoạt hơn mười nhà tông môn sòng bạc chuyện.

Ăn ngay nói thật, lúc ấy Mạc trưởng lão đều rất khiếp sợ, trong đêm hỏi qua Thẩm Trường Thanh về sau tình huống…… Dù sao đây chính là Không Gian Thân Pháp, nếu là Lạc Kiếm Tông có thể cầm tới, vậy đơn giản là như hổ thêm cánh.

Nhưng là về sau hai người kia tin tức hoàn toàn không có, lại không còn cái khác bất kỳ hành động, cái này khiến Mạc trưởng lão cũng rất bất đắc dĩ.

Mà lại nói lên, coi như có hành động…… Mạc trưởng lão cũng không có biện pháp quá tốt.

Không Gian Thân Pháp những thứ không nói khác, đang chạy trối chết phương diện này, lại là cực mạnh!

Liền xem như hắn, trừ phi ngay từ đầu liền vải hạ bẫy rập, phong tỏa không gian. Nếu không, hắn cũng không có nắm chắc có thể cầm xuống nắm giữ Không Gian Thân Pháp Đạp Thiên Cảnh nhân vật.

“Về sau hai người kia không có hành động gì, hiện tại toàn bộ phường thị đều đang đàm luận bọn hắn…… Không Gian Thân Pháp quá phiền toái, cũng không biết bọn hắn vẫn sẽ hay không có tiến một bước hành động. Ta đã liên hệ tông môn, hôm nay Vực Trận Phong Bộc Thiên Duệ liền sẽ tới đây…… Hắn có thể luyện chế phong tỏa không gian Trận Vực, đến lúc đó rồi nói sau.”

Thẩm Trường Thanh uống một ngụm rượu, ợ rượu rồi nói ra.

“Đối phương náo ra động tĩnh lớn như vậy, khẳng định có đến tiếp sau, nhìn lại một chút a.”

Hắn tùy ý nói rằng.

Hạ Khuyết thì là trong lòng khẽ động, âm thầm chấn kinh.

Lại là không nghĩ tới Thẩm Trường Thanh hành động nhanh như vậy, chuyện phát sinh ngày hôm qua, hôm nay cũng đã bắt đầu bố cục chờ đợi. Nếu không phải hắn trong lúc vô tình nghe được tin tức này, sợ là ba cỗ khôi lỗi phân thân liền gặp nguy hiểm.

Bất quá hắn ung dung thản nhiên, âm thầm nghe.

Mạc trưởng lão nghe vậy nhẹ gật đầu: “Chính ngươi nhìn xem xử lý a…… Kỳ thật Không Gian Thân Pháp loại vật này, ta đoán chừng sẽ không dễ dàng như vậy lưu truyền tới. Coi như bắt lấy hai người kia, cũng chưa chắc có thể theo bọn hắn miệng bên trong biết được Không Gian Thân Pháp bí mật —— có thể bị truyền như thế thân pháp, hai người này tất nhiên cực kì bị kỳ tông cửa coi trọng. Đi một bước nhìn một bước a.”

“Yên tâm đi lão đầu tử, ta hiểu.”

Thẩm Trường Thanh nhếch miệng cười một tiếng.

Mạc trưởng lão gật gật đầu.

Ăn cơm xong, Mạc trưởng lão liền dẫn Hạ Khuyết trực tiếp rời đi trụ sở, đi Trận Vực.

Thông qua Trận Vực, bọn hắn lại một lần nữa về tới tông môn.

Trở lại, là Quy Kiếm Phong.

Chỉ là một đêm không tại tông môn mà thôi, Hạ Khuyết thật cũng không cảm thấy có cảm giác gì đặc biệt. Thông qua truyền tống trận, hai người đi thẳng đến Đan Nguyên Phong.

“Ngươi đi lấy đan, ta ở đây đợi ngươi.”

Mạc trưởng lão nói rằng.

Hạ Khuyết gật đầu, trực tiếp lên Đan Nguyên Phong.

Còn chưa tới đỉnh núi, hắn liền cảm ứng được trên đỉnh có người.

Hắn khẽ giật mình, nhưng sau một khắc, hắn mỉm cười.

Thân hình thoắt một cái, tới đỉnh núi, liền thấy Thiết Ngưu ngay tại đỉnh núi trồng kia dường như vĩnh viễn cũng loại không hết cỏ dại. Bên cạnh hắn, hai nữ tử, đang thấp giọng nói chuyện phiếm.

Nghe được thanh âm, một người trong đó trực tiếp quay đầu, nhìn thấy Hạ Khuyết, lập tức sửng sốt một chút, sau đó mở to đôi mắt đẹp: “Hạ Vô Khuyết, ngươi không phải nói ngươi muốn ra tông một đoạn thời gian a?”

Khác một nữ tử nghe được thanh âm, cũng liền bận bịu quay đầu nhìn lại, hơi kinh ngạc nhìn về phía Hạ Khuyết.

Chính là Khương Nguyệt Nhu cùng Phó Tâm Vũ.

Hạ Khuyết lần này cần rời đi tông môn một năm, cho nên trước đó lại một lần tìm tới Phó Tâm Vũ, nhường nàng lúc không có chuyện gì làm, đến Đan Nguyên Phong nhìn xem Thiết Ngưu. Không nghĩ tới, các nàng sớm như vậy liền đến.

“Tâm Vũ, Nguyệt Nhu, ta trở về lấy thứ gì, chẳng mấy chốc sẽ đi. Trong khoảng thời gian này, liền làm phiền ngươi nhóm chiếu cố một chút Thiết Ngưu sư huynh.”

Hạ Khuyết cười đi tới.

“Ngươi ý tứ này…… Là ngươi đã đến phường thị? Hơn nữa đã trở về? Phường thị thế nào? Cùng Tường Nội thế giới thành thị có cái gì khác biệt sao?”

Hiếu kì Bảo Bảo Khương Nguyệt Nhu thượng tuyến, liên tục truy vấn.

Hạ Khuyết thuận miệng về tới vài câu về sau, rồi mới lên tiếng: “Mạc trưởng lão còn dưới núi chờ ta, ta muốn nhanh đi mau trở về, chờ ta trở lại lại mảnh trò chuyện.”

Hai nữ nghe xong Mạc trưởng lão liền dưới núi, lập tức lấy làm kinh hãi, sau đó liền vội vàng gật đầu, thúc giục Hạ Khuyết nhanh lên.

Hạ Khuyết cái này mới đi vào chính mình Quỳnh Lâu ở trong.

“Bản tôn.”

Quỳnh Lâu bên trong, một thân ảnh đứng lên, đối với Hạ Khuyết hành lễ.

Chính là Yakushi Kabuto.

Hạ Khuyết khẽ gật đầu, sau đó nói: “Luyện chế đan dược đều cho ta, lần này, ngươi cũng cùng ta cùng đi ra ngoài.”

Muốn thành lập nhường tu hành thế giới nhận đồng Hư Không Thần Giáo, đến lúc đó khẳng định cần rất nhiều tay sai. Giữ lại Yakushi Kabuto ở chỗ này luyện dược, thật là lãng phí.

Yakushi Kabuto khẽ gật đầu, tâm niệm vừa động, đại lượng bình thuốc bay về phía Hạ Khuyết. Hạ Khuyết vẫy tay một cái, ngân mang lóe lên, những thuốc này bình đều đã rơi vào hắn không gian giới chỉ ở trong. Sau đó Yakushi Kabuto cũng hóa thành một đạo Bạch Quang, biến mất không thấy gì nữa. Cũng tiến vào hắn không gian giới chỉ bên trong.

Hạ Khuyết lúc này mới quay người ra ngoài. Từ biệt hai nữ về sau, tới dưới đỉnh cùng Mạc trưởng lão hội hợp.

Lại thông qua truyền tống trận, tới Mạc trưởng lão Phù Phong phía trên, Hạ Khuyết lúc này mới lấy ra bình thuốc.

“Nhiều như vậy?!”

Khi thấy bình ngọc số lượng, dù là Mạc trưởng lão đều rất là giật mình.

Trọn vẹn mười bình ngọc, mỗi bình ngọc có thể chứa một trăm mai, đây chính là một ngàn mai!

Mà kỳ thật, đây chỉ là Yakushi Kabuto luyện chế tất cả đan dược bên trong một bộ phận mà thôi, còn có mười cái đổ đầy Tứ Tinh Phá Cảnh Đan bình ngọc, còn tại Hạ Khuyết trong trữ vật không gian.

“Tiểu tử ngươi, đến cùng âm thầm cất nhiều ít đan dược?” Mạc trưởng lão giương mắt nhìn Hạ Khuyết.

Nhường tiểu tử này luyện chế đan dược, lằng nhà lằng nhằng. Không nghĩ tới âm thầm cất nhiều như vậy.

Hạ Khuyết cười hắc hắc, cũng không nói chuyện.

Mạc trưởng lão bất đắc dĩ, chỉ có thể đổi.

Sau đó mới nói: “Ngươi muốn đi hối đoái cái gì liền tự mình đi, ta lát nữa liền đi Xuất Kiếm Phong chờ ngươi. Cho ngươi một cái canh giờ. Đủ chứ?”

Hạ Khuyết liền vội vàng gật đầu: “Đủ, tạ Mạc trưởng lão.”

Mạc trưởng lão khoát khoát tay, Hạ Khuyết thẳng rời đi Phù Phong, tiến về Nguyên Kiếm Cung……

……

……

Sau một canh giờ, Hạ Khuyết đi tới Xuất Kiếm Phong.

Quả nhiên, Mạc trưởng lão đã đang chờ.

Có Mạc trưởng lão tại, Hạ Khuyết tự nhiên rất dễ dàng, thông qua truyền tống trận, lại một lần nữa về tới Long Nham phường thị.

Mà vừa mới trở lại Long Nham phường thị, còn không có trở lại tông môn trụ sở, Jiraiya thanh âm, ngay tại Hạ Khuyết trong đầu vang lên.

“Bản tôn, đã dò thăm tất cả có quan hệ thành lập tông môn hạng mục công việc.”

Hạ Khuyết trong lòng lập tức khẽ động, sau đó nhẹ phun một ngụm khí, thấp giọng nói: “Đi gian phòng của ta chờ ta, ta lập tức quay lại.”

Mười mấy phút về sau, Hạ Khuyết trở lại chính mình tại trụ sở gian phòng. Mà Jiraiya, Kimimaro cùng Hyuga Neji, đều đã ở chỗ này chờ hắn.

Hạ Khuyết thở sâu, đi tới: “Nói một chút đi, cần một chút điều kiện gì?”

Jiraiya bọn người, mở miệng nói…….