Chương 823: Kiến môn yêu cầu

Chương 823: Kiến môn yêu cầu

“Thành lập một cái mới tông môn, nói đơn giản cũng đơn giản, nói phức tạp, cũng rất phức tạp. Đại khái bên trên, có hai cái yêu cầu. Thứ nhất, nhất định phải tập hợp ít ra ba tôn Đạp Thiên Cảnh trở lên võ giả, sau đó tìm tới trước mắt phường thị phụ trách tông môn, thỉnh cầu bọn hắn, xem như tông môn của mình ‘dẫn tiến người’…… Quá trình này đương nhiên cũng không phải là không ràng buộc. Nói chung, sẽ bị yêu cầu cấp cho đại lượng Huyền Tinh…… Tỉ như bây giờ chúng ta ở Long Nham phường thị, liền cần tìm tới Lạc Kiếm Tông hoặc là Thủy Nguyệt Tông người, cho cùng bọn hắn chỗ tốt, để bọn hắn thành cho chúng ta ‘dẫn tiến người’ chứng minh chúng ta là một cái hoàn toàn mới tông môn.”

“Mà bước thứ hai, chính là mời dẫn tiến tông môn xuất cụ một cái chứng minh, sau đó tiến về Thanh Vân Các, tại Thanh Vân Các đăng ký mới tông môn danh mục —— Đan Hội cùng Thanh Vân Các, là toàn bộ tu hành thế giới duy hai lượng tại mỗi một cái phường thị đều có phần biết siêu nhiên thế lực. Hơn nữa trong đó Đan Hội bởi vì dính đến chính là đan dược, cùng tu hành cùng một nhịp thở, có chút nhận thế lực khác kiêng kị. Mà Thanh Vân Các lại là đi thuần túy giải trí tuyến đường, cùng tu hành quan hệ không lớn. Lại thêm xuất nhập Thanh Vân Các nhân viên càng thêm phức tạp, tin tức cũng càng nhiều hơn cùng lộn xộn. Cho nên Thanh Vân Các cũng liên quan đến tu hành thế giới một chút tình báo phương diện mua bán.”

“Tỉ như chúng ta hôm qua ngay tại Thanh Vân Các mua đến phường thị địa đồ…… Thậm chí Thanh Vân Các còn tự chủ mở phát ra một chút bảng xếp hạng. Như mây xanh thiên kiêu bảng, mây xanh thần thoại bảng chờ…… Thanh Vân Tông cửa bảng, liền chính là liên quan tới tông môn một chút giảng thuật. Tỉ như nói ‘tam tông tứ môn’ cái này khái niệm, chính là Thanh Vân Các ‘Thanh Vân Tông cửa bảng’ lần thứ nhất nói ra. Bởi vậy, muốn trở thành bị tu hành thế giới nhận đồng tông môn, nhất định phải trước tiên ở Thanh Vân Các đăng ký. Bởi vì bị Thanh Vân Các tán đồng, sẽ cùng nắm giữ một cái bị toàn bộ tu hành thế giới quen thuộc con đường.”

Jiraiya ngữ tốc không nhanh không chậm, lại là đơn giản minh muốn nói ra hắn dò thăm tin tức.

Hạ Khuyết nghe được khẽ giật mình…… Tìm dẫn tiến người, tới Thanh Vân Các đăng ký?

Nói đến, thật đúng là không tính là quá mức phiền toái.

Phiền toái duy nhất, đại khái là là ít nhất phải có ba tôn Đạp Thiên Cảnh điều kiện như vậy a?

“Điều kiện này mục đích, nên không phải là vì phòng ngừa nhường Tường Nội thế giới tới cường giả, quá mức dễ dàng dung nhập tu hành thế giới a?”

Hạ Khuyết trong lòng có chút cổ quái nghĩ đến.

Nhưng lập tức liền hất đầu…… Ngược lại cùng hắn quan hệ cũng không lớn.

Ít ra điểm này, bọn hắn là hoàn toàn có thể làm được.

Dù sao, đem Yakushi Kabuto mang sau khi đi ra, bên cạnh hắn khoảng chừng bốn tôn Đạp Thiên Cảnh khôi lỗi. Bốn tôn Đạp Thiên Cảnh võ giả…… Đã hoàn toàn phù hợp điều kiện này.

Hiện tại, con đường phía trước đã vô cùng rõ ràng.

Tìm tới Lạc Kiếm Tông hoặc là Thủy Nguyệt Tông, mời bọn họ xem như dẫn tiến người liền có thể.

Điểm này, độ khó hẳn là sẽ không quá lớn…… Hai đại tông môn khẳng định cũng có tương tự chuyên môn nghiệp vụ. Duy nhất cần muốn lo lắng, đại khái là là giá cả vấn đề.

Bất quá dùng tiền có thể giải quyết vấn đề…… Không coi là vấn đề.

Hạ Khuyết có thể là vừa vặn đổi một ngàn mai Tứ Tinh Phá Cảnh Đan. 24 triệu điểm cống hiến, tăng thêm nguyên bản trên người hơn một nghìn vạn điểm cống hiến, hắn tất cả đều hối đoái thành thượng phẩm cùng Tuyệt Phẩm Huyền Tinh. Gần 36 triệu điểm cống hiến, hắn đổi năm mươi mai Tuyệt Phẩm Huyền Tinh cùng hơn một ngàn ba trăm mai thượng phẩm Huyền Tinh.

Liền hai ngày này ở chỗ này nhìn thấy Huyền Tinh sức mua, vẫn là tương đối mạnh. Tỉ như một bình Thần Tiên Túy, xem như phường thị rượu ngon nhất, cũng bất quá một cái thượng phẩm Huyền Tinh mà thôi. Nhiều như vậy thượng phẩm cùng Tuyệt Phẩm Huyền Tinh…… Thành lập mới tông môn vấn đề cũng không lớn.

Lui một vạn bước mà nói, coi như thật không đủ, hắn còn có hơn một ngàn mai Tứ Tinh Phá Cảnh Đan đâu!

Hắn Tứ Tinh Phá Cảnh Đan có thể tất cả đều là hoàn mỹ phẩm tướng.

Hơn nữa tại Lạc Kiếm Tông, hối đoái cho tông môn, giá tiền là vô cùng vô cùng tiện nghi. Xem như một loại may mắn lợi. Thật là đặt vào tu hành thế giới bỏ ra bán…… Giá cả kia nhưng là không còn chắc.

Phá Cảnh Đan, đối với mỗi một cái tông môn đều là cực kỳ trọng yếu. Coi như phẩm giai hơi thấp một chút…… Nhưng thị trường vẫn như cũ cực lớn!

Nói tóm lại, thành lập tông tiền cửa, hẳn là hoàn toàn đủ.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết nhẹ thở ra một hơi.

Con đường phía trước đã rất rõ ràng, đi xuống là được. Hiện tại duy nhất đáng giá suy tư, là một vấn đề khác……

Cái này mới thành lập tông môn, đến cùng là trực tiếp lấy Hư Không Thần Giáo về mặt thân phận tuyến, vẫn là lại làm một chút yểm hộ?

Lúc đầu thời điểm, Hạ Khuyết là dự định trực tiếp nhường ‘Hư Không Thần Giáo’ thượng tuyến, nhưng trải qua một đêm suy nghĩ về sau, hắn cảm thấy làm như vậy vấn đề không nhỏ.

Hắn muốn Hư Không Thần Giáo thượng tuyến duy một mục đích, chính là vì nhường khôi lỗi phân thân có thể sử dụng tất cả truyền tống trận.

Sử dụng truyền tống trận làm cái gì?

Dĩ nhiên chính là để cho tiện làm chính mình muốn việc cần phải làm.

Cái này ở trong, khẳng định tránh không được muốn cùng những tông môn khác người giao thủ, thậm chí là chém giết. Như là dùng Hư Không Thần Giáo danh tự, về sau tái sử dụng truyền tống trận thời điểm, chẳng phải là nói cho đại gia thân phận của hắn? Nếu là đem nào đó cái tông môn càng đắc tội hơn, trực tiếp cấm chỉ Hư Không Thần Giáo người tiến vào dưới quyền bọn họ phường thị cùng cấm chỉ sử dụng bọn hắn truyền tống trận…… Chẳng phải là cùng hắn dự tính ban đầu tương bác?

Càng quan trọng hơn là, hắn đã dùng Hư Không Thần Giáo cái thân phận này cùng Huyết Thần Giáo Hắc Vũ từng có giao phong. Lúc này thượng tuyến Hư Không Thần Giáo…… Chẳng phải là nói rõ muốn đem Huyết Thần Giáo ánh mắt hấp dẫn tới?

Hạ Khuyết tin tưởng, Huyết Thần Giáo thần thông quảng đại, tại Lạc Kiếm Tông đều sắp xếp nhiều như vậy nhãn tuyến…… Nhưng bọn hắn bên ngoài thân phận, tuyệt không phải cái gì ‘Huyết Thần Giáo’. Khẳng định còn khác có thân phận làm yểm hộ mới là.

“Cho nên, quả nhiên vẫn là muốn làm một đạo yểm hộ. Không thể trực tiếp dùng Hư Không Thần Giáo thân phận…… Dùng một cái tên khác làm ngụy trang, đợi đến đánh nhau thời điểm, lại báo lên Hư Không Thần Giáo danh tự. Quả thực hoàn mỹ!”

Hạ Khuyết nhếch miệng nở nụ cười.

Quả nhiên, loại này lén lút thần thần bí bí cảm giác, nhất mang cảm giác a!

Về phần sau này như thế nào mở rộng cái này mới tông môn thế lực, kia là về sau sự tình. Hiện tại, vẫn là để cái này mới trên tông môn tuyến lại nói.

Nghĩ tới đây, hắn thở dài một hơi, sau đó trực tiếp mở miệng: “Jiraiya, Kimimaro, Hyuga Neji, ba người các ngươi, mang lên những này Huyền Tinh, trực tiếp đi Thủy Nguyệt Tông, để bọn hắn làm mới tông môn ‘dẫn tiến người’.”

Hạ Khuyết lựa chọn Thủy Nguyệt Tông.

Nguyên nhân rất đơn giản…… Lựa chọn Lạc Kiếm Tông, hắn kỳ thật cũng cung cấp không lên cái gì trợ giúp.

Hắn mới ra ngoài một ngày đâu, tại tu hành thế giới hoàn toàn là trống rỗng. Lúc này, hắn dùng thân phận gì là khôi lỗi phân thân tại Thẩm Trường Thanh trước mặt nói chuyện?

Không nói nên lời lời nói, như vậy lựa chọn Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông, lại có gì khác biệt?

Nhất là hiện ở trên người hắn Huyền Tinh, còn tất cả đều là theo Lạc Kiếm Tông bên trong lấy ra…… Trời mới biết trong tông môn Huyền Tinh có cái gì đặc thù biểu thị? Nếu là một chút bại lộ những khôi lỗi này phân thân cùng tông môn có quan hệ…… Làm không tốt còn muốn phức tạp.

Cho nên, lựa chọn Thủy Nguyệt Tông, ngược lại càng thêm thuận tiện một chút.

“Về phần mới tông môn danh tự đi……”

Hạ Khuyết trầm tư một chút, sau một lát, bỗng nhiên khẽ nhả nheo mắt lại, từ tốn nói: “Gọi Thứ Nguyên Môn a.”

Hư Không Thần Giáo tất cả mọi người, hắn đều định dùng nhị thứ nguyên nhân vật đến mệnh danh…… Thứ Nguyên Môn, danh tự này thế giới này người hẳn là rất không có khả năng có thể liên tưởng đến Hư Không Thần Giáo.

Mà loại này ‘ta rõ ràng đều đã nói, là các ngươi trí thông minh quá thấp nhìn không ra’ cảm giác, nhường Hạ Khuyết rất có thể hài lòng đáy lòng ác thú vị……

Là

Jiraiya bọn người không hiểu Hạ Khuyết ác thú vị, hoặc là nói hiểu cũng cũng không thèm để ý, cung kính lĩnh mệnh về sau, quay người lại, biến mất không thấy gì nữa.

Hạ Khuyết thì là đập đi một chút miệng, sau đó nghĩ đến một vấn đề: “Là…… Thân phận lệnh bài sự tình cũng phải đưa vào danh sách quan trọng. Xem ra, đến nghiên cứu một chút Trận Vực……”

Nghĩ tới đây, hắn tâm niệm vừa động, trong tay, nhiều một quyển sách.

Chính là…… Trận Vực ban đầu hiểu!.