Chương 824: Thủy Nguyệt Tông

Chương 824: Thủy Nguyệt Tông

Thời gian buổi chiều, dương quang phổ chiếu, thấu qua bầu trời bên trong hơi nhộn nhạo nhàn nhạt quang mang Trận Vực, chiếu chiếu ở phía dưới Long Nham phường thị bên trên, làm cho cả phường thị, đều tắm rửa tại một mảnh nhu hòa mà sáng chói kim quang bên trong.

Toàn bộ Long Nham phường thị hôm qua cho tới hôm nay, cũng đang thảo luận một đề tài. Liền liền là có liên quan cái kia trong truyền thuyết Không Gian Thân Pháp……

“Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông Tiên Thiên cường giả cũng cầm hai người kia không có bất kỳ biện pháp nào, có thể thấy được Không Gian Thân Pháp chính là lợi hại bực nào a……”

“Chậc chậc, ta nếu có thể đạt được liền tốt……”

“Nghĩ hay thật, coi như cho ngươi, ngươi xác định có thể luyện tốt? Phải biết, Không Gian Thân Pháp, theo như truyền thuyết, thật là dính đến thần linh lực lượng!…… Đáng sợ đến bực nào? Người bình thường, coi như đạt được thân pháp bí tịch, sợ cũng là uổng phí, căn bản không luyện được a?”

“Điều này cũng đúng…… Bất quá các ngươi nói hai người kia hiện tại đi nơi nào? Cái này đều một cái ban ngày không có động tĩnh. Thủy Nguyệt Tông cùng Lạc Kiếm Tông người cũng không biết làm cái gì chuẩn bị…… Hai tôn hiểu được trong truyền thuyết Không Gian Thân Pháp Đạp Thiên Cảnh cường giả, luôn không khả năng thật chỉ là vì mấy cái kia sòng bạc như vậy điểm điểm tiền a?”

“Sòng bạc mặc dù nước chảy không nhỏ, nhưng mấy cái kia sòng bạc cũng không tính cái gì đánh cược lớn phường. Lớn nhất sòng bạc, tại Thanh Vân Các! Ngoại trừ Thanh Vân Các sòng bạc, cái khác sòng bạc, hoàn toàn chính xác đều rất nhỏ, có thể có hơn mười vạn hạ phẩm Huyền Tinh đều coi là không tệ.”

“Đúng thế……”

Trong phố chợ, người người cũng đang thảo luận cái đề tài này.

Dù sao, trong truyền thuyết Không Gian Thân Pháp, quá làm cho người ta tò mò.

Tại nào đó quán rượu một chỗ.

“Nếu thật là Không Gian Thân Pháp, vậy thì có thể là Hắc Vũ lời nói Hư Không Thần Giáo…… Huyết Thần đại nhân đã điều động ‘Tư Mục’ đại nhân tới, hi vọng có thể đuổi gấp.”

Có hai người, đang ngồi ở tửu lâu này lầu hai vị trí gần cửa sổ, thần sắc hờ hững đàm luận.

“Hao phí đại công phu tại Lạc Kiếm Tông bày ra nhiều năm như vậy cục, kém chút bị kia cái gọi là Hư Không Thần Giáo người quấy thất bại trong gang tấc. Huyết Thần đại nhân đều tức giận. Lần này bọn hắn lại hiện thân, quả thực muốn chết.”

“Nghe Hắc Vũ nói, những này Hư Không Thần Giáo người thật là đem da trâu thổi vang động trời…… Cũng không biết có phải hay không là thật có lợi hại như vậy.”

Bọn hắn thần sắc lạnh lùng, nói một hồi về sau, không lại bàn luận cái đề tài này.

……

……

Mà tại tất cả mọi người đang đàm luận thời điểm, Thủy Nguyệt Tông cửa chính, giờ phút này, lại đi tới ba người.

Ba người này đều khuôn mặt bình tĩnh, người mặc lộng lẫy quần áo. Bọn hắn hướng Thủy Nguyệt Tông đại môn bước đi, không ít người khi nhìn đến bọn hắn thời điểm, chính là trong lòng run lên, vội vàng lui lại.

Ba người này không có tận lực ẩn tàng khí tức, tất cả mọi người cảm giác được bọn hắn cường đại. Ít nhất, cũng là Đạp Thiên Cảnh tồn tại!

Bọn hắn vừa tới Thủy Nguyệt Tông trụ sở đại môn, liền đưa tới Thủy Nguyệt Tông đệ tử chú ý. Khi bọn hắn đi tới cửa thời điểm, Thủy Nguyệt Tông rốt cục có người tiến lên đón.

Đối mặt ba tôn Đạp Thiên Cảnh, bất quá Hóa Kiếp Cảnh Thủy Nguyệt Tông đệ tử thần sắc lại không có quá đại biến hóa, bình tĩnh mở miệng: “Thủy Nguyệt Tông trụ sở, không phận sự cấm vào. Ba vị có gì muốn làm?”

Ba người ở trong, một người ánh mắt yên tĩnh hướng phía kia Hóa Kiếp Cảnh đệ tử vừa chắp tay, bình tĩnh nói rằng: “Tại hạ Tề Sử, tùy tiện đến nhà, có chuyện quan trọng muốn nhờ, còn mời các hạ thay thông truyền.”

Hóa Kiếp Cảnh Thủy Nguyệt Tông đệ tử ngơ ngác một chút, nhíu nhíu mày, nhìn một chút ba người về sau, gật đầu nói: “Vậy các ngươi chờ một chút, ta đi thông truyền.”

Nói xong, hắn đối bên người Thủy Nguyệt Tông đệ tử nói nhỏ một phen về sau, quay người rời đi.

Ba người, liền ngay tại Thủy Nguyệt Tông cửa chính kiên nhẫn đợi.

“Ba cái Đạp Thiên Cảnh cường giả…… Hẳn là, là đến mời Thủy Nguyệt Tông làm dẫn tiến người, muốn thành lập mới tông môn a?”

“Ba người này nhìn qua rất mạnh a…… Làm không tốt thật sự là như thế.”

Nơi xa có người thấy cảnh này, đều hơi hơi ngẩn ra, sau đó, có người làm này suy đoán.

Dù sao, thành lập mới tông môn yêu cầu, đối với trường kỳ trà trộn tu hành thế giới người mà nói, có thể không tính là cái gì cơ mật. Có thể nói là thuộc về thường thức.

Mà thành lập mới tông môn loại sự tình này, cũng là thường xuyên xảy ra.

Tu hành thế giới chính là một cái kỳ tích chi địa, sự tình gì cũng có thể xảy ra. Tỉ như một người bình thường, đạt được tu hành thế giới bên trong cái nào đó cổ lão tồn tại đạo thống, không chịu cô đơn phía dưới, thoát ly vốn có tông môn, mới xây tông môn. Lại hoặc là có từ lâu tông môn, bởi vì một ít nguyên nhân mà bị hủy rơi, vì mai danh ẩn tích, không bị có từ lâu cừu địch phát hiện mà vứt bỏ cũ tông môn, mà thành lập mới tông môn…… Nhất là một điểm cuối cùng, kia càng là Tư Không nhìn quen chuyện.

Tu hành thế giới quá mức nguy hiểm, một chút tiểu nhân tông môn, khả năng ngẫu nhiên một trận thiên tai, tao ngộ một đầu kinh khủng Huyền thú, liền sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu, từ đó cả nhà diệt tuyệt.

Còn có một số, thì là thông qua leo tường tiến vào tu hành thế giới những cái kia Tường Nội thế giới người…… Người loại này, số lượng không nhiều, nhưng kỳ thật cũng cũng không ít.

Nhiều như vậy quốc gia, chắc chắn sẽ có người theo Tường Nội thế giới tiến vào Tường Ngoại thế giới, lại trải qua gian nan hiểm trở, cuối cùng hảo vận đông đụng vào cái nào đó phường thị.

Những này phường thị, sẽ không cấm bọn hắn xuất nhập. Nhưng bọn hắn cũng không có sử dụng truyền tống trận tư cách. Thế là sẽ cùng bị vây chết tại cái này một cái phường thị bên trong…… Mà người loại này, số lượng còn không ít. Nếu là tụ tập ba cái Đạp Thiên Cảnh trở lên tồn tại, liên hợp lại thành lập một cái tông môn, cũng là có thể chân chính tiến vào tu hành thế giới.

Đương nhiên, con đường tiếp theo vẫn như cũ gian nan. Nhưng ít ra, xem như miễn cưỡng đúng quy cách lưu tại tu hành thế giới……

Cho nên, thành lập mới tông môn loại chuyện này, nhưng thật ra là có chút thường gặp.

Giờ phút này ba người tới Thủy Nguyệt Tông, tất cả đều là Đạp Thiên Cảnh, lại nói thẳng có việc, mọi người đã có suy đoán.

Thậm chí cái này ở trong có không ít người trong lòng đều ám động…… Cũng không phải là tất cả lưu tại trong phường thị người phía sau đều có tông môn. Nhưng chỉ có vào tông môn, mới nắm giữ chân chính tại tu hành thế giới hành tẩu tư cách. Nhưng những cái kia đại tông đại môn, đều sẽ trực tiếp theo Tường Nội thế giới hấp thụ máu mới, mong muốn nhập bọn hắn môn tường, muôn vàn khó khăn. Ngược lại là một chút mới thành lập tông môn, cũng không đủ nội tình, ngược lại sẽ tại tu hành thế giới bên trong hấp thu tông môn thành viên……

Mà chỉ cần có một cái tông môn thân phận, bất kể nói thế nào, cuối cùng là có tại tu hành thế giới hành tẩu tư cách.

Mặc kệ có thể đi bao xa, ít ra mạnh hơn bị nhốt một phường chi địa.

……

……

Những người này tâm tư tạm thời không đề cập tới, ba cái Đạp Thiên Cảnh cường giả tại cửa ra vào chờ đợi cũng không lâu sau đó, kia Hóa Kiếp Cảnh Thủy Nguyệt Tông đệ tử cũng đã đi ra. Sau đó bình tĩnh đối ba người nói: “Ba vị, mời vào bên trong.”

Ba người nhìn về phía hắn, hơi khẽ khom người hành lễ, liền theo phía sau hắn, đi vào Thủy Nguyệt Tông trụ sở.

Thủy Nguyệt Tông thế lực cùng Lạc Kiếm Tông không sai biệt lắm, trụ sở này quy mô cũng kém không nhiều lớn. Rất nhanh, ba người tại Hóa Kiếp Cảnh đệ tử dẫn đầu hạ, đi tới một cái trong đại sảnh.

“Chính các ngươi đi vào đi.” Vậy đệ tử đem ba người tới cửa đại sảnh, giữ lại câu tiếp theo về sau thì rời đi. Ba người thì là chầm chậm, đi vào đại sảnh.

Không cần phải nói, ba người này, chính là Jiraiya, Kimimaro cùng Hyuga Neji.

Mà khi đi đến đại sảnh, Jiraiya liền phát hiện, trong đại sảnh đã có người chờ. Hơn nữa, còn là người quen……

Chính là hôm qua tại Thần Quyền Môn sòng bạc ngăn chặn bọn hắn một chút vị kia Tống Diệu Thiên!

Giờ phút này, Tống Diệu Thiên cũng ngẩng đầu, mang theo vài phần hiếu kì, hướng phía mấy người nhìn lại.

Mà cái nhìn này về sau, Tống Diệu Thiên biểu lộ lại là bỗng nhiên khẽ híp một cái, sau đó trong mắt, lộ ra mấy phần hồ nghi…….