Chương 825: Thứ nguyên cửa, thành lập

Chương 825: Thứ nguyên cửa, thành lập

“Tề Sử, gặp qua Tống tiên sinh.”

Jiraiya, dường như cũng chưa phát hiện Tống Diệu Thiên trong mắt hồ nghi, mà là sắc mặt bình tĩnh hướng phía Tống Diệu Thiên hành lễ.

Cái này khiến Tống Diệu Thiên nao nao, sau đó lông mày không khỏi vi túc lên. Lại nhìn một chút ba người, lúc này mới bình tĩnh gật đầu nói: “Ba tương lai ta Thủy Nguyệt Tông trụ sở, không ra gì chuyện gì?”

“Em ta huynh ba người hôm nay đến đây, là mời Thủy Nguyệt Tông, xem như em ta huynh mới lập cửa nhỏ ‘dẫn tiến người’.” Jiraiya ngữ khí mang theo có chút cung kính.

Hắn hết chỗ chê quá nhiều. Hắn rất mạnh tinh tường, Tống Diệu Thiên xem như Thủy Nguyệt Tông Đạp Thiên Cảnh cường giả một trong, mỗi ngày nịnh nọt lời nói không biết rõ nghe xong nhiều ít. Hôm qua thấy một lần, lại có thể nhìn ra người này tính cách tương đối táo bạo cùng trực tiếp. Cùng nó cong cong quấn quấn cùng hắn xé nửa ngày bạch thiên, nhường tâm hắn sinh không vui. Chẳng bằng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, ngược lại lại càng dễ đạt được đối phương hảo cảm.

Quả nhiên, như vậy trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, quả nhiên là nhường Tống Diệu Thiên hơi hơi ngẩn ra, nhưng lập tức, lại là nhường hắn trực tiếp giật mình……

Thật sự là hắn là phiền thấu những cái kia nói chuyện Vân Sơn sương mù quấn, hết lần này tới lần khác liền không trực tiếp nói thẳng ý tứ gia hỏa.

Nghe những người kia nói chuyện, không nghe được một câu cuối cùng, con mẹ nó ngươi cũng không biết bọn hắn đến cùng dự định nói cái gì!

Như vậy đi thẳng vào vấn đề, mới phù hợp khẩu vị của hắn.

“Thì ra là thế……”

Tống Diệu Thiên giật mình nhẹ gật đầu, sau đó hắn nói rằng: “Dẫn tiến cũng không phải cái đại sự gì, ba người các ngươi cũng đều là Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong tu vi, cũng là hoàn toàn phù hợp mới lập tông cửa điều kiện…… Bất quá có chuyện ta cũng muốn muốn hỏi một chút……”

Nói xong, ánh mắt hắn có chút nheo lại: “Chúng ta, phải chăng đã gặp ở nơi nào?”

Đương nhiên gặp qua!

Hôm qua Jiraiya cùng Kimimaro tại Thần Quyền Môn thời điểm, thật là bị hắn vây chặt, trực tiếp đánh qua đối mặt. Thời gian mới trôi qua một ngày, xem như Đạp Thiên Cảnh cường giả, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện quên đi.

Bất quá hôm qua từ trước đến nay các loại Kimimaro đều là lấy áo bào đen phủ đầy thân. Trọng yếu nhất là, hiện tại hai người này hiện ra bộ dáng, cũng đều là thông qua ‘tập thể biến hình thuật ‘biến hóa qua! Cùng nguyên bản hình thể đều không nhỏ khác biệt. Nếu không, giờ phút này Tống Diệu Thiên sợ đã nhận ra bọn hắn tới.

Đương nhiên, ngoại trừ hình thể cùng dung mạo bên trên khác biệt, trọng yếu nhất là…… Tống Diệu Thiên căn bản không có nghĩ qua, đó cùng hắn đánh qua một lần đối mặt thần bí tổ hai người, sẽ quang minh chính đại ra hiện tại hắn Thủy Nguyệt Tông trú trong đất!

Cái này mới là trọng yếu nhất.

Đến mức nhường hắn trong lúc nhất thời chẳng qua là cảm thấy quen thuộc, căn bản không có hướng tối hôm qua bên kia suy nghĩ!

Đương nhiên, nếu như Jiraiya cùng Kimimaro bộc phát một chút khí thế, hắn chỉ sợ cũng phải trong nháy mắt hồi tưởng lại.

Nhưng giờ phút này, đối mặt Tống Diệu Thiên hỏi thăm, Jiraiya chờ trong mắt ba người minh hiển lộ ra mấy phần hồ nghi. Hai mặt nhìn nhau một cái về sau, Jiraiya chần chờ nói: “Em ta huynh ba người tới Long Nham phường thị cũng chừng mấy tháng lâu, trong lúc này, cũng đích thật là gặp qua Tống tiên sinh mấy lần…… Không biết có phải hay không kia mấy lần?”

Câu nói này nhường Tống Diệu Thiên hơi hơi ngẩn ra, sau đó nhíu mày.

Hắn tại cái này Long Nham phường thị đã nhiều năm, hoàn toàn chính xác cũng đã gặp không biết bao nhiêu người. Trong đó Đạp Thiên Cảnh cường giả cũng là không ít. Nếu là đã từng thấy qua, giờ phút này đột nhiên cảm thấy quen thuộc, cũng là bình thường.

Nghĩ tới đây, hắn khẽ gật đầu, sau đó mới nói: “Tốt, nói về chính đề a…… Các ngươi muốn thành lập tông cửa, biết được quy củ a?”

Jiraiya gật đầu nói: “Em ta huynh tự nhiên hiểu được quy củ, đã muốn Thủy Nguyệt Tông dẫn tiến, tự nhiên không thể không duyên cớ dẫn tiến. Đây là em ta huynh một chút tâm ý…… Tống tiên sinh như cảm thấy không đủ, chúng ta lại thương lượng……”

Nói xong hắn giương một tay lên, lại là bắn ra một cái không gian giới chỉ.

Tống Diệu Thiên có chút nhướng mày, trực tiếp phất tay tiếp tới. Sau đó thần thức quét qua…… Cái này không gian giới chỉ bên trong không có bất kỳ cái gì thần thức, tuỳ tiện nhận chủ. Sau đó, hắn liền thấy kia ở trong lẳng lặng nằm mười cái Tuyệt Phẩm Huyền Tinh cùng năm trăm mai thượng phẩm Huyền Tinh!

Tống Diệu Thiên khẽ gật đầu…… Xem ra ba người này vì lập tông cửa, đích thật là làm công khóa. Hắn Thủy Nguyệt Tông cho người ta làm tiến, mặc dù không có một cái minh xác yết giá, nhưng cái này xác thực xem như một cái bình quân chếch lên trị số.

“Không tệ. Các ngươi chờ một chút.”

Tống Diệu Thiên nói xong câu đó về sau, trực tiếp đứng dậy, về sau đường đi đến.

Cũng không nhiều lâu về sau, Tống Diệu Thiên liền đi trở về, giơ tay bắn ra như thế sự vật, vứt cho Jiraiya.

Jiraiya liền nhận lấy đi. Lập tức nhìn thấy, kia lại là một trương Kim Thiếp.

Kim Thiếp phía trên, đang viết ‘Dẫn Kiến Thiếp’ ba chữ to. Phía dưới cùng, có Thủy Nguyệt Tông ba chữ.

“Các ngươi tông môn tên gọi là gì? Cầm thiếp này tiến về Thanh Vân Các, nói thẳng là vì thành lập mới tông môn, đem thiếp này giao cho Thanh Vân Các người, thông báo cho bọn hắn các ngươi tông môn danh tự liền có thể. Hữu nghị nhắc nhở một câu…… Không thể coi tông.”

Tống Diệu Thiên vừa cười vừa nói.

Jiraiya ba người khom người nói: “Là, tạ Tống tiên sinh.”

Tống Diệu Thiên nhẹ gật đầu, Jiraiya đám ba người chính là quay người rời đi.

Đưa mắt nhìn ba người rời đi, Tống Diệu Thiên trong mắt lướt qua mấy phần trầm tư, sau một lát, hắn lắc đầu, thầm nói: “Luôn cảm thấy là gần đây mới thấy qua bọn hắn…… Kỳ quái, làm sao nghĩ không ra tới? Được rồi được rồi……”

Hắn lắc đầu, đứng dậy đi vào hậu đường.

……

……

Tại Thủy Nguyệt Tông cầu dẫn tiến quá trình, có thể nói là ngoài dự liệu thuận lợi. Toàn bộ quá trình, không có lên bất kỳ gợn sóng nào.

Trở ra tông môn, Jiraiya đám ba người, thẳng hướng Thanh Vân Các mà đi.

“Kia Thanh Vân Các Trì Trọng gặp qua ta, ta thì không đi được. Chuyện kế tiếp, giao cho các ngươi hai người.”

Jiraiya đối Kimimaro cùng Hyuga Neji nói rằng.

Kimimaro cùng Hyuga Neji đều khẽ gật đầu, từ trong tay của hắn tiếp nhận Dẫn Kiến Thiếp, liền thẳng đến Thanh Vân Các mà đi……

……

……

Kế tiếp quá trình, cũng là ngoài dự liệu thuận lợi!

Hai người vào Thanh Vân Các, nói rõ ý đồ đến về sau, kia Trì Trọng quả nhiên lại một lần nữa xuất hiện.

Đem hai người tới kia hành lang hai bên trong phòng, hai người liền lấy ra Thủy Nguyệt Tông Dẫn Kiến Thiếp.

Trì Trọng nhận lấy, sau đó hỏi thăm hai người, bọn hắn mới lập tông cửa tên gọi là gì, tông chủ là ai.

Kimimaro trực tiếp mở miệng: “Tông môn tên là ‘Thứ Nguyên Môn’. Tông chủ là Tề Sử.”

Trì Trọng nghe vậy gật gật đầu, sau đó chỉ thấy hắn đem ‘Thứ Nguyên Môn’ danh tự viết tại kia Kim Thiếp phía trên, sau đó thu lấy đăng lục môn phái phí tổn.

Cái này phí tổn cũng không đắt lắm, chỉ là một trăm thượng phẩm Huyền Tinh mà thôi.

Cho Huyền Tinh, Trì Trọng đem Kim Thiếp thu nhập chính mình không gian trữ vật, sau đó cười đối với hai người chắp tay cười nói: “Trễ như vậy nào đó ở đây cung chúc ‘Thứ Nguyên Môn’ mới lập, chúc Thứ Nguyên Môn sau này tại tu hành thế giới thanh danh đại chấn, môn đồ khắp nơi trên đất, sớm ngày xưng tông!”

Đến tận đây, thành lập tông môn nhiệm vụ, hoàn toàn hoàn thành!

Sau đó, Trì Trọng lại mở miệng nói ra: “Thứ Nguyên Môn đã tại Thanh Vân Các trên danh nghĩa, trong vòng ba ngày, toàn bộ tu hành thế giới đều sẽ thu được các ngươi lập cửa tin tức. Bất quá, liên quan tới khiến cửa thân phận lệnh bài, không biết hai vị công tử nhưng có chuẩn bị?”

Kimimaro cùng Hyuga Neji nao nao, sau đó nhìn về phía Trì Trọng.

“Thân phận lệnh bài, còn có ý tứ gì?”

“Giảng cứu cũng là không có. Chỉ cần có thể cho thấy nếu như cửa môn hạ đệ tử thân phận là được. Đến tu hành thế giới đại gia coi trọng, khiến tông chi danh như là đã vào Kim Thiếp, ba ngày sau, tự nhiên sẽ ghi vào các phường thị Trận Vực chỗ. Đến lúc đó, chỉ cần xuất hiện khiến cửa danh tự, các phường thị Trận Vực chỗ có thể tự xác nhận khiến cửa đệ tử thân phận. Trễ nào đó yêu cầu, nếu như cửa có thể cần thân phận phòng ngụy đánh dấu?”

Trì Trọng cười hỏi thăm..