Chương 826: Chức nghiệp: Trận vực sư

Chương 826: Chức nghiệp: Trận vực sư

“Phòng ngụy đánh dấu?”

Kimimaro hơi nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

“Đúng vậy.”

Trì Trọng gật gật đầu, cười giải thích nói: “Các ngươi tông môn đã ghi vào Kim Thiếp, tu hành thế giới tự sẽ thừa nhận. Sau này đi truyền tống trận, tự báo tông môn tin tức, liền có thể sử dụng truyền tống trận…… Đương nhiên, là quý tông đã đả thông con đường truyền tống trận. Nhưng nếu không phòng ngụy đánh dấu lời nói, bất luận kẻ nào báo quý tông tông tên, đều có thể sử dụng quý tông đã đả thông con đường. Bởi vì không thể phân biệt thân phận thật giả. Nhưng nếu là có phòng ngụy đánh dấu…… Quý tông tất cả thân phận lệnh bài đều có thể giao cho ta Thanh Vân Các tự mình chế tạo. Đến lúc đó chỉ có nắm giữ ta Thanh Vân Các chuyên môn là quý tông chế tạo thân phận lệnh bài, mới có thể nghiệm minh chính bản thân. Những người khác mong muốn giả mạo quý tông đệ tử, liền tuyệt đối không thể…… Đương nhiên, đây cũng không phải là không ràng buộc, quý tông có thể suy tính một chút.”

Kimimaro nghe vậy giật mình, lập tức khẽ gật đầu một cái về sau nói: “Tạm thời mà nói ngược còn không có phương diện này nhu cầu. Chờ sau này có cần lúc, lại đến a.”

“Đương nhiên.” Trì Trọng nghe vậy nhẹ gật đầu.

Thứ Nguyên Môn mới xây, bất kỳ con đường đều chưa đả thông. Lúc này làm cái gì phòng ngụy đánh dấu hoàn toàn là không cần thiết.

Tất cả kết thúc, Kimimaro cùng Hyuga Neji liền rời đi Thanh Vân Các, cùng giải quyết Jiraiya, cùng một chỗ về tới Lạc Kiếm Tông trụ sở.

Mà khi bọn hắn về đến phòng thời điểm, lại khi thấy Hạ Khuyết, vẻ mặt giật mình mở mắt……

……

……

“Cái này, chính là Trận Vực a?”

Hạ Khuyết ngơ ngác nhìn trước mắt thế giới.

Trước đó, mặc dù biết được gian phòng kia có Trận Vực, nhưng ở Hạ Khuyết trong mắt xem ra, cũng chính là một hồi mịt mờ Bạch Quang mà thôi, căn bản nhìn không ra lên đồ vật đến.

Nhưng bây giờ, cái này Bạch Quang tại Hạ Khuyết trong mắt, như cũ hóa thành liên tiếp kỳ diệu ký hiệu.

Càng quan trọng hơn là, những ký hiệu này ẩn chứa ý nghĩa, Hạ Khuyết vậy mà toàn bộ hiểu rõ!

Lại nhìn Hạ Khuyết số liệu bảng, có cực biến hóa lớn!

【 túc chủ: Hạ Khuyết Hậu Thiên 】

【 tu vi: Ngộ Đạo Cảnh tam trọng! 】

【 chức nghiệp: Lục Tinh Luyện Dược Sư! Lục Tinh Trận Vực Sư! 】

【 linh căn: Phù Tang Mộc (Thần Phẩm) 】

……

……

Đúng vậy!

Nhiều một cái chức nghiệp!

Trận Vực Sư!

Kia Trận Vực ban đầu hiểu, chính là là ngày đó tại Tường Thể thế giới bên trong, Huyết Thần Giáo Vân Chu phía trên, hoàn thành ‘dũng giả chi tâm’ nhiệm vụ về sau, tính cả ‘Tam Mục Kim Thiềm thần mục’ cùng nhau ban thưởng cho Hạ Khuyết.

Nhưng sau đó, Hạ Khuyết chưa hề đi nghiên cứu Trận Vực phương hướng, dẫn đến kia ‘Trận Vực ban đầu hiểu’ tại hệ thống trong hành trang một nằm chính là mấy năm.

Cho tới hôm nay, Hạ Khuyết nghĩ đến lập tức rất có thể muốn thực chuẩn bị ‘Thứ Nguyên Môn’ thân phận lệnh bài, lúc này mới nghĩ đến quyển kia Trận Vực ban đầu hiểu. Dứt khoát, liền lấy ra đến học tập.

Hạ Khuyết bây giờ trên người nay điểm kỹ năng căn bản dùng không hết, một cái hạ buổi trưa, hắn theo một cái Trận Vực tiểu Bạch, trực tiếp tiến cấp tới bây giờ ‘Lục Tinh Trận Vực Sư’!

Loại tốc độ này, nếu là nói ra, đoán chừng có vô số người trực tiếp liền phải điên!

Phải biết, Luyện Dược Sư cùng Trận Vực Sư, thật là Huyền Thiên Tinh bên trên tôn quý nhất hai đại chức nghiệp! Bởi vì cùng tu hành, chiến đấu, cùng một nhịp thở!

Nhưng cái này hai đại chức nghiệp giả số lượng, lại cũng không cao. Bởi vì…… Chỉ vì cái này hai đại chức nghiệp liên quan cơ sở lý luận, thực sự quá nhiều quá mức tạp bác!

Người tinh lực đều là có hạn, mỗi ngày tu hành, lĩnh ngộ chiến kỹ công pháp đều đã không còn kịp rồi…… Nơi nào còn có bao nhiêu thời gian đi học tập những tri thức khác?

Hơn nữa thế giới này cũng không phải một cái tin tức nổ lớn thế giới…… Luyện dược cùng Trận Vực tri thức, đều bị một mực chưởng khống tại số người cực ít trong tay! Bất kỳ ý đồ dò xét lấy những kiến thức này người, đều đem thu nhận những này nắm giữ tri thức người gạt bỏ!

Cái này dẫn đến rất nhiều người, coi như muốn trở thành cái này hai đại chức nghiệp giả, cũng căn bản không đường có thể tìm ra.

Tỉ như Lạc Kiếm Tông, chính là một cái ví dụ tốt nhất!

Lập tông hơn một vạn sáu ngàn chở, Thiên Nam Vực bên trong được xưng là ‘trận chiến đầu tiên tông’ đến tông môn…… Nhưng là liên quan tới Luyện Dược Sư truyền thừa, chính là khắp tìm không được!

Cho tới bây giờ Hạ Khuyết nhập môn, Lạc Kiếm Tông đan dược cái này một khối nhược điểm, mới tính miễn cưỡng hơi hơi điền vào một chút mà thôi…… Đủ có thể tưởng tượng những kiến thức này khó được!

Mà Trận Vực Sư, xem như cùng Luyện Dược Sư nổi danh chức nghiệp, thông qua Cổ Áo trận phù, câu thông thiên địa, đoạn thiên địa chi lực, lấy đạt thành không thể tưởng tượng nổi chuyện đáng sợ chức nghiệp…… Những cái kia trận văn trận phù, càng là bí mật bất truyền!

Trên thực tế…… Toàn bộ tu hành thế giới, chân chính Trận Vực Sư số lượng, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Đừng nhìn hiện ở trên thị trường tràn ngập đại lượng Huyền khí, Trận Vực thành phẩm…… Nhưng những người này, nhiều nhất chỉ có thể coi là ‘vẽ sư’ mà thôi!

Căn bản không tính là chân chính Trận Vực Sư!

Bọn hắn chỉ là một lần một lần vẽ viễn cổ lưu truyền xuống rất nhiều trận phù, cuối cùng đạt tới quen tay hay việc tình trạng.

Gọi so sánh mà nói…… Một tổ Trận Vực, từ hai mươi cái ký tự tạo thành, cái này hai mươi cái ký tự, tạo thành là câu thông thiên địa chi hỏa Trận Vực. Những này ‘vẽ sư’ liền một lần một lần không ngừng vẽ tổ này ký tự, cuối cùng, cũng có thể đạt tới chiêu tới thiên địa chi hỏa chuyện.

Nhưng cái này, là biết nó như thế, không biết giá trị.

Làm chảy xuống điển tịch đủ nhiều về sau, tự nhiên cũng có thể làm được chu đáo. Tỉ như mấy trăm ký tự cấu trúc thành ‘phong cấm’ hiệu quả. Bọn hắn đều không ngừng vẽ cái này mấy trăm ký tự. Tỉ như mấy ngàn cái ký tự có thể đạt tới ‘phong tỏa thiên địa’ hiệu quả. Bọn hắn đều không ngừng vẽ kia mấy ngàn cái ký tự……

Cuối cùng hiệu quả như thế. Nhưng liền xem như bản nhân, cũng không biết vì sao những chữ này phù tổ hợp lại, tại sao lại đạt thành hiệu quả như vậy?

Như vậy cái gì gọi là chân chính Trận Vực Sư?

Chân chính Trận Vực Sư, hiểu đến mỗi một cái phù văn cụ thể hàm nghĩa!

Có thể tự do thông qua phù văn bố trí mà thành tựu Trận Vực!

Cái này liền như là một loại ngôn ngữ, người khác nắm giữ, là từng cái từng cái ‘từ đơn’ cụ thể hàm nghĩa. Nhưng chân chính Trận Vực Sư, liền biết được mỗi một cái ‘ký tự’ hàm nghĩa chân chính!

Nhìn qua cái này ở trong không có quá lớn khác biệt…… Dù sao nắm giữ ‘từ đơn’ cùng nắm giữ ‘ký tự’ ý nghĩa dường như cũng không có nhìn qua lớn như vậy.

Nhưng trên thực tế trong lúc này khác nhau, quả thực là ngày đêm khác biệt!

Liền như là viết một thiên viết văn!

Cá biệt ký tự cải biến, liền có thể hoàn toàn thay đổi cả bản viết văn ý tứ!

“Hấp thu thiên địa Huyền Lực” —— giả thuyết này là tụ năng lượng trận trận phù đại biểu ý tứ.

Nhưng nếu là đem ‘hấp thu’ hai chữ cải biến thành ‘phong cấm’ trong nháy mắt kia liền lại biến thành một cái ‘phong linh’ trận!

Toàn bộ Trận Vực tính chất, đều sẽ xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Bình thường Trận Vực Sư, mong muốn bố trí ‘phong linh trận’ liền phải hủy đi vốn có Trận Vực, theo chính mình vẽ qua Trận Vực ở trong tìm kiếm ‘phong linh trận’. Nhưng nếu là trùng hợp hắn lấy được trong truyền thừa, cũng không có ‘phong linh trận’ truyền thừa đâu? Vậy cũng chỉ có thể luống cuống!

Nhưng chân chính Trận Vực Sư, căn bản không cần gì truyền thừa. Bọn hắn hiểu được mỗi một chữ phù ý tứ, cho nên biết rõ vô cùng, mong muốn đem Tụ Linh Trận cải biến thành phong linh trận, chỉ cần đem phía trước biểu thị ‘hấp thu’ ký tự, cải biến thành biểu thị ‘phong cấm’ ký tự, là được rồi!

Cái này, liền là chân chính Trận Vực Sư.

Mà trùng hợp……

Hệ thống xuất phẩm Trận Vực Sư.

Liền liền là chân chính Trận Vực Sư!

Hạ Khuyết mặc dù chỉ là một cái Lục Tinh Trận Vực Sư, nhưng hắn có thể làm đến chuyện, khả năng so rất nhiều có thể bố trí Cửu Tinh Trận Vực Cửu Tinh Trận Vực Sư, đều muốn càng nhiều!.