Chương 827: Lần đầu luyện chế, thân phận lệnh bài

Chương 827: Lần đầu luyện chế, thân phận lệnh bài

Nếu như dựa theo dạng này thuyết pháp, kỳ thật Trận Vực Sư là không phân đẳng cấp.

Nhưng vì sao hệ thống lại đưa ra ‘lục tinh’ cái này cấp bậc?

Nguyên nhân rất đơn giản…… Hiện tại Hạ Khuyết cũng không nắm giữ toàn bộ ký tự.

Loại này ‘ký tự’ chính là Thiên Địa Đại Đạo, thiên địa vạn sự vạn vật, đều ở những này ‘ký tự’ bên trong. Toàn bộ thiên địa ký tự, tổng cộng có một vạn lẻ tám ngàn. Hạ Khuyết hiện tại lục tinh, đã hiểu được trong đó 7200. Có thể nói tuyệt đại bộ phận đều đã hiểu.

Nhưng có chút ký tự, gánh chịu Thiên Địa Đại Đạo, kèm theo vô thượng uy năng. Cũng không phải là hắn hiện tại cái này tu vi có thể sử dụng cùng tiếp nhận. Cho nên, hắn chỉ là ‘lục tinh’.

Nhưng hắn cái này ‘lục tinh’…… Không khách khí nói, có thể so sánh thế giới này tuyệt đại bộ phận Trận Vực Sư, lợi hại hơn nhiều!

“Khó trách luyện chế Huyền khí, cần tốt hơn chất lượng…… Những phù văn này, gánh chịu đại đạo, kèm theo uy áp. Nếu là sử dụng chất liệu không đủ mạnh, trực tiếp chất liệu đều muốn sụp đổ.”

Hạ Khuyết cũng coi như minh bạch vì sao Huyền khí càng mạnh, cần có chất liệu cũng càng mạnh nguyên nhân.

Thật dài thở ra một hơi về sau, Hạ Khuyết bỗng nhiên thần sắc khẽ giật mình, lúc này mới phát hiện, Jiraiya chờ ba người đã trở về.

“Trở về. Thế nào?”

Hạ Khuyết thu thập một chút sợ hãi than tâm tình, cười hỏi thăm.

“Mọi thứ đều làm xong.” Kimimaro trả lời: “Ba ngày sau đó, tin tức có thể vang rền toàn bộ tu hành thế giới.”

Hạ Khuyết lúc này mới nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Kế tiếp, liền chế tạo môn phái lệnh bài a.”

“Thanh Vân Các người hỏi, phải chăng muốn tại Thanh Vân Các định chế thân phận lệnh bài, có thể cung cấp phòng ngụy đánh dấu…… Bản tôn ngươi lúc đó nên là tại lĩnh ngộ cái gì, ta truyền âm với ngươi, ngươi cũng không trả lời, ta tạm thời từ chối.”

Kimimaro nói tiếp.

Hạ Khuyết nhíu mày: “A? Phòng ngụy đánh dấu? Cụ thể nói một chút.”

Lập tức Kimimaro đem Trì Trọng từng nói với hắn lời nói thuật lại một lần.

Hạ Khuyết nghe nói về sau suy nghĩ một chút, gật đầu nói: “Ngươi xử lý rất tốt, tạm thời mà nói, chúng ta còn không cần như thế. Tự mình chế tác là được rồi…… Đợi chút nữa các ngươi đi trong phường thị đi dạo, mua một nhóm ‘Thiết Lâm Mộc’ trở về, ta muốn luyện chế tông môn lệnh bài.”

Vừa mới trở thành Trận Vực Sư, Hạ Khuyết có chút kích động cảm giác.

Là

Lĩnh mệnh về sau, ba người xoay người một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Hạ Khuyết, thì tiếp tục nghiên cứu lên gian phòng Trận Vực đến……

……

……

Tới khoảng sáu giờ chiều thời điểm, ba người trở về, mang về một nhóm ‘Thiết Lâm Mộc’.

Thiết Lâm Mộc, thuộc về tam tinh tài liệu luyện chế. Chất gỗ kiên cố, tựa như tinh thiết, cao nhất có thể luyện chế hạ phẩm Huyền Giai Huyền Khí.

Thiết Lâm Mộc hiện ra màu nâu đen, bên trên có thiên nhiên đường vân, vào tay lạnh buốt lại ép tay.

Hạ Khuyết lấy một khối lớn chừng bàn tay Thiết Lâm Mộc thả trong lòng bàn tay cẩn thận chu đáo.

Đây là lần thứ nhất hắn luyện khí, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút khẩn trương.

Sau đó, hắn hít sâu một hơi, bắt đầu thanh lý ý nghĩ của mình.

Thân phận lệnh bài, đầu tiên khẳng định là muốn ủng có thần hồn ký ức công năng…… Chức năng này tác dụng, chính là cam đoan trừ cái thứ nhất ghi vào thần hồn người bên ngoài, những người khác, đem không cách nào thôi động vật này. Nói ngắn gọn, chính là nhận chủ công năng.

Tiếp theo, liền chính là muốn ở trong đó ghi chép người sử dụng thân phận.

Thiết Lâm Mộc bản thân, tự nhiên là không có đủ ghi chép công năng. Những tin tức này, cũng muốn thông qua Trận Vực đến ghi chép.

Lại sau đó, chính là vẻ ngoài.

Người khác nhận định một cái thân phận lệnh bài nhất trực quan ấn tượng, dĩ nhiên chính là theo vẻ ngoài vào tay. Mà tại chỗ…… Hoặc là nói Hạ Khuyết đã thấy thân phận lệnh bài, phần lớn là ‘hình tròn khiến’ ‘Kiếm Hình Lệnh’. Có chút môn phái sử dụng hiếm thấy ‘Thú Hình Lệnh’ chờ.

Nhưng Hạ Khuyết đối Thứ Nguyên Môn lệnh bài vẻ ngoài, ít nhiều có chút ý nghĩ……

Hắn có thể không có ý định nhường Thanh Vân Các người đến làm cái gì phòng ngụy đánh dấu.

Hiện tại Thứ Nguyên Môn mới xây, nhìn không có ý nghĩa.

Nhưng hắn nhưng là dự định nhường ‘Thứ Nguyên Môn’ đả thông tất cả phường thị cùng truyền tống thông đạo. Cho đến lúc đó, hàng năm chỉ là giao nạp cho Thanh Vân Các ‘phòng ngụy đánh dấu’ phí tổn, sợ đều là thiên văn sổ tự.

Hơn nữa tự gia môn phái thân phận lệnh bài, lại là từ người khác tới cung cấp, tổng không phải chuyện gì tốt —— Lạc Kiếm Tông thân phận lệnh bài, đều là Lạc Kiếm Tông tự tự luyện chế. Sẽ không mượn tay người khác.

Thanh Vân Các dù sao cũng là ‘nhà khác’ cho dù là công chính, nhưng ai có thể cam đoan một mực ‘công chính’? Nếu là càng về sau trong lúc vô tình đắc tội ‘Thanh Vân Các’ đối phương bắt đầu đại lượng chế tạo Thứ Nguyên Môn thân phận lệnh bài làm khắp thế giới đều là…… Làm sao bây giờ?

Thật giống như…… Kiếp trước các quốc gia thẻ căn cước. Lúc nào thời điểm nghe nói thân phận mình chứng cùng hộ chiếu, có thể nhường quốc gia khác đến chế tạo?

Hơn nữa, đã Thanh Vân Các có thể làm được làm cho cả tu hành thế giới đều dùng bọn hắn ‘phòng ngụy đánh dấu’ đến phân rõ thật giả.

Tương lai Thứ Nguyên Môn…… Chưa hẳn không làm được đến mức này!

Cho nên từ giờ trở đi, Hạ Khuyết liền định tự mình làm ‘phòng ngụy đánh dấu’.

Thanh Vân Các ‘phòng ngụy’ nói trắng ra kỳ thật chính là một cái hệ thống vấn đề…… Bọn hắn cho từng cái điểm truyền tống cung cấp kiểm nghiệm chỗ, chỉ cần không phải xuất từ trong tay bọn họ thân phận lệnh bài, tới kiểm nghiệm chỗ tự nhiên đều có thể kiểm nghiệm đi ra. Kỳ thật căn bản không tồn tại cái gì kỹ thuật nan đề.

Hạ Khuyết cùng Thanh Vân Các kém duy nhất, chính là con đường xa không có người nào lớn như vậy.

Cho nên tạm thời Trận Vực góc độ không có cách nào ‘phòng ngụy’ cũng chỉ có thể theo vẻ ngoài vào tay.

Hắn dự định làm không giống lệnh bài…… Ít ra coi như có người muốn mô phỏng, cũng phải không dễ dàng như vậy mới được……

Hạ Khuyết một chút xíu suy tư.

Bắt đầu hắn thậm chí định cho thân phận này Kiếm Lệnh biến thành một cái công kích hoặc phòng ngự Huyền khí. Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút về sau, lại cảm thấy không thích hợp —— sử dụng lệnh bài này người, hắn có thể sẽ là trong đó yếu nhất!

Liền xem như đối với hắn mà nói, một cái hạ phẩm Huyền Giai Huyền Khí tác dụng cũng không lớn. Chớ nói chi là cái khác khôi lỗi phân thân…… Bọn hắn đều là Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong!

Đã như vậy, dứt khoát cũng liền từ bỏ điểm này.

Thời gian dần trôi qua, mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng, Hạ Khuyết cuối cùng hít sâu một hơi, bắt đầu thực tế thao tác.

Chỉ thấy ánh mắt bỗng nhiên ngưng, trong đôi mắt, bỗng nhiên hiện ra liên tiếp kỳ dị phù văn. Bỗng nhiên, trong bàn tay hắn Thiết Lâm Mộc, trong mắt hắn, biến lớn lên!

Đây là Trận Vực Sư đều có một loại năng lực, được xưng là ‘Thiên Đạo Chi Nhãn’. Có thể ngưng tụ trận phù tại song trong mắt, xuyên thấu qua Trận Vực biểu tượng quan sát được Trận Vực chân thực bộ dáng!

Nhưng là bình thường Trận Vực Sư muốn sử dụng, đều phải mượn nhờ một chút phụ trợ đạo cụ. Tỉ như minh khắc ‘Thiên Đạo Chi Nhãn’ phù văn tinh thể chờ…… Không sẽ trực tiếp đem phù văn ngưng tụ tại trong mắt.

Chỉ có đối với mình cực đoan tự tin Trận Vực Sư, mới sẽ trực tiếp tại trong mắt ngưng tụ.

Hạ Khuyết lần thứ nhất luyện khí, nhưng đối với ‘Thiên Đạo Chi Nhãn’ ứng dụng, cũng đã thuần thục tới cực điểm.

Sau đó, chỉ thấy hắn hơi trầm tư, đầu ngón tay của hắn, bắt đầu ngưng tụ Huyền Lực, đối với hư không, bắt đầu viết!

Chỉ thấy từng nét bùa chú, hư không chữ lạ, bắt đầu xuất hiện trong hư không. Mỗi xuất hiện một chút, liền trực tiếp rơi vào trong bàn tay hắn Thiết Lâm Mộc. Ngay từ đầu, cái này Thiết Lâm Mộc có chút phát sáng. Mà nương theo lấy tiến vào phù văn càng ngày càng nhiều, Thiết Lâm Mộc quang mang cũng càng lúc càng nồng nặc. Tới cuối cùng, thậm chí tạo thành một cái quang đoàn.

Mà Hạ Khuyết, thì hai mắt tỏa ánh sáng, một cánh tay gấp vung!

Ngay từ đầu vẫn còn tương đối chậm, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn dường như cũng càng ngày càng thuần thục. Tới cuối cùng, cơ hồ hình thành một đạo tàn ảnh!

Phù văn, tạo thành Trật Tự Thần Liên, quấn quanh lấy trong lòng bàn tay Thiết Lâm Mộc, kia Thiết Lâm Mộc, đã hoàn toàn biến thành một cái quang đoàn sáng chói…….