Chương 828: Thân phận lệnh bài, phòng ngụy biểu thị

Chương 828: Thân phận lệnh bài, phòng ngụy biểu thị

Khi thời gian trôi qua, ước chừng sau nửa giờ……

Bỗng nhiên, Hạ Khuyết đột nhiên hư không một chút, viết ra một chữ cuối cùng phù. Sau đó vung tay lên, cuối cùng liên tiếp ký tự, bỗng nhiên hướng phía trong lòng bàn tay Thiết Lâm Mộc bắn tới.

Thiết Lâm Mộc trong nháy mắt bộc phát hào quang sáng chói.

Quang mang kia lóe lên thì trôi qua……

Làm tất cả quang mang tán đi, Hạ Khuyết trong mắt phù văn lập tức biến mất, vội vàng cẩn thận hướng phía trong lòng bàn tay nhìn lại.

Sau đó, trên mặt của hắn, nổi lên vẻ tươi cười……

Lại nhìn trong bàn tay hắn Thiết Lâm Mộc, giờ phút này, đã sớm thay đổi một cái bộ dáng……

Kia vậy mà biến thành một cái bất quá một quyền lớn nhỏ Tiểu Nhân nhi!

Tiểu Nhân nhi ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần dáng vẻ.

Càng quan trọng hơn là……

Cái này Tiểu Nhân nhi, hoàn toàn chính là một cái Q bản Hạ Khuyết bản nhân!

Q bản Hạ Khuyết bản nhân sinh động như thật, Thiết Lâm Mộc thiên nhiên đường vân như ‘hoa cúc lê’ đường vân giống như tự nhiên mà vậy kéo dài, lại không chút nào ảnh hưởng kỳ mỹ xem. Toàn bộ Q bản Hạ Khuyết trên thân, dường như thoa một tầng mỏng dầu, nhìn qua sáng đến có thể soi gương, lại rất có cảm nhận!

Thế này sao lại là một cái lệnh bài?

Rõ ràng chính là một cái khó được mộc điêu tinh phẩm!

Không tệ, đây chính là Hạ Khuyết ý nghĩ……

Hắn dự định, đem Thứ Nguyên Môn lệnh bài, chế tác thành pho tượng bộ dáng!

Thân phận như vậy lệnh bài, phóng nhãn toàn bộ tu hành thế giới, sợ cũng không có mấy cái a?

Mà cái này vẻ ngoài, còn vẻn vẹn chỉ là một cái trong số đó mà thôi.

Chỉ thấy Hạ Khuyết trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, lập tức, hắn thần thức khẽ động, trong lòng bàn tay mới vừa ra lò ‘Thứ Nguyên Môn’ lệnh bài bên trong, in dấu lên thần hồn của mình ấn ký.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn độ nhập một tia Huyền Lực.

Trong nháy mắt, một đoàn kim quang, xuất hiện tại Kiếm Lệnh phía trên.

Nương theo lấy kim quang hiển hiện, chỉ thấy kia Kiếm Lệnh phía trên, vậy mà trống rỗng xuất hiện liên tiếp hư ảnh. Những bóng mờ kia, mỗi một cái đều loáng thoáng, quan chi không rõ.

Chỉ có trong đó một thân ảnh, ngồi ngay ngắn ở giữa nhất.

Chính là Q bản Hạ Khuyết ‘quang ảnh bản’!

Tại cái này quang ảnh bản trên không, còn trống rỗng xuất hiện một hàng chữ viết!

“Thứ Nguyên Môn, Chưởng Tôn, NO 1, Hạ Khuyết!”

Hiển lộ rõ ràng vô cùng xa hoa cảm giác kim quang, tầng tầng lớp lớp nhưng lại đối lập bóng người mơ hồ, tựa như chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng quay chung quanh tại Q bản Tiểu Nhân nhi sau lưng. Q bản Tiểu Nhân nhi ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần. Sau một lát, vậy mà mở mắt, phảng phất như nhìn về phía phía trước!

Mặc dù không có một thanh âm…… Nhưng cái này quang ảnh hiệu quả, quả thực max điểm!!

Cái này!…… Liền chính là Hạ Khuyết chỗ thiết tưởng, liên quan tới ‘Thứ Nguyên Môn’ thân phận lệnh bài ‘chuyên môn phòng ngụy đánh dấu’!

Cái này quang ảnh hiệu quả, nhìn như bình thường, nhưng kì thực cái này ở trong chỗ vận dụng đến trận phù vô cùng vô cùng nhiều!

Càng quan trọng hơn là…… Cái này hoàn toàn chính là Hạ Khuyết chính mình chỗ thiết tưởng, căn cứ yêu cầu của mình đến ‘định chế’ trận phù!

Thượng cổ lưu truyền xuống trận phù ở trong, căn bản không tồn tại!

Vẻn vẹn điểm này, liền hoàn toàn ngăn cản sạch bị người mô phỏng khả năng!

Trừ phi…… Đối phương cũng là một cái chân chính Trận Vực Sư.

Hơn nữa hoàn toàn lĩnh ngộ Hạ Khuyết tư tưởng.

Thậm chí còn muốn……

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết nhếch miệng cười một tiếng, bỗng nhiên mở miệng nhìn về phía bên cạnh vây xem bốn người, cười nói: “Chính mình lấy một đoạn Thiết Lâm Mộc, tự tự luyện chế thuộc về thân phận lệnh bài của mình. Chú ý…… Dùng hình tượng của mình đi làm a.”

Hắn dường như có ý riêng nói.

Là

Jiraiya, Kimimaro, Hyuga Neji cùng Yakushi Kabuto, đều đều gật đầu lĩnh mệnh. Sau đó riêng phần mình lấy một đoạn Thiết Lâm Mộc……

Sau đó, Hư Không Thần Giáo địa phương đáng sợ nhất, hiện ra.

Liền chính là…… Hạ Khuyết chỉ muốn lấy được cái nào đó kỹ năng, chỉ cần hắn bằng lòng, hắn liền có thể lập tức chia sẻ tới những khôi lỗi này phân thân trên thân! Sau đó, nhường những khôi lỗi này phân thân, cũng có cơ hồ hoàn toàn nhất trí năng lực!

Luyện Dược Sư điểm này làm không được, đó là bởi vì lục tinh trở lên Luyện Dược Sư, cần đặc thù hỏa diễm khả năng thành tựu.

Nhưng Trận Vực Sư, lại không có đủ loại này hạn chế!

Cho nên, làm Hạ Khuyết thông qua Linh Ấn đem liên quan tới chính mình đối với Trận Vực Sư lý giải trực tiếp mở ra về sau, trong gian phòng đó tất cả mọi người, đều đã là Lục Tinh Trận Vực Sư!

Sau đó, đủ để cho bình thường Trận Vực Sư rung động đầu tê tê một màn xuất hiện.

Chỉ thấy tại cái này căn phòng nhỏ bên trong, bốn cái khuôn mặt bình tĩnh người, đồng thời trong mắt xuất hiện ‘Thiên Đạo Chi Nhãn’ phù văn, sau đó, bắt đầu hư không chữ lạ, luyện chế thân phận lệnh bài!

Bốn người, bốn đoạn Thiết Lâm Mộc, bốn đám quang hoa!

Làm sau nửa giờ……

Bốn người, cơ hồ cùng một thời gian dừng tay, sau đó vung tay lên, bốn đám quang mang, tại cái này nho nhỏ ốc xá ở trong bỗng nhiên bộc phát!

Quang mang tránh đi, chỉ thấy tất cả mọi người trong lòng bàn tay, đều xuất hiện một cái nho nhỏ bộ dáng……

Tập trung nhìn vào……

Chỉ thấy Jiraiya trong tay, xuất hiện là một cái Tiểu Nhân nhi…… Bạo tạc giống như tóc dài, mặc trên người một loại trên thế giới này cũng không tồn tại kỳ dị quần áo, chân đạp guốc gỗ, gương mặt hai bên có hai đạo trên mặt hiện ra nụ cười xấu xa, bên hông dường như vác lấy một cái quyển trục.

Nhất là thu hút sự chú ý của người khác, là hắn giữa lông mày có một khối hộ ách, hộ trên trán, viết một cái ‘dầu’ chữ!

Chính là……

Jiraiya

Naruto ở trong, chân chính Jiraiya bộ dáng!

Lại nhìn Hyuga Neji…… Trong bàn tay hắn, xuất hiện là một người tướng mạo thanh tú nam hài, nam hài vẻ mặt lạnh lùng, có một đầu vừa dài lại thẳng mái tóc, cái trán cũng có một khối hộ ách, hộ trên trán, có một cái kỳ dị ký hiệu. Hắn hai mắt trợn trừng, dường như chỉ có tròng trắng mắt, bên khóe mắt duyên nổi gân xanh! —— chính là Naruto chịu đựng bên trong, chân chính Hyuga Neji.

Sau đó, như là nữ hài nhi đồng dạng thanh tú Kimimaro.

Mang theo kính mắt nhi, mặt mỉm cười Yakushi Kabuto……

Làm nhìn đến đây, Hạ Khuyết trên mặt nổi lên nụ cười.

Đây chính là hắn nói tới ‘chính mình bộ dáng’ chân thực ý tứ!

“Sở trường xử lý làm thân phận lệnh bài…… Hắc hắc, quá tốt rồi……”

Hạ Khuyết hắc hắc nỉ non tự nói.

Cũng không phải?

Bốn cái khôi lỗi phân thân trong lòng bàn tay, chẳng phải là bốn cái Q bản figure? Hơn nữa…… Vẫn là ‘hoa cúc lê’ chất gỗ……

“Nhận chủ sau kích hoạt nhìn xem.”

Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

Tiếp theo hơi thở, mấy cái khôi lỗi phân thân hoàn thành nhận chủ, kích hoạt lên thân phận lệnh bài.

Lập tức, bốn đạo kim quang xuất hiện.

Cùng Hạ Khuyết thân phận lệnh bài quả thực không có sai biệt. Kim sắc Q bản hư ảnh, sinh động như thật hiển hiện ở giữa không trung, toàn bộ thân thể đều nương theo lấy hô hấp hơi chập trùng.

Hư ảnh bản thể, đều trán phóng kim sắc quang mang, người đeo sau hư ảnh lại mơ mơ hồ hồ.

Tại kim sắc hư ảnh đỉnh đầu, đều có một hàng chữ viết!

“Thứ Nguyên Môn, NO 1, Phương Trung! (Jiraiya)”

“Thứ Nguyên Môn, NO 3, Tiêu Nghị! (Hyuga Neji)”

“Thứ Nguyên Môn, NO 4, thần nhịn! (Yakushi Kabuto)”

“Thứ Nguyên Môn, NO 5, Sâm Trí! (Kimimaro)”

Không thể không nói, loại này quang ảnh hiệu quả, bốn cái một chút hiển hiện ra, chỉ là nhìn, liền cho người ta một loại cực kì cấp cao cảm giác!

Hạ Khuyết nhìn ra ngoài một hồi về sau, thở ra một hơi thật dài. Sau đó mới đập đi một chút miệng nói: “Loại này nghiệm chứng, chờ sau này lại bại lộ a. Ba ngày sau đó dùng thân phận lệnh bài thời điểm, liền dùng bình thường nghiệm chứng thủ đoạn là được rồi……”

Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng dưới mắt loại này nghiệm chứng âm thanh quang hiệu quả quả thực có chút quá đáng sợ, Hạ Khuyết cảm thấy vẫn là tạm thời không cần hiển hiện vi diệu.

Người bình thường nhìn qua khả năng chỉ có thể trợn mắt hốc mồm, cảm thấy mới lạ, cái khác cũng không bị gì…… Nhưng nếu là rơi vào Trận Vực Sư trong mắt, sợ là muốn gây nên sóng to gió lớn!

Hiện tại Thứ Nguyên Môn tất cả mới vừa vặn cất bước, vẫn là lấy điệu thấp làm chủ. Chờ sau này cường đại lên, lại chân chính biểu diễn loại này phòng ngụy đánh dấu, mới tốt hơn.

Cho đến lúc đó, cũng mới càng có thể xứng với loại này âm thanh quang hiệu quả đi.

Cho nên Hạ Khuyết kỳ thật chuẩn bị hai cái hiển hiện hiệu quả. Thứ nhất chính là loại này. Một cái khác, thì chính là rất bình thường cái chủng loại kia…… Không có phòng ngụy hiệu quả.

Thở ra một hơi thật dài về sau, Hạ Khuyết mới mở miệng nói: “Thân phận lệnh bài tạm thời cứ như vậy đi. Kế tiếp mới là trọng yếu nhất…… Muốn khai thác có thể đi quá khứ phường thị. Bất quá những này, liền chờ ba ngày sau a.”

Ba ngày sau đó, Thứ Nguyên Môn mới có thể vang rền toàn bộ tu hành thế giới. Cho nên đợi đến ba ngày sau đó lại hành động, sẽ khá tốt.

Thành lập Thứ Nguyên Môn, chế tác thân phận lệnh bài, kỳ thật đều là thứ yếu. Mà trọng yếu nhất, nhưng thật ra là khoáng đạt phường thị!.