Chương 829: Huyền Thú công thị

Chương 829: Huyền Thú công thị

Mới thoáng cái, tới ngày thứ hai.

Hôm nay, cũng là Hạ Khuyết ngày đầu tiên ‘phiên trực’.

Sáng sớm, tổ thứ ba thành viên, liền liền đã tại cửa ra vào tập kết hoàn tất.

Ngụy Thanh nhai thần tình nghiêm túc nhìn xem tổ thứ ba thành viên, sau đó trầm giọng nói rằng: “Hôm nay là đại gia lần thứ nhất phiên trực, ta đại khái nói một chút…… Tuần tra lộ tuyến rất đơn giản, tự trụ sở xuất phát, dọc theo thị bắc, thị đông, thị nam, thị tây phương hướng tiến lên. Nhiệm vụ chủ yếu, là xử lý phường thị đột phát các loại bạo lực xung đột…… Nói chung, sẽ không gặp phải. Nhưng nếu là gặp phải, có một chút nhất định phải cam đoan…… Chính là vô luận như thế nào, cũng không thể rơi ta Lạc Kiếm Tông tên tuổi! Rõ chưa?”

Chín cái người mặc Lạc Kiếm Tông thống nhất chế thức quần áo Lạc Kiếm Tông đệ tử nghe vậy nhìn nhau, sau đó đều khom người xác nhận, biểu lộ cũng biến thành hơi nghiêm túc.

“Vậy thì lên đường đi.”

Ngụy Thanh nhai lộ ra nhưng đã không phải lần đầu tiên làm loại này phòng thủ phường thị nhiệm vụ, cho nên rất là xe nhẹ đường quen. Mang theo Hạ Khuyết chờ chín người, bắt đầu ngày thứ nhất tuần tra.

Hạ Khuyết cũng ở trong đó, người mặc Lạc Kiếm Tông thống một ăn mặc, cả người lộ ra đến vô cùng anh tuấn mà tuấn mỹ.

Lần thứ nhất phiên trực, không tự chủ được mang theo vài phần hiếu kì, hắn đi theo Lạc Kiếm Tông đám người phía sau cùng, bước vào vô cùng náo nhiệt phường thị.

Một đường bước đi, phường thị ồn ào náo động, nhưng chỉ cần tuần tra tổ người đến, người chung quanh, thanh âm đều sẽ không tự chủ thu nhỏ lên, nguyên bản chen chúc thông đạo, cũng biết tự nhiên mà vậy tránh ra một con đường. Lạc Kiếm Tông uy phong, tự nhiên mà vậy tràn ngập ra.

Tu hành thế giới phường thị, liền là nhân loại tại Tường Ngoại thế giới nguyên một đám điểm tụ tập. Mặc dù mỗi cái phường thị đều có phụ trách tông môn…… Nhưng nói trắng ra, kỳ thật chính là một cái cỡ lớn võ giả chợ giao dịch chỗ.

Giao dịch đồ vật thiên kì bách quái. Đan dược, Huyền khí, Trận Vực đồ bàn, công pháp, chiến kỹ…… Cùng tu hành có quan hệ không quan hệ tất cả, cơ hồ đều có thể tại trong phường thị tìm tới. Lộ ra rất là phồn hoa.

Long Nham phường thị tại trong phường thị còn tính là tiểu nhân, chân chính lớn phường thị…… Tỉ như chung quanh có bí cảnh hoặc là cái khác có thể trường kỳ thu hoạch được đại lượng tài nguyên địa phương những cái kia phường thị, kia càng là phức tạp. Như thế phường thị hầu như không tồn tại cái gì người phụ trách, các thế lực lớn long căn bề bộn, xung đột rất nhiều. Thậm chí động một tí tại trong phường thị đều có thể bộc phát tông môn đại chiến…… Tình huống kia có thể so sánh Long Nham phường thị muốn nhiều phức tạp.

Long Nham phường thị tình huống đối lập muốn tốt hơn nhiều…… Dù sao Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông quan hệ tốt hơn, liên quan đến lợi ích cũng nhỏ, khó mà xuất hiện cái gì lớn xung đột. Thế là hai tông tự nhiên một mực nắm trong tay phường thị các loại tình huống, đến mức tại trong phường thị, rất ít xuất hiện cái gì đại chiến tình huống.

Hai ngày trước đó ‘sòng bạc cướp án’ đều xem như thời gian rất lâu bên trong Long Nham phường thị phát sinh nhất đại sự kiện.

Cho nên Hạ Khuyết lần thứ nhất phiên trực, tại một loại không hề bận tâm trạng thái bên trong cứ như vậy đi qua. Bởi vì căn bản không có đụng phải cần tuần tra tổ ra mặt tình huống.

Bất quá cũng là không phải là không có thu hoạch. Nguyên vốn không phải rất quen thuộc mười người, tại một cả ngày đều ở cùng một chỗ tuần tra quá trình bên trong, cũng lẫn nhau quen thuộc.

Tổ trưởng Ngụy Thanh nhai cũng không cần nói, một cái rất đáng tin người. Bình thường luôn luôn mang theo nụ cười. Nhưng có chính sự thời điểm, cũng rất đứng đắn.

Làm tiểu tổ, không có Đạp Thiên Cảnh cường giả. Nhưng lại có bốn cái Hóa Kiếp Cảnh cường giả.

Ngụy Thanh nhai là một cái trong số đó. Sau đó là Khương Nhuệ Lập, hắn là Lạc Kiếm Tông Phi Vân phong Hóa Kiếp Cảnh đệ tử.

Cái thứ ba Hóa Kiếp Cảnh cường giả, là Tần Hạo Hải. Hắn là Ngự Kiếm Phong đệ tử nhập thất. Cũng là Hóa Kiếp Cảnh tu vi.

Mà người cuối cùng, gọi là Củng Chỉ Lan, là Linh Lung Phong Hóa Kiếp Cảnh đệ tử nhập thất.

Ngày đầu tiên tụ hội thời điểm, Hạ Khuyết không tại, bị Mạc trưởng lão gọi đi, bất quá một ngày này thời gian tiếp xúc xuống tới về sau, Hạ Khuyết cũng cùng bọn hắn đều quen thuộc.

Hạ Khuyết cũng nói một chút tình huống của mình.

Làm nghe nói Hạ Khuyết mới nhập môn sáu năm không đến, cũng đã là Ngộ Đạo Cảnh về sau, rốt cục đưa tới đám người cực lớn chú ý.

Nhất là trong đó một nữ hài nhi đặc biệt hứng thú…… Nàng cũng là Linh Lung Phong đệ tử, gọi Tịch Lục Nhị.

Làm nghe nói Hạ Khuyết nhập môn mới sáu năm, nàng cũng là hưng phấn.

“Vậy ngươi thật là tiểu sư đệ, ta nhập môn đều nhanh ba mươi năm! Nhanh, gọi Thanh sư tỷ tới nghe một chút!”

Tịch Lục Nhị dung mạo rất xinh đẹp, mặc dù so ra kém Phó Tâm Vũ, Khương Nguyệt Nhu chi lưu, nhưng thắng ở tính tình sáng sủa, hoạt bát đáng yêu.

Đối mặt nàng ‘từng bước ép sát’ Hạ Khuyết bất đắc dĩ cười khổ, cuối cùng vẫn kêu một Thanh sư tỷ……

Ngược lại để đối phương ha ha phá lên cười, lộ ra vô cùng vui vẻ.

Một ngày như vậy tiếp xúc xuống tới về sau, Hạ Khuyết cũng là cảm thấy…… Những người này cũng là đều có thể tương giao. Xem ra về sau cái này thời gian một năm, sẽ không thái quá nhàm chán.

Đương nhiên, hiện tại trọng tâm, vẫn là đặt ở khai thác trên truyền tống trận……

Hạ Khuyết kiên nhẫn chờ đợi ‘ngày thứ tư’ đến.

Thật là ngoài ý muốn, thường thường ngay tại trong lúc lơ đãng xảy ra……

……

……

Tuần tra kết thúc ngày thứ hai giữa trưa, ngay tại trụ sở bên trong Hạ Khuyết, nghe được dồn dập ‘tút tút’ thanh âm.

Thanh âm này, lại là theo Kiếm Lệnh bên trên truyền ra.

Cái này khiến hắn có chút ngạc nhiên.

Bởi vì chưa từng nghe qua như thế thanh âm dồn dập, hiển nhiên là đã xảy ra đại sự.

Mà thần thức quét qua về sau, hắn liền nghe tới Ngụy Thanh nhai thanh âm dồn dập.

“Nhanh nhanh nhanh, Huyền thú công phường thị, tất cả Lạc Kiếm Tông đệ tử tập hợp!”

“Huyền thú?”

Hạ Khuyết có chút kinh ngạc, suy nghĩ một chút về sau, lập tức đi ra cửa.

Sau đó, hắn nhìn thấy toàn bộ trụ sở, tất cả Lạc Kiếm Tông đệ tử, cơ hồ đều tập kết lên. Đi sắc thông thông hướng phòng lớn phương hướng phóng đi!

Hạ Khuyết nhíu mày lại, suy nghĩ một chút, cũng thân hình khẽ động, chạy tới.

……

……

Làm Hạ Khuyết đuổi tới lớn trước nhà trên quảng trường lúc, người đã tới không ít. Thẩm Trường Thanh đang uể oải đứng ở phòng lớn ngay phía trước. Tại trước người hắn, Lạc Phi Dương đang đang lớn tiếng hô quát.

“Huyền thú bỗng nhiên xung kích phường thị, tất cả mọi người lấy phân phối tiểu tổ làm đơn vị tập kết!”

Mang theo vài phần hiếu kì, Hạ Khuyết trong đám người rất nhanh cũng tìm tới chính mình tổ thứ ba, vội vàng đi tới.

“Huyền thú công thị? Hắc hắc, trong cửa cũng là nghe các sư huynh sư tỷ đề cập tới rất nhiều lần a, nghe nói tràng diện kia hùng vĩ rất náo nhiệt, không nghĩ tới lúc này mới đến mấy ngày a, lại đụng phải? Hắc hắc, lần này cần thật tốt mở mang kiến thức một chút!” Vừa đi qua, Hạ Khuyết liền nghe tới Tần Hạo Hải vẻ mặt thanh âm hưng phấn.

“Ta cũng đã được nghe nói, nghe nói tại cái này trong quá trình còn có thể nhìn thấy chân chính Huyền Thú thống lĩnh đâu! Tại tu hành thế giới có thể làm được thống lĩnh vị trí, nói ít cũng phải là cửu giai thập giai Huyền thú a? Làm không tốt còn sẽ có chân chính Hoang Thú! Đây chính là Tiên Thiên sinh linh!” Tịch Lục Nhị cũng rất hưng phấn, liên tục gật đầu.

Trong mọi người, trừ Hạ Khuyết bên ngoài, nàng là nhập môn thời gian ngắn nhất, cho nên xem như tiểu sư muội. Tính tình cũng hoạt bát nhất, còn có chút nói nhiều thuộc tính.

“Chỉ Lan, lời nói phù, lục nhị, đến lúc đó các ngươi liền cùng tại bên người chúng ta, yên tâm, chúng ta sẽ bảo hộ các ngươi.” Khương Nhuệ Lập cười hắc hắc, đối bên cạnh ba người nữ tử vỗ bộ ngực cười nói.

“Cắt, ai muốn ngươi bảo hộ? Chỉ Lan sư tỷ thật là Tứ Tuyệt cường giả, sắp đặt chân ngũ tuyệt! Thật tới chiến trường, ai bảo vệ ai còn chưa nhất định đâu.”

Tịch Lục Nhị nghe vậy lập tức liếc mắt nhìn hắn, cười hắc hắc nói.

“Ách……” Khương Nhuệ Lập ngẩn ngơ, có chút khí muộn: “Ta cũng nhanh Tứ Tuyệt tốt a?”

Hắn cái này kinh ngạc biểu lộ, lập tức nhường tất cả mọi người cười to.

Tại bên người nàng, khí chất dịu dàng Củng Chỉ Lan nghe vậy thì là cười cười nói: “Tốt lục nhị, Khương sư huynh so ta có thể lợi hại hơn nhiều. Thật trên chiến trường gặp phải nguy hiểm, thật đúng là cần nhờ Khương sư huynh đâu.”

Tịch Lục Nhị lập tức phun một cái chiếc lưỡi thơm tho, làm nũng nói: “Ta đây không phải cùng Khương sư huynh nói đùa a?……”

Nói xong, nàng xoay chuyển ánh mắt, vừa hay nhìn thấy có chút mộng bức đi tới Hạ Khuyết.

“Tiểu sư đệ! Mau tới đây!”

Tịch Lục Nhị vội vàng chào hỏi.

Hạ Khuyết có chút mộng đi tới……

Là không phải mình lý giải có lỗi gì lầm?

Huyền thú công thị, hẳn là một kiện đại sự a?

Thế nào đám người này nguyên một đám không những không khẩn trương, ngược lại còn chờ mong cùng hưng phấn không được?

Không đơn thuần là bọn hắn tiểu tổ, cái khác tiểu tổ tình huống dường như cũng kém không nhiều, cả đám đều tại ông ông thảo luận. Nhưng nhìn qua đều là hưng phấn cùng chờ mong chiếm đa số, cảm giác không thấy bất kỳ không khí khẩn trương, thậm chí cũng còn đang nói đùa?.