Chương 830: Thật nhiều Huyền Thú……

Chương 830: Thật nhiều Huyền Thú……

“Người đến đông đủ, ta đi nói một tiếng.”

Ngụy Thanh nhai bọn người cùng Hạ Khuyết lên tiếng chào về sau, Ngụy Thanh nhai liền xoay người hướng Lạc Phi Dương bên kia bẩm báo đi.

Cũng không nhiều lúc, Thẩm Trường Thanh thanh âm lười biếng vang lên: “Đều tập kết hoàn tất a? Vậy thì đi thôi.”

Nói xong, chỉ thấy hắn bỗng nhiên vẫy tay một cái. Lập tức, óng ánh khắp nơi ngân quang nhấp nhoáng.

Chính là có một chiếc phi thuyền, xuất hiện ở giữa không trung!

“Là chiến thuyền!”

Tịch Lục Nhị có chút thanh âm hưng phấn, tại Hạ Khuyết bên tai vang lên.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, liền nghe tới có mấy lời lảm nhảm thuộc tính Tịch Lục Nhị đã líu lo không ngừng giới thiệu: “Ta trên núi thời điểm nghe nói qua, nhưng còn là lần đầu tiên thấy đâu! Nghe nói loại này chiến thuyền tốc độ phi hành cực nhanh, hơn nữa phân phối cực mạnh phòng ngự Trận Vực, đủ để ngăn chặn Tiên Thiên sinh linh một kích toàn lực đâu! Không nghĩ tới hôm nay lại có thể ngồi chiến thuyền? Không phải nói Huyền thú công thị a? Muốn ngồi chiến thuyền làm cái gì?”

“Phường thị cực xa xung quanh đều có Trận Vực bảo hộ, bây giờ một chỗ Trận Vực bị phá hư, truyền về hình tượng, nghe nói Huyền thú bây giờ còn đang chỗ rất xa, chúng ta là đi qua nhìn một chút tình huống.” Ngụy Thanh nhai xem như tổ trưởng, dường như biết đến tình huống tương đối nhiều, giới thiệu nói rằng.

“Đăng thuyền!!”

Đang lúc giờ phút này, Lạc Phi Dương uống tiếng vang lên.

Ngụy Thanh nhai nói: “Giành trước thuyền lại nói.”

Nói xong, thân hình khẽ động, thẳng đến không trung mà đi.

Cùng lúc đó, có thật nhiều thân hình đều bắt đầu chuyển động, nhảy lên thật cao, thẳng đến không trung phi thuyền.

“Ai, chờ ta một chút a……”

Tịch Lục Nhị cũng động, linh lung thân thể mềm mại khẽ động, thẳng đến chiến thuyền mà đi.

Chiến thuyền lơ lửng tại trăm mét độ cao, nhưng đối với nơi này ít nhất cũng là Ngộ Đạo Cảnh rất nhiều Lạc Kiếm Tông đệ tử mà nói, căn bản không phải vấn đề.

Hạ Khuyết cũng thân hình khẽ động, đi theo.

Lập tức, chỉ thấy lần lượt từng thân ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong nháy mắt, trăm tên Lạc Kiếm Tông đệ tử, đều lên phi thuyền!

Đây là Hạ Khuyết nhìn thấy thứ hai chiếc phi thuyền, so sánh với nhau, Huyết Thần Giáo kia một chiếc muốn lớn hơn một chút. Bất quá, theo thuộc loại bên trên cũng đó có thể thấy được cả hai cũng không giống nhau.

Huyết Thần Giáo phi thuyền, chia làm mấy tầng, có thể ở người

Nhưng cái này một chiếc phi thuyền, như là một lá to lớn thuyền con, phía trên không có bất kỳ cái gì kiến trúc, chính là buồng nhỏ trên tàu. Toàn thân đường cong trôi chảy, có trận trận mông lung Bạch Quang bao khỏa.

Lên phi thuyền về sau, Hạ Khuyết cùng người bên cạnh đều có chút hiếu kỳ bốn phía nhìn xem, nơi này đụng chút, nơi đó sờ sờ, lộ ra phi thường tò mò.

“Đều đến đông đủ a?”

Lạc Phi Dương lớn tiếng hỏi thăm.

Đám người lấy lại tinh thần, vội vàng tìm chính mình tiểu tổ người. Cũng không nhiều lúc, các tiểu tổ tổ trưởng đều bẩm báo. Đã đủ.

Lạc Phi Dương lúc này mới nhẹ gật đầu, sau đó chỉ thấy Lạc Phi Dương trong lòng bàn tay nhiều một cái quang đoàn. Hắn tại quang đoàn bên trên hơi hơi thao tác một chút, lập tức một dải hào quang, hiện ra trong suốt mai rùa bộ dáng, đem toàn bộ phi thuyền bao lại!

Hạ Khuyết ngẩng đầu, đôi mắt chỗ sâu, hiện ra liên tiếp Trận Vực ký hiệu, nhìn một chút về sau, giật mình nhẹ gật đầu.

Hắn là Lục Tinh Trận Vực Sư…… Hơn nữa là chân chính Trận Vực Sư!

Nhưng hệ thống Lục Tinh Trận Vực Sư, chỉ là nói cho hắn biết các cái ký tự cụ thể hàm nghĩa…… Nhưng cũng không có cho hắn cung cấp cái gì bản mẫu.

Đơn giản làm cái tương tự…… Đem Trận Vực trận phù xem như văn tự, đem Trận Vực xem như viết văn…… Hạ Khuyết hiện tại ‘biết chữ’ nhưng cũng cần ‘bài văn mẫu’. Nhìn ‘bài văn mẫu’ càng nhiều, đối với mình ‘sáng tác năng lực’ tăng lên cũng có chỗ tốt.

Tỉ như bây giờ cái này chiến thuyền phù văn, liền giúp hắn mở rộng không ít mạch suy nghĩ.

“Phòng ngự, lơ lửng, ngự phong……”

Hạ Khuyết nguyên một đám nhìn xem.

Đối với người khác trong mắt, Trận Vực chính là một mảnh mai rùa hình Bạch Quang. Nhưng hắn thấy, lại là liên tiếp ký tự.

Hơn nữa, những này người bên ngoài nhìn xem quáng mắt ký tự, hắn lại đều đều hiểu trong đó ý nghĩa!

Vào thời khắc này, bỗng nhiên, Vân Chu có chút chấn động một cái.

Mà xuống một hơi, Vân Chu bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, đi về phía nam bên cạnh mà đi!

Bất thình lình động tác, thậm chí nhường Vân Chu bên trên trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng người lảo đảo mấy bước.

Có thể thấy được tốc độ kia nhanh chóng!

“Thật nhanh a!”

Mấy nữ hài nhi chạy tới Vân Chu biên giới, cúi đầu nhìn phía dưới cảnh trí. Khi thấy hai bên phong cảnh đang điên cuồng rút lui lúc, phát ra hưng phấn cảm thán.

Đã quan sát tốt Trận Vực Hạ Khuyết có hơi hơi ngốc.

Sau đó cảm giác được mấy phần cổ quái……

Các tỷ tỷ, chúng ta hiện tại…… Thật giống như là muốn đi đánh trận a?

Các ngươi hưng phấn như vậy cùng chẳng hề để ý, thật được chứ?

Mà liền tại trên thuyền các đệ tử đều hưng phấn cùng sợ hãi thán phục bên trong, chiến thuyền, đã thoát ly phường thị phạm vi.

Mà tại không lâu sau đó, bọn hắn nhìn thấy, một bên khác chân trời, xuất hiện một cái khác chiếc phi thuyền!

“Là Thủy Nguyệt Tông chiến thuyền!”

Tịch Lục Nhị ánh mắt rất tốt, nhìn thấy về sau, vội vàng thấp giọng nói rằng.

Tất cả Lạc Kiếm Tông đệ tử, đều hiếu kỳ nhìn sang.

Hạ Khuyết cũng giống vậy.

Mang theo vài phần hiếu kì Hạ Khuyết thị lực cực giai, liếc mắt liền thấy được, kia phi thuyền kiểu dáng cùng Lạc Kiếm Tông cái này một chiếc cơ hồ giống nhau như đúc. Mà kia phi thuyền bên trên, cũng đứng gần trăm người!

Làm thủ, lại là một người tướng mạo tuyệt mỹ nữ tử.

Nữ tử kia nhìn thấy Lạc Kiếm Tông phi thuyền, nở nụ cười, xa xa nhẹ gật đầu. Sau đó vừa quay đầu, hai chiếc phi thuyền một trước một sau, đi về phía nam bên cạnh tiếp tục bay vào.

Nhanh như điện chớp bên trong, ước chừng sau nửa giờ.

Bỗng nhiên, từng đợt như là cổn lôi đồng dạng thanh âm, chui vào trong tai của mọi người.

Bất thình lình cổn lôi thanh âm, nhường đông đảo có chút hưng phấn Lạc Kiếm Tông đệ tử nao nao.

Sau đó, bọn hắn không tự chủ được cúi đầu nhìn lại.

Sau đó, bọn hắn mắt ánh sáng liền là ngưng tụ.

Hạ Khuyết nghe được bên tai Tịch Lục Nhị kinh ngạc âm thanh: “Thật nhiều Huyền thú a……”

Đích thật là thật nhiều Huyền thú!

Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy toàn bộ tầm mắt đi tới, phô thiên cái địa, đầy khắp núi đồi…… Đều là cuồn cuộn như màu đen giống như thủy triều Huyền thú!

Hổ Thú, Ngưu Thú, Lang Thú, Hồ Thú, Hùng Thú, Viên Thú……

Các loại tẩu thú lao nhanh, toàn bộ sông núi rung động!

Trong cao không, tước, yến, hộc, ưng……

Các loại mãnh cầm che trời, hình thành cuồng phong quét sạch!

Nhiều vô số kể, che đậy sơn dã Huyền thú, dù là yếu nhất, đều khoảng chừng cao sáu, bảy mét! Kia là ít nhất tứ phẩm trở lên Huyền thú.

Mà càng nhiều, kia là cao đến mười mấy mét, mấy chục mét!

Đông đông đông!!

Ngột ngạt như trống quân, hạo đãng như lăn tiếng sấm bỗng nhiên vang lên.

Tịch Lục Nhị bọn người vội vàng lần theo thanh âm nhìn sang, lập tức nhìn thấy, chỗ xa xa, một đầu quái vật khổng lồ, đang chầm chậm đi tới.

Tịch Lục Nhị thậm chí đều theo bản năng há to miệng, phát ra nỉ non: “Thật là lớn voi!!”

Đúng vậy, chầm chậm mà đến, là một đầu màu trắng cự tượng!

Đầu này Bạch Tượng tứ chi như chống trời chi trụ, trọn vẹn cao đến hơn một trăm ba mươi mét, như là một tòa hành tẩu núi nhỏ! Nó khí diễm ngập trời, cuồn cuộn đi tới, mỗi một bước, đều làm cho cả sông núi rung chuyển, như là dẫn phát kinh khủng địa chấn.

Cái mũi thật dài, cơ hồ rơi xuống đất, hai đôi uốn lượn răng nanh, đều dài đến hơn mấy chục mét, đột nhiên uốn lượn, hàn quang cuồn cuộn!

Tại nó bên người, một đầu cao đến hơn 70m kim sắc Viên Hầu, toàn thân kim quang cuồn cuộn, gần như dập dờn, nó hai mắt xích hồng, lộ ra kiệt ngạo cùng ngang ngược, theo trong bầy thú đi tới.

Trên bầu trời, có một con chim nhỏ, như cùng một mảnh hỏa vân, những nơi đi qua, ánh lửa ngập trời, trùng trùng điệp điệp, cuốn tới.

Một cái tê tê, nằm rạp trên mặt đất, cũng cao đến năm mươi mét, toàn thân lân giáp, ngân quang sáng chói, như bạch ngân pho tượng, hiện ra hàn quang……

……

……

Một màn này, không thể nghi ngờ là rất có lực trùng kích một màn. Làm cho cả phi thuyền bên trên tất cả Lạc Kiếm Tông đệ tử đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Có thể lập tức, Hạ Khuyết cảm giác được, đám người này khí thế phát sinh biến hóa!

Không phải e ngại, mà là hưng phấn!

Trong mắt đều tỏa ánh sáng, một loại khó nói lên lời chiến ý, đang điên cuồng kéo lên!

“Đây tuyệt đối là một đầu Hoang Thú!…… Siêu việt thập giai Huyền thú Hoang Thú! Tiên Thiên sinh linh!”

Tịch Lục Nhị ánh mắt sáng tỏ lớn tiếng nói.

“Tiên Thiên sinh linh a…… Ngươi nhìn trên người nó đạo uẩn, quả nhiên là trời sinh gần nói chủng tộc!…… Giết nó, lâu dài quan sát thi thể, có thể đạt được thấp nhất Tiên Thiên Niết Bàn cấp bậc trở lên chiến kỹ!”

Dịu dàng Củng Chỉ Lan, giờ phút này ánh mắt đều sáng lên, đáy mắt, có nồng đậm chiến ý đang tràn ngập……

“……”

Hạ Khuyết có chút mắt trợn tròn.

Liền xem như hắn, thân phụ Không Gian Thân Pháp, mặt đối dưới mắt loại cục diện này cũng không dám khinh thường. Thế nào đám người này…… Thần kinh đều đại điều như vậy a?

Nhìn xem cuồn cuộn như hồng lưu Huyền thú nhóm đang trùng trùng điệp điệp mà đến, Hạ Khuyết đang suy nghĩ…… Coi như nơi này tất cả đều là Ngộ Đạo Cảnh trở lên cường giả, cũng chưa chắc có thể ngăn cản khủng bố như thế Huyền thú hồng lưu a?

Vào thời khắc này, mũi tàu phía trên, một mực híp mắt Thẩm Trường Thanh, ánh mắt có chút mở ra..