Chương 831: Bạch Hổ kiếm quân, Thẩm Trường Thanh

Chương 831: Bạch Hổ kiếm quân, Thẩm Trường Thanh

Hắn nhàn nhạt nhìn lướt qua phía dưới Huyền thú hồng lưu, bỗng nhiên cong ngón búng ra.

Hưu

Một đạo kinh khủng đến cực điểm sáng chói kiếm mang, tại hắn cái này hời hợt cong ngón búng ra bên trong, bỗng nhiên phóng lên tận trời!

Hạo đãng kiếm khí, hiện ra thuần kim sắc trạch. Hạo đãng mà ra, như là muốn đem thiên địa đều cắt nát!

Trong chớp mắt, đạo này kim sắc kiếm mang, bỗng nhiên hoành không mấy chục vạn mét, rơi vào kia mười mấy cây số bên ngoài!

Rầm rầm rầm!!!

Kiếm mang rơi xuống đất, tựa như một đạo thiên kiếm, bỗng nhiên chém xuống!

Đất rung núi chuyển, thiên địa oanh minh!

Chỉ thấy một đạo kéo dài mười mấy cây số kinh khủng vết kiếm, tại cái này hời hợt một dưới thân kiếm, bỗng nhiên thành hình! Ngăn ở Huyền thú nhóm trước!

Một kiếm……

Thành uyên!!!

“Kẻ vượt giới, chết!”

Thanh âm lười biếng, một nháy mắt, trấn áp xuống cuồn cuộn như sấm Huyền thú quần thể, quanh quẩn toàn bộ thiên địa.

Chỉ là trong chớp mắt, kia trùng trùng điệp điệp Huyền thú, tựa hồ cũng trong nháy mắt ngưng lại!

Hạ Khuyết hít sâu một hơi……

Một kiếm này uy năng, có thể xưng kinh khủng!

Cái này, chính là Tiên Thiên sinh linh thực lực chân chính?

Hắn nhịn không được, nhìn về phía đầu thuyền cái mới nhìn qua kia có chút uể oải, thậm chí còn duỗi cái lưng mệt mỏi Thẩm Trường Thanh……

Mà vào thời khắc này, bỗng nhiên Hạ Khuyết giật mình, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Thủy Nguyệt Tông phi thuyền, tại lúc này, đang bay đến Lạc Kiếm Tông phi thuyền bên cạnh.

Mà Hạ Khuyết liếc mắt liền thấy, một cái khác chiếc phi thuyền bên trên bầu không khí…… Dường như cùng Lạc Kiếm Tông bên này, hoàn toàn tạo thành một cái mạnh mẽ so sánh!

Lạc Kiếm Tông bên này, liền xem như Tịch Lục Nhị nữ hài nhi kiểu này, nhìn đến phía dưới Huyền thú nhóm, đều là rung động nhiều hơn sợ hãi…… Hoặc là nói, căn bản cảm giác không thấy sợ hãi của bọn hắn. Chỉ cảm thấy sự hưng phấn của bọn hắn cùng chiến ý.

Thậm chí nhìn thấy kia màu trắng cự tượng phản ứng đầu tiên…… Lại là giết nó, đoạt thi thể, ngộ chiến kỹ?

Mà giờ khắc này khi nhìn đến Thủy Nguyệt Tông tình huống bên kia về sau…… Hạ Khuyết cơ hồ theo bản năng cảm giác, tựa hồ đối phương tình huống bên kia, mới hẳn là bình thường……

Hắn nhìn thấy nguyên một đám Thủy Nguyệt Tông đệ tử tay chân có chút như nhũn ra, sắc mặt hơi trắng bệch nhìn phía dưới cuồn cuộn như nước thủy triều Huyền thú.

Khẩn trương cầm binh khí trên tay, đều gân xanh lộ ra. Có thể thấy được khẩn trương!

Thậm chí, có ít người, trong mắt, đều nổi lên rõ ràng sợ hãi……

Cái này mẹ hắn mới hẳn là nhìn thấy như thế quy mô Huyền thú nhóm nên có phản ứng tốt a?!

Nhìn lại mình một chút bên người ánh mắt bốc lên lục quang, thậm chí kích động Tịch Lục Nhị…… Hạ Khuyết có chút vò đầu.

Chính mình có phải hay không tiến vào một cái không quá bình thường tông môn a?

……

……

“Bạch Hổ kiếm…… Lạc Kiếm Tông, Thẩm Trường Thanh?”

Ngay tại Hạ Khuyết có chút lâm vào bản thân hoài nghi thời điểm, một cái nặng nề đến cực hạn, dường như để cho người ta toàn bộ đầu khang đều sinh ra cộng minh thanh âm, bỗng nhiên truyền vang đi qua.

Hạ Khuyết thần sắc bỗng nhiên một kì, liền ngẩng đầu nhìn lại.

“Là kia Bạch Tượng nói chuyện ai, thật có thể nói chuyện ai!”

Tịch Lục Nhị hưng phấn như là nhìn thấy cái gì mới lạ đồ chơi tiểu hài nhi.

“Lục nhị a, Huyền Thú thống lĩnh vốn là cùng nhân loại chúng ta tương đối, biết nói tiếng người có cái gì hiếm lạ a?”

Ngụy Thanh nhai tựa hồ cũng có chút nghe không nổi nữa, bất đắc dĩ nói rằng.

“Nhưng người ta trước kia chưa thấy qua biết nói chuyện đi……” Tịch Lục Nhị ngẩn ngơ, nhịn không được không phục nói rằng.

“Huyền Thú thống lĩnh trí tuệ cùng nhân loại tương đối, nhưng mong muốn nói tiếng người, trước tiên cần phải luyện hóa trong cổ vượt xương, hoàn toàn chính xác không dễ dàng. Đồng dạng ít nhất cũng phải tới bát giai trở lên Huyền thú thống linh, mới có thể.”

Củng Chỉ Lan tổng kết nói rằng.

Hạ Khuyết duy trì liên tục ngẩn người……

Là nghiên cứu cái này thời điểm a?

Hắn nhìn lại, nương theo lấy Bạch Tượng nói chuyện, kia Bạch Tượng cũng ngừng thân hình. Nó dừng lại, nó dưới thân rất nhiều Huyền thú, cũng tự nhiên mà vậy ngừng lại.

Sau đó, cái này từng đầu Huyền thú phát ra làm cho người sợ hãi gầm nhẹ gào thét, ngửa đầu đối với trên bầu trời hai chiếc phi thuyền.

Bọn chúng chỗ đình chỉ vị trí, vừa vặn ngay tại kia một đạo kinh khủng vết kiếm trước mặt!

Dường như kia một đạo vết kiếm, coi là thật trở thành một đạo bình chướng vô hình!

Hạ Khuyết lại nhìn kỹ đầu này cao hơn 130~140 mét Bạch Tượng, toàn thân như là bạch ngọc điêu đúc, phát ra mịt mờ Bạch Quang. Chỉ là nhìn, liền khiến người ta cảm thấy một loại áp lực kinh khủng. Nếu là tu vi hơi yếu một ít, chỉ sợ chỉ là nhìn lên một cái, đều muốn thần hồn chấn động mà chết.

Nó trên thân thể, có tự nhiên mà vậy kinh khủng đạo uẩn tụ tập, để cho người ta quan chi run sợ!

Huyền thú, thiên địa chỗ chú ý sinh linh. Trời sinh cường đại! Nhất là những cái kia thể nội nắm giữ viễn cổ Thần thú huyết mạch Huyền thú, càng là trời sinh gần nói!

Đạo vận do trời sinh!

Đầu này Bạch Tượng, càng là đã thoát ly Huyền thú phạm trù, đạt đến Hoang Thú cảnh giới!

Đây chính là Tiên Thiên sinh linh!

Có này uy nghiêm, cũng rất bình thường.

Tại Lạc Kiếm Tông, có Nhất Kiếm Vực, Kiếm Vực bên trong có một ‘Thần Ma Điện’. Chân truyền đệ tử, đều muốn đi Thần Ma Điện Ngộ Đạo.

Ngộ chính là cái gì?

Chính là những cái kia Tiên Thiên sinh linh, thậm chí Ma Thần tử vong về sau thi thể!

Những thi thể này, có Thiên Địa Đại Đạo. Nhất là tử vong về sau, đại đạo tiêu tán, cũng có một cái quá trình. Càng là sinh linh mạnh mẽ, đạo uẩn tiêu tán quá trình, cũng lại càng tăng bền bỉ. Có chút ma Thần Thi thể, càng là gần như vĩnh viễn sẽ không mất đi loại này đạo uẩn.

Quan sát thi thể, liền có khả năng lĩnh ngộ được những cái kia cường đại đạo uẩn!

Nhân loại tu hành nhiều như vậy công pháp và chiến kỹ, từ đâu mà đến?

Một bộ phận, quan sát thiên địa tự nhiên.

Mà một bộ phận khác, chính là quan sát những này chí cường sinh vật thi thể!

Nếu là ngộ tính đầy đủ, thậm chí có thể lĩnh ngộ ra nên Thần Ma thiên phú thần thông!

Vậy nhưng so chiến kỹ, đều muốn càng thêm đáng sợ!

“Bạch Tượng vương, ngươi không hảo hảo chờ tại ngươi Nam Man Lâm bên trong, đến ta Long Nham Khu làm gì?”

Thẩm Trường Thanh lại dường như nhận ra đầu này Bạch Tượng, nhưng hắn vẫn như cũ một bộ bộ dáng lười biếng.

Dường như cũng không thèm để ý nó bên người những cái kia kinh khủng Huyền thú.

“Ta đến, tự có ta đến đạo lý. Thế nào, lão hữu gặp nhau, ngươi dường như cũng không thế nào vui vẻ?”

Bạch Tượng vương thuần hậu đến cực điểm thanh âm, nhưng lại ngoài dự liệu bình thản, coi là thật như là cùng lão hữu nói chuyện phiếm đồng dạng.

Bạch Tượng vương chiếm cứ Nam Man Lâm mấy ngàn năm, mà Thẩm Trường Thanh trấn thủ Long Nham phường thị, cũng đã trên trăm năm. Mặc dù không có Bạch Tượng vương xa xưa như vậy, nhưng thời gian quả thực cũng không ngắn.

Nam Man Lâm cùng Long Nham Khu cách xa nhau không xa, hai người giao phong cũng không phải lần một lần hai. Hoàn toàn chính xác xem như ‘lão hữu’.

“Ai cùng ngươi là bằng hữu?”

Nhưng nghe đến Bạch Tượng vương lời nói, Thẩm Trường Thanh cũng không có ý định cho nó mặt mũi, toàn thân lỏng lỏng lẻo lẻo lười biếng nói: “Nếu không phải trở ngại hiệp nghị, ta đã sớm rút ngươi kia một đôi ngà voi lấy ra ngâm rượu…… Nghe nói ngà voi mài thành phấn về sau ngâm rượu thật là Nhất Tuyệt, chậc chậc, đáng tiếc……”

“Nếu là ngươi muốn, chi bằng đến Nam Man Lâm lấy. Chỉ cần đến, không cần ngươi nhổ, chính ta nhổ cho ngươi.”

Bạch Tượng vương nghe vậy không những không có giận, ngược lại là ha ha bật cười.

Thẩm Trường Thanh nhìn nó một cái, lập tức bĩu môi.

Lúc này mới lười biếng nói: “Tốt, không có rảnh ở chỗ này cùng ngươi khua môi múa mép đấu khẩu với nhau. nói một chút đi, tới đây có mục đích gì?”

“Mục đích? Có thể có mục đích gì?”

Bạch Tượng vương tựa hồ có chút ngoài ý muốn hỏi lại.

“Không có mục đích, làm lớn như thế chiến trận? Ngươi tổng sẽ không muốn nói…… Là tới nơi này tản bộ a?”

Thẩm Trường Thanh lười biếng nhìn xem Bạch Tượng vương.

“Tản bộ? Ân, không tệ, chính là đến tản bộ.”

Bạch Tượng vương vậy mà thừa nhận.

Cái này khiến Thẩm Trường Thanh lông mày lập tức có hơi hơi nhàu, híp mắt mắt thấy Bạch Tượng vương.

Bạch Tượng vương đứng thẳng bất động, biểu lộ cũng không dữ tợn, dường như rất là bình tĩnh, thậm chí mang theo ý cười nhìn xem Thẩm Trường Thanh.

“Tản bộ…… Mang theo nhiều như vậy bộ hạ đến tản bộ?”

“Không được?” Bạch Tượng vương hỏi lại.

Thẩm Trường Thanh nhìn xem nó, lại nhìn xem kia trùng trùng điệp điệp còn không ngừng phát ra gào thét Huyền thú, ánh mắt hơi nheo lại: “Tự nhiên có thể, nơi này xem như Long Nham Khu cùng Nam Man Lâm quá độ khu vực, ngươi ở chỗ này tản bộ, ta không xen vào. Bất quá, đừng vượt qua đường dây này. Có thể làm được?”

“Đường dây này đằng sau, dường như cũng không tính được Long Nham Khu a?” Bạch Tượng vương cười cười hỏi.

“Trước kia không phải.”

Thẩm Trường Thanh cũng cười, sau đó nhìn xem Bạch Tượng vương: “Nhưng về sau, là.”

Ánh mắt của hắn nhắm lại: “Có ý kiến?”

Bạch Tượng vương trầm mặc lại, trọn vẹn sau một lúc lâu về sau, nó mới ngữ khí mang theo vài phần cảm khái: “Lạc Kiếm Tông, Bạch Hổ Kiếm Quân Thẩm Trường Thanh…… Thật đúng là hoàn toàn như trước đây bá đạo a…… Năm đó……”

Bạch Tượng vương dường như muốn nói điều gì.

Nhưng mà, mới nâng lên năm đó hai chữ, Thẩm Trường Thanh một mực uể oải đôi mắt, lại bỗng nhiên co vào, nhàn nhạt lời nói tự trong miệng hắn truyền ra: “Bạch Tượng, ngươi đang tìm cái chết.”

Không khí bỗng nhiên băng lãnh, dường như một nháy mắt có hàn phong, thấu xương mà động!

Ngay cả Bạch Tượng vương thanh âm, đều trong nháy mắt ngưng trệ!

Hắn, dường như chạm đến cái nào đó cấm khu!.