Chương 832: Cái mục đích gì?

Chương 832: Cái mục đích gì?

Dạng này trầm mặc, dường như liền không khí đều ngưng trệ. Trọn vẹn đã qua hơn nửa ngày sau, Bạch Tượng vương thanh âm mới chậm rãi vang lên: “Thật có lỗi, cũng là quên đi, sự kiện kia là Bạch Hổ Kiếm Quân vảy ngược, ai xách ai chết…… Thật có lỗi thật có lỗi, không đề cập nữa, không đề cập nữa……”

Thẩm Trường Thanh nhìn chằm chằm nó một cái, cuối cùng, hắn đáy mắt kia một tia mịt mờ mà lạnh lùng quang mang dần dần biến mất, khôi phục một phái lười biếng, thản nhiên nói: “Nghe rõ ta ý tứ là được, ngươi muốn tản bộ tùy ý, đừng vi phạm. Nếu không, đừng trách ta không để ý hiệp nghị.”

Nói xong câu đó, hắn vậy mà trực tiếp quay người, đối Lạc Phi Dương miễn cưỡng nói: “Về a.”

Lạc Phi Dương nhìn một chút Thẩm Trường Thanh, lại nhìn một chút Bạch Tượng vương cùng bên cạnh hắn giống như nước thủy triều Huyền thú, không xác định thấp giọng hỏi: “Thật về?”

Thẩm Trường Thanh không nói chuyện, miễn cưỡng nhìn hắn một cái. Lạc Phi Dương không cần phải nhiều lời nữa, tâm niệm vừa động, phi thuyền xoay quanh, liền phải quay đầu rời đi.

Nhưng vào thời khắc này……

“Thẩm Trường Thanh, muốn biết Nhan Bạch Huyên tin tức a?”

Bạch Tượng vương ung dung âm thanh âm vang lên.

Mà cái này hời hợt một câu, lại như là một đạo sấm sét, bỗng nhiên đánh trúng Thẩm Trường Thanh.

Thẩm Trường Thanh chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Bạch Tượng, tại thời khắc này, trong mắt của hắn lười biếng hoàn toàn biến mất không thấy, thay vào đó, là hoàn toàn lạnh lẽo cùng hờ hững!

“Bạch Tượng, ngươi thật đang tìm cái chết.”

Hắn mỗi chữ mỗi câu chậm rãi mở miệng.

Có sáng chói kim mang, tại hắn đáy mắt ngưng tụ.

Hắn quanh người không gian, thế mà bắt đầu xuất hiện tinh mịn vỡ vụn! Như là có từng chiếc vô hình tiểu đao, tại cắt liệt không ở giữa!

Thậm chí bên cạnh hắn Lạc Phi Dương bọn người, đều mặt lộ vẻ kinh hãi, không khỏi lui về sau hai bước.

Mắt thấy một trận kinh khủng đánh đến nơi, thậm chí phía dưới có không ít Huyền thú cũng bắt đầu bất an đứng thẳng động, lông tơ dựng ngược.

“Ngươi nhìn đây là cái gì?”

Bạch Tượng vương thanh âm nhàn nhạt lại vang lên.

Lập tức trống rỗng một đạo ngân Bạch Quang mang thoáng hiện, không trung, xuất hiện một vật.

Kia phảng phất là một trương nửa bên mặt mặt nạ. Mặt nạ rất tinh mỹ, đường cong trôi chảy, hiện ra màu trắng bạc. Xem xét như thế trôi chảy cùng cảnh trí đường cong, cũng làm người ta đại khái có thể đánh giá ra…… Đây là một nữ tử sở dụng mặt nạ.

Mà khi thấy này mặt nạ một nháy mắt, Thẩm Trường Thanh ánh mắt bỗng nhiên kịch liệt co vào, liền xem như đối mặt như thế hạo đãng thú triều đều thong dong bình tĩnh Thẩm Trường Thanh trên thân, xuất hiện một cỗ mãnh liệt tâm tình chập chờn!

Hắn ngơ ngác nhìn chằm chằm giữa không trung mặt nạ màu bạc, cũng không biết trôi qua bao lâu, ánh mắt của hắn mới chậm rãi theo trên mặt nạ dịch chuyển khỏi, nhìn chằm chằm về phía Bạch Tượng vương, mỗi chữ mỗi câu: “Nàng, ở đâu?”

“Muốn biết?” Bạch Tượng vương trong thanh âm mang tới có chút ý cười: “Ưng thuận với ta một sự kiện, liền nói cho ngươi biết.”

Tốt

Ra ngoài ý định, Thẩm Trường Thanh cơ hồ không chần chờ chút nào, trực tiếp mở miệng.

“Thẩm Trường Thanh, ngươi điên rồi?!”

Lạc Phi Dương trong nháy mắt dọa sợ, kém chút không có nhảy dựng lên.

Nhưng Thẩm Trường Thanh không nhìn hắn, chỉ là nhìn chằm chằm Bạch Tượng vương, hắn giờ phút này dường như đổi một người, đáy mắt sát cơ bốn phía, một loại sắc bén kiếm ý, phảng phất muốn đâm thủng bầu trời.

Bạch Tượng vương tựa hồ cũng không có nghĩ đến Thẩm Trường Thanh sẽ trả lời như thế dứt khoát. Nó còn ngốc trệ một chút.

Như thế dứt khoát trả lời, ngược lại nhường Bạch Tượng vương trong lúc nhất thời có chút không nắm chặt được.

Đầu óc của nó cũng nhanh chóng chuyển động, trọn vẹn lớn nửa ngày sau, nó có quyết đoán.

Nhớ tới nhiệm vụ của mình…… Vẫn là không cần phức tạp tốt.

Nghĩ tới đây, Bạch Tượng vương mang theo ý cười nói: “Ngược cũng không cần muốn khẩn trương như vậy, yên tâm, sẽ không để cho ngươi làm chuyện khó khăn gì. Chỉ muốn cùng ta đánh cược một trận liền có thể.”

“Đánh cược?”

Lời vừa nói ra, mặc kệ là Lạc Kiếm Tông vẫn là Thủy Nguyệt Tông đám người, đều cảm thấy mấy phần không hiểu.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Mà Thẩm Trường Thanh đã lạnh lùng mở miệng: “Bằng lòng đánh cược, ngươi liền nói cho ta tin tức của nàng?”

“Tự nhiên.” Bạch Tượng vương mỉm cười.

Lóe lên ánh bạc, kia mặt nạ biến mất không thấy gì nữa.

Thẩm Trường Thanh da mặt có chút rút động một cái, sau đó liền nghe tới Bạch Tượng vương tiếp lấy cười nói: “Xem như tặng thưởng, ngươi như thắng, này mặt nạ cũng có thể cho ngươi…… Xem như vật quy nguyên chủ.”

Tốt

Thẩm Trường Thanh lạnh lùng mở miệng: “Thế nào đấu, đánh cược như thế nào.”

“Rất đơn giản.” Bạch Tượng vương vừa cười vừa nói: “Ngươi nhìn, ta tân thu ba cái bộ hạ, chưa tiến giai Tiên Thiên, đại khái bên trên cùng nhân loại các ngươi Đạp Thiên Cảnh tu vi tương đối. Trực tiếp liền đến ba trận tỷ thí a. Nhìn một bên nào thắng càng nhiều.”

“Ngươi như thắng, ta liền cáo tri ngươi Nhan Bạch Huyên bây giờ ở nơi nào. Đồng thời trả lại mặt nạ của ngươi.”

“Ngươi như thua……”

Nói tới chỗ này, Bạch Tượng vương híp mắt cười nói: “Ta muốn ngươi phát hạ Đại Đạo Thệ Ngôn, từ đây thoát ly Lạc Kiếm Tông, là ta nô dịch năm trăm năm. Có thể thực hiện?”

Một câu nói ra, trong nháy mắt dẫn phát một hồi ầm vang.

“Mẹ nó, cái này mũi dài có bị bệnh không? Thắng nó cái gì vậy cũng không có, cho ra một vật, một tin tức là được. Thua lại muốn Thẩm sư huynh thoát ly Lạc Kiếm Tông, còn muốn phát hạ Đại Đạo Thệ Ngôn, bị nó nô dịch năm trăm năm? Điên rồi?”

Hoạt bát đáng yêu Tịch Lục Nhị tại thời khắc này đều biểu thô tục.

Hạ Khuyết càng là có chút im lặng.

Hắn cũng nhìn ra Thẩm Trường Thanh đối với sự vật kia cùng cái kia gọi Nhan Bạch Huyên người coi trọng…… Nhưng dù nói thế nào, đánh cược này cũng quá mức nói nhảm.

Song phương thắng thua về sau chỗ nỗ lực đồ vật, căn bản không thành có quan hệ trực tiếp đi!

Hơn nữa……

Hạ Khuyết nhìn phía dưới yên lặng thú triều, luôn cảm thấy chỗ nào có điểm là lạ……

Khí thế hung hăng đi ra ngoài mà đến, vốn cho rằng có một trận đại chiến. Lại không nghĩ rằng, nhất sau phát triển tới cái gì đánh cược?

Hơn nữa……

Nhìn Bạch Tượng vương cùng những này Huyền thú, hắn luôn cảm giác có điểm gì là lạ.

Nhưng cụ thể là chỗ nào là lạ đâu?

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời nhưng lại không nghĩ ra được.

Cái này khiến hắn lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

“Bạch Tượng vương, đánh cược này, sợ là không thích hợp a?”

Thẩm Trường Thanh còn chưa lên tiếng, thanh âm một nữ nhân, lại là bình tĩnh vang lên.

Bạch Tượng vương quay đầu, sau đó hắn mang theo mỉm cười âm thanh âm vang lên: “Hóa ra là Thủy Nguyệt Tông Tuyết Liên Chân Quân. Chân Quân cớ gì nói ra lời ấy?”

“Người sáng suốt đều có thể nhìn thấy, tiền đặt cược này căn bản không ngang nhau. Bạch Tượng vương như thế làm việc, thật là không quá lỗi lạc.” Tuyệt mỹ nữ tử Tuyết Liên Chân Quân thản nhiên nói.

“Đánh cược đi, tất cả đánh cuộc điều kiện đều đã nói. Như Bạch Hổ Kiếm Quân không cho phép, ta Bạch Tượng cũng không thể tránh được không phải? Dù sao, tất cả nhưng bằng tự nguyện không phải?”

Bạch Tượng vương lại là vui vẻ bật cười, sau đó nó không để ý tới Tuyết Liên Chân Quân, mà là nhìn về phía Thẩm Trường Thanh, cười nói: “Kiếm quân nói thế nào?”

Thẩm Trường Thanh nhìn chằm chằm Bạch Tượng vương, trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, hắn vậy mà bỗng nhiên cười.

“Bạch Tượng, ngươi tới nơi này, có mục đích khác a?”

“Trùng trùng điệp điệp mang theo nhiều như vậy bộ hạ tới đây, mục đích là dẫn ta tới. Nói liên miên lải nhải nói một đống lớn, chính là không trò chuyện chính đề. Mắt thấy ta muốn rời khỏi, ném ra ngoài mặt nạ cùng Nhan Bạch Huyên tiến một bước dẫn ta mắc câu. Sau đó, lại là đánh cược…… Nhìn như nô dịch ta là lớn nhất mục đích. Nhưng ta không tin ngươi nhìn không ra…… Thủ hạ ngươi ba cái kia nghiệt súc, căn bản không thể nào là ta Lạc Kiếm Tông Đạp Thiên Cảnh đối thủ. Cái này đánh cược, ngươi tất thua không nghi ngờ gì. Như vậy vì sao còn muốn như vậy làm?”

Tới cuối cùng, Thẩm Trường Thanh bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Bạch Tượng vương: “Ngươi đang trì hoãn thời gian?”

Hắn giờ phút này, nơi nào còn có nửa phần vừa rồi cảm xúc kích động bộ dáng?

Bạch Tượng vương ánh mắt hơi ngẩn ra nhìn hắn một cái về sau, lại là thản nhiên nói: “Ta không hiểu ý của ngươi.”

“Không hiểu, vậy thì không cần hiểu. Đánh cược này, ta không đáp ứng. Cứ như vậy. Dám vượt vết kiếm, ta Lạc Kiếm Tông ngày mai tiêu ra máu tẩy ngươi Nam Man Lâm, không tin, thử một chút.”

Thẩm Trường Thanh nói xong câu đó, quả quyết quay người, đối Lạc Phi Dương nói: “Về!”

Lạc Phi Dương giờ phút này cũng kịp phản ứng.

Điệu hổ ly sơn!

Đây là muốn đem Thẩm Trường Thanh kéo ở chỗ này!

Mục đích là cái gì?

Còn không biết.

Nhưng có một chút có thể xác định ——

Xoắn xuýt, tại phường thị!

Lạc Phi Dương lại không chần chờ, thủ hạ khẽ động, liền phải điều khiển phi thuyền rời đi.

Mà vừa lúc này, bỗng nhiên một hồi kinh khủng chấn động truyền tới.

Giữa thiên địa, một đạo tráng kiện chân lớn, ầm vang, hướng phía phi thuyền đánh tới!.