Chương 833: Chiến, dự cảm bất tường

Chương 833: Chiến, dự cảm bất tường

“Bạch Tượng, muốn chết!”

Thẩm Trường Thanh ánh mắt bùng lên, cuồng hống một tiếng, một đạo sáng chói kim sắc kiếm mang, bỗng nhiên phá không mà lên, thẳng đến không trung kia Bạch Quang chân lớn nghênh đón mà đi!

Oanh

Kinh khủng tiếng oanh minh vang lên, cái này chân lớn cùng kim kiếm, trên không trung một cái ầm vang đụng nhau, trực tiếp bạo tạc.

Kinh khủng sóng xung kích, nhường phi thuyền trong nháy mắt trở thành kinh đào hải lãng bên trong một chiếc thuyền con, điên cuồng thoải mái lên!

Bất quá, sáng chói Bạch Quang tràn ngập, chiến thuyền Trận Vực khởi động, không có dư ba vỡ bờ tiến đến.

Mà ở trong đó tất cả mọi người là Ngộ Đạo cảnh giới tồn tại, ổn định chính mình trọng tâm căn bản không đáng kể.

“Ai, Thẩm Trường Thanh, coi như chúng ta cũng coi như có chút giao tình, ngươi thành thành thật thật cùng ta đánh cược tốt bao nhiêu? Nhất định phải suy nghĩ lung tung Hồ đoán đoán…… Hiện tại không có biện pháp. Chỉ có thể trước hết là giết ngươi.”

Bạch Tượng vương thở dài âm thanh âm vang lên.

Thẩm Trường Thanh ngẩng đầu, bỗng nhiên khóe miệng tràn ra một tia cười lạnh: “Ai giết ai, có thể còn chưa nhất định đâu.”

Nói xong, hắn nhìn về phía Lạc Phi Dương chờ Lạc Kiếm Tông đệ tử, nhàn nhạt hỏi thăm: “Có thể làm được a?”

“Thẩm sư huynh yên tâm, ngoại trừ kia mũi dài khó chơi một chút, cái khác, không có vấn đề!”

“Một chút súc sinh mà thôi, giết chi như giết chó.”

Có Lạc Kiếm Tông Đạp Thiên Cảnh đệ tử nhàn nhạt trả lời.

“Tốt, vậy ta đi trước nhổ ngà voi. Còn lại, giao cho các ngươi.”

Thẩm Trường Thanh ha ha cười dài một tiếng, thân hình bỗng nhiên lóe lên, hóa thành kim quang, thẳng đến xa xa Bạch Tượng vương: “Rất lâu không hảo hảo hoạt động một chút, Bạch Tượng, thực không dám giấu giếm, lão tử thèm ngươi kia đôi răng không phải một năm hai năm…… Ha ha ha……”

“Hừ! Giết ngươi, bản vương phải dùng đầu lâu của ngươi làm viên bi.”

Bạch Tượng vương hừ lạnh một tiếng, sau đó thản nhiên nói: “Giết bọn hắn.”

Tiếp theo hơi thở, phía dưới Huyền thú, điên cuồng bạo động.

Từng đầu Huyền thú bỗng nhiên xông qua kia một đạo vết kiếm, không sai hướng phía hai chiếc Vân Chu phương hướng, trùng sát mà đến!

Rầm rầm rầm!!

Thú vó bôn tập, như là cổn lôi!

“Ha ha ha, các vị các sư đệ sư muội, đại chiến như vậy có thể là rất khó đụng phải. Là tuyệt hảo tôi luyện cơ hội! Ta Lạc Kiếm Tông, kiếm ra không về, chí tử chưa dứt, chính là Thiên Nam Vực trận chiến đầu tiên tông! Một đám súc sinh mà thôi, không có gì thật là đáng sợ. Sư huynh ta cho các ngươi gọi dạng!”

Lạc Phi Dương thanh âm bỗng nhiên đều biến hào phóng, hắn cười ha ha qua đi, bỗng nhiên quay người chính là một quyền, hướng phía phía trước đánh tới!

Trong nháy mắt, khí thế cuồng bạo, một cái cự đại quyền ấn, ầm vang phá không, trong nháy mắt vỡ bờ mà ra, xuyên thấu Trận Vực, thẳng đến phía dưới Huyền thú trấn áp tới!

“A ô!!”

Rống

Trong nháy mắt, dấu quyền này oanh trúng mấy chục con Huyền thú. Những này Huyền thú bị đánh trong nháy mắt bạo liệt, máu tươi bạo bay, phát ra kêu thê lương thảm thiết. Mắt thấy là không sống nổi.

“Ha ha ha, giết tốt. Một đám súc sinh, cũng dám cùng ta Lạc Kiếm Tông kêu gào…… Giết!!”

Lại một gã Lạc Kiếm Tông đệ tử trong lúc cười to, đấm ra một quyền. Có băng lam quyền ấn phá không. Những nơi đi qua, vỡ bờ đi lên Huyền thú, vậy mà tại trong nháy mắt, liền bị khủng bố hàn khí, đông lạnh thành băng điêu, sau đó ngã lật rơi xuống!

Nhưng tại lúc này, bỗng nhiên có vô số quang hoa, theo mặt đất phóng lên tận trời, thẳng đến phi thuyền mà đến

Những cái kia quang hoa, có sáng chói kim quang, có hừng hực ánh lửa, có màu lam băng tinh, có khổng lồ cự thạch……

Thậm chí, còn có từng đạo nhìn không thấy thần hồn công kích!

“Chú ý một chút, có chút xóc nảy!”

Lạc Phi Dương nhìn thấy những cái kia kim quang, bỗng nhiên la lớn.

Tiếp theo hơi thở……

Rầm rầm rầm!!!

Vô số công kích rơi vào chiến thuyền phía trên, lập tức chiến thuyền quả nhiên kịch liệt xóc nảy, kia màu trắng Trận Vực phát ra kịch liệt quang hoa, thậm chí tuôn ra hỏa hoa.

Nhưng thuyền thể, vẫn như cũ kiên cố!

Quả nhiên không hổ là có thể tiếp nhận Tiên Thiên sinh linh một kích toàn lực kinh khủng chiến thuyền.

Những này bốn ngũ lục giai Huyền thú thiên phú thần thông, cũng không thể một chút đánh tan!

Cũng lúc đó, có một đạo kim sắc thân ảnh to lớn, dùng tốc độ cực nhanh, điên cuồng hướng phía xông đâm tới. Tốc độ kia cực nhanh, trực tiếp phá không mà đi, thẳng đến chiến thuyền.

Chính là đầu kia khoảng chừng cao hơn bảy mươi mét kim sắc Cự Viên.

“Con khỉ này giao cho ta, ai cũng chớ cùng ta đoạt!”

Có người bỗng nhiên lớn tiếng nói, lập tức một hồi khí thế khủng bố bỗng nhiên bừng bừng phấn chấn, lại nhìn đi, chỉ thấy trên người người này xuất hiện đại lượng Trật Tự Thần Liên, lập tức, một tầng dày đặc lớp vảy màu vàng óng xuất hiện ở trên người hắn, bỗng nhiên biến thành nửa người nửa thú dáng vẻ!

Đây là vận dụng Chiến Tướng!

Vận dụng Chiến Tướng về sau, hắn biểu lộ dữ tợn, mắt Thần Đô biến hung lệ, hưng phấn ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng về sau, thân hình hắn khẽ động, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Lại sau đó, chỉ nghe phía dưới, bỗng nhiên truyền đến một tiếng tiếng oanh minh.

Chỉ thấy đầu kia nguyên bản đang bay nhào mà đến kim sắc Cự Viên, đang phi hành bên trong, bỗng nhiên có điểm sáng màu vàng óng, cùng nó tới một lần đụng nhau!

Kinh khủng tiếng oanh minh vang lên, kia Cự Viên khổng lồ thân hình thế mà bị đụng bay ngược ra ngoài.

Lập tức, kia Cự Viên phát ra phẫn nộ đến cực điểm cuồng hống, đáy mắt hung lệ khí diễm, phảng phất muốn đốt cháy chư thiên.

“Nhân loại, đáng chết!!”

Nó phát ra gầm thét, nhưng nghe được ra, ngôn ngữ nhân loại, không phải quá mức thuần thục.

“Hầu tử nhớ kỹ, người giết ngươi, rơi kiếm đại vận, Ma Cảnh Sơn!”

Tùy tiện tiếng cười to vang lên, sau đó, điểm sáng cùng cái kia kim sắc lớn khỉ, liền lớn như vậy chiến ở cùng nhau.

Đừng nhìn Ma Cảnh Sơn đối lập cái này kim sắc lớn khỉ mà nói, mười phần nhỏ bé. Nhưng hắn mỗi một quyền, mỗi một chân, đều có cực lớn quyền ấn dấu chân hoành không, lực đạo cực đoan kinh khủng. Cùng cấp là biến tướng phóng đại quyền cước của hắn.

Bất quá so sánh lẫn nhau Cự Viên, nhục thể yếu ớt là Ma Cảnh Sơn lớn nhất tệ nạn…… Hắn tiến công nhiều lần, đánh trúng Cự Viên, đánh Cự Viên gầm thét liên tục.

Nhưng trên thực tế, chỉ cần Cự Viên có thể đánh trúng hắn một lần…… Lấy cả hai lực lượng chênh lệch, chỉ sợ lần này, chính là sinh tử chênh lệch.

Đây chính là Huyền thú cùng nhân loại chiến đấu!

Huyền thú hình thể khổng lồ, so sánh lẫn nhau mà nói đối địch hình thể nhân loại nhỏ bé tự nhiên thiếu đi mấy phần nhanh nhẹn. Nhưng chúng nó nhục thể quá mạnh, một chút công kích đánh vào người không đau không ngứa.

Nhưng nhân loại…… Chỉ cần bị đánh trúng một lần, khả năng liền phải bỏ đi nửa cái mạng.

Trực tiếp tử vong cũng có thể!

Mà cái này, chỉ là chiến trường một chỗ.

Sau đó ngân sắc tê tê, cũng có Lạc Kiếm Tông Đạp Thiên Cảnh cường giả xông tới nghênh chiến.

Trên bầu trời còn có kia mang theo hỏa vân chim chóc, cũng có tu hành băng thuộc Đạp Thiên Cảnh cường giả nghênh chiến!

Trong nháy mắt, trên không trung, tạo thành bốn đại chiến trường. Trong đó xa nhất, là Thẩm Trường Thanh cùng kia Bạch Tượng vương…… Bọn hắn đều rất có ăn ý bay lên không trung. Bởi vì lấy sức chiến đấu của bọn họ, nếu là ở chỗ này bộc phát đại chiến, chỉ sợ hai bên đều phải chết tổn thương thảm trọng!

“Thật hâm mộ bọn hắn có thể bay a…… A a a a! Ta cũng muốn tiến giai Đạp Thiên Cảnh a!”

Tịch Lục Nhị nhìn phía xa không trung đại chiến, a a kêu to.

Nhưng cũng tiếc, chỉ có Đạp Thiên Cảnh mới có thể phi hành.

Mà Lạc Kiếm Tông bên trong, Đạp Thiên Cảnh cường giả không ít. Trừ bỏ nghênh chiến Ma Cảnh Sơn đám ba người, còn có chưởng khống phi thuyền Lạc Phi Dương, lại còn khoảng chừng bốn cái Đạp Thiên Cảnh cường giả!

Đạp Thiên Cảnh cường giả, trong chiến trường liền tự nhiên nhiều.

Hơn nữa những này Đạp Thiên Cảnh cường giả, ít nhất cũng là Tam Tuyệt cường giả!

Nói cách khác, càng tự thân ba cái cảnh giới giết địch.

Đương nhiên, tới Đạp Thiên Cảnh tình trạng này, mấy tuyệt gì gì đó đều không có ý nghĩa.

Bọn hắn là Hậu Thiên đỉnh phong, nhưng lại không đến Tiên Thiên.

Mà Thập Tuyệt cường giả, cũng không có khả năng đánh thắng được Tiên Thiên cảnh nhân vật.

Thật giống như người chạy lại nhanh, cũng không có khả năng chạy qua xe…… Căn bản không thể cùng một chỗ tương đối.

Giờ phút này, kia bốn tôn Đạp Thiên Cảnh nhân vật, đã xông vào vô biên đàn thú, trong nháy mắt, hiện ra bọn hắn đáng sợ chiến đấu kỹ pháp!

Nhất quyền nhất cước, liền có Huyền thú bỏ mình. Chủ yếu chính bọn hắn không hướng đàn thú dầy đặc nhất địa phương xông, căn bản không có Huyền thú có thể cho bọn họ tạo thành quá lớn bối rối.

Liền xem như có thiên phú thần thông…… Nhưng những này Đạp Thiên Cảnh cường giả kinh nghiệm chiến đấu phong phú tới cực điểm. Mà những này Huyền thú cũng không phải Man Ngưu, bọn chúng công kích cũng sẽ không tự động phân biệt chủng tộc.

Một cái lắc mình, một cái tránh né, phản cũng không phải ít Huyền thú bị đồng bạn của bọn nó dùng thiên phú thần thông thả lật.

Đây chính là Đạp Thiên Cảnh cường giả đáng sợ!

Chiến thuật biển người…… Chỉ cần không phải người ở gần biển chiến thuật, đối bọn hắn đã không có quá lớn hiệu quả.

Về phần nói Hạ Khuyết bọn người……

Cũng tại giết.

Còn là có không ít Huyền thú điên cuồng xung kích phi thuyền.

Huyền thú số lượng nhiều lắm, tại Bạch Tượng vương mệnh lệnh dưới, căn bản không sợ tử vong.

Chỉ trong chốc lát, phi thuyền bề ngoài đã vết thương chồng chất.

Nhưng vẫn như cũ kiên cố.

Có thể thấy được cái này phi thuyền đáng sợ.

“Tiểu sư đệ, ngươi dùng chính là kiếm pháp gì? Thật là lợi hại a……”

Hạ Khuyết tiện tay đánh ra một đạo Thanh Liên Kiếm Mang, trong nháy mắt xuyên thủng ngoài trăm thước một đầu lục phẩm Huyền thú đầu lâu, kia lục phẩm Huyền thú từ trên cao rơi xuống. Bên cạnh Tịch Lục Nhị mang theo sợ hãi thán phục hiếu kì hỏi thăm.

Hạ Khuyết ngơ ngác một chút, sau đó cười nói: “Một chút gia truyền công pháp, làm trò hề cho thiên hạ, sư tỷ ngươi liền chớ giễu cợt ta.”

“Chậc chậc, thần bí hề hề…… Không tính nói.”

Tịch Lục Nhị bĩu môi lầm bầm một tiếng, sau đó cũng không nhiều lời, nàng cũng bắt đầu giết địch.

Nàng tu hành chính là Lạc Kiếm Tông kiếm pháp chiến kỹ, ước chừng bát phẩm, cũng có thể hình thành kiếm mang, nhưng hiệu quả cùng Hạ Khuyết Thanh Liên Kiếm Quyết tự nhiên không thể so sánh.

Nàng cần phải mượn Huyền khí tăng phúc, khả năng miễn cưỡng đạt tới Hạ Khuyết tiện tay một kích hiệu quả.

Nhìn một chút đang giết khởi kình nhi đám người, Hạ Khuyết lắc đầu, bỗng nhiên hắn dường như nhớ tới cái gì……

“Thủy Nguyệt Tông phi thuyền đâu?”

Hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, nhìn bốn phía……

Bên trên bầu trời, bây giờ chỉ còn lại Lạc Kiếm Tông một chiếc phi thuyền.

Mà cái kia vừa mới cùng Lạc Kiếm Tông đặt song song cùng nhau Thủy Nguyệt Tông phi thuyền…… Đã biến mất không thấy hình bóng.

Lại là từ lúc nào đi cũng không biết.

Đang trong kinh ngạc.

Bỗng nhiên trong cao không, truyền đến một tiếng hùng hậu mà thanh âm lo lắng.

“Còn không xuất thủ, chờ đến khi nào?!!!”

Kia là Bạch Tượng vương thanh âm.

Mà nghe được thanh âm này, một cỗ cực đoan dự cảm bất tường, bỗng nhiên hiện lên ở Hạ Khuyết trong lòng, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại…….