Chương 834: Tuyệt cảnh

Chương 834: Tuyệt cảnh

Cao cao trên đường chân trời, cũng lúc đó ở giữa, có một đạo sáng chói đến cực điểm Bạch Quang, bỗng nhiên loáng thoáng bỗng nhiên phá không.

Chợt, một đoàn kim Bạch Quang mang, bỗng nhiên bạo liệt, bộc phát ra một đoàn sáng chói, chấn động không gian chung quanh.

Kia là Bạch Tượng vương cùng Thẩm Trường Thanh chiến đấu chỗ, cách nơi này quá cao, tầng tầng lớp lớp tầng mây, để cho người ta căn bản thấy không rõ chiến cuộc tình huống.

Bạch Tượng vương bỗng nhiên gấp rút gào thét, cùng kia bỗng nhiên xuất hiện Bạch Quang, đưa tới phía dưới tất cả Lạc Kiếm Tông đám người chú ý, trong kinh ngạc ngẩng đầu, bọn hắn nghe được một cái lạnh tới phảng phất muốn rơi vụn băng thanh âm.

“Thủy Nguyệt Tông, các ngươi dám cấu kết Hoang Thú?”

Bất thình lình một câu, nhường tất cả Lạc Kiếm Tông người đều ngốc sửng sốt một chút.

Không hắn, chỉ vì nói chuyện, lại chính là Thẩm Trường Thanh!

Theo trong âm thanh của hắn, lần đầu tiên nghe được nồng đậm phẫn nộ. Thậm chí so Bạch Tượng vương nâng lên kia Nhan Bạch Huyên lúc, đều càng cường liệt hơn phẫn nộ!

“Chuyện gì xảy ra?”

“Thủy Nguyệt Tông?”

“Thủy Nguyệt Tông phi thuyền đâu?!”

Lạc Kiếm Tông người lần thứ nhất sắc mặt có biến hóa, cũng có người phát hiện bên cạnh Thủy Nguyệt Tông phi thuyền không thấy chuyện.

Sau đó, một cái thanh lãnh bên trong lộ ra mấy phần lạnh nhạt âm thanh âm vang lên: “Thật có lỗi, bản không đến mức này. Ngươi như ngoan ngoãn bằng lòng đánh cược, chẳng phải cũng không có chuyện gì? Lần này cũng không phải là nhằm vào ngươi Lạc Kiếm Tông, nhưng lại sinh ngươi muốn lung tung ngờ vực vô căn cứ…… Bất đắc dĩ, đành phải ra hạ sách này. An tâm đi chết đi.”

Tiếng nói rơi xuống đất, đám người mặc dù không nhìn thấy trên bầu trời tình huống, nhưng lại có thể cảm giác được, có khí tức kinh khủng ở phía trên ầm vang bạo tạc cùng đối bắt đầu đấu, kinh khủng xung kích, dường như hình thành gió lốc, ở chân trời tràn ngập.

“Thủy Nguyệt Tông phản bội nhân loại?”

“Liên thủ Huyền thú?!”

“Muốn chết!!!”

Phía dưới Lạc Kiếm Tông đám người rốt cục cũng minh ngộ đến đây, lập tức cả đám đều bỗng nhiên nổi giận.

Vào thời khắc này, bỗng nhiên, cách đó không xa chân trời, một cỗ kinh khủng chấn động bỗng nhiên tràn ngập!

Ngay sau đó, một đạo hồng quang, ầm vang sáng chói!

Lạc Phi Dương trước tiên phát hiện, vội vàng quay đầu, tiếp theo hơi thở, hắn biểu lộ đều bỗng nhiên đại biến, cuồng hống nói: “Huyền Hỏa Thần Tinh Pháo, không tốt, vứt bỏ thuyền!”

Một tiếng vứt bỏ thuyền, làm cho tất cả mọi người đều thần sắc đại biến.

Nhưng Lạc Kiếm Tông đệ tử nguyên một đám tâm tính đều không tầm thường, mặc dù rung động rất lớn, nhưng cũng còn duy trì cực cao năng lực phản ứng. Lạc Phi Dương đã hô vứt bỏ thuyền, liền tất nhiên có nguyên nhân, cơ hồ không chần chờ chút nào, tất cả mọi người thân hình đều bỗng nhiên bạo động, hướng phía phi thuyền bên ngoài nhào đi!

Một nháy mắt, gần trăm Lạc Kiếm Tông đệ tử, nhao nhao nhảy cách phi thuyền.

Tiếp theo hơi thở, kia kinh khủng ánh sáng màu đỏ, bỗng nhiên xuyên thủng phi thuyền!

Phi thuyền đủ để ngăn chặn Tiên Thiên cường giả một kích Trận Vực, tại cái này ánh sáng màu đỏ trước đó, trực tiếp vỡ nát, trong nháy mắt hóa thành mảnh vỡ!

“Rống rống!!!”

Trong nháy mắt, vô số Huyền thú điên cuồng gầm hét lên, hướng phía thân trên không trung Lạc Kiếm Tông các đệ tử đánh tới!

Một đám Lạc Kiếm Tông đệ tử, trong nháy mắt lâm vào tuyệt cảnh!

“Cho lão tử chết!!!”

Có người cuồng hống đi ra, thân trên không trung, phát ra gào thét, Trật Tự Thần Liên trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, hóa thân nửa người nửa thú Chiến Tướng dáng vẻ! Sau đó một quyền, hướng phía đánh tới một đầu lục phẩm Huyền thú đầu oanh kích mà đi.

Một quyền này tốc độ nhanh đến cực hạn, ngưng tụ một cái cực lớn quyền ấn, kia lục phẩm Huyền thú căn bản không có tránh né chỗ trống, trong nháy mắt liền bị đánh nát đầu lâu, thân thể rơi xuống.

Nhưng là, Huyền thú số lượng nhiều lắm!

Xa không chỉ một đầu mà thôi!

Đầu này Huyền thú mới chết, con thứ hai đã đánh tới, trực tiếp mở ra huyết bồn đại khẩu, đối với đầu của hắn táp tới.

Vậy đệ tử cũng không phải là Đạp Thiên Cảnh, trên không trung không cách nào hành động, sắc mặt trong nháy mắt xanh xám, chỉ có thể miễn cưỡng tránh ra đầu, đồng thời gầm thét, thân eo đột nhiên phát lực uốn éo, một cái tay khác trực tiếp đánh một cùi chỏ, mong muốn đánh lui cái này Huyền thú.

Nhưng Huyền thú quá mạnh, hơn nữa hình thể quá mức khổng lồ. Tại không có sử dụng chiến kỹ dưới tình huống, mong muốn kích giết bọn nó, quá mức khó khăn. Cái này một khuỷu tay kích không phải chiến kỹ, cho nên đánh trúng đầu kia Huyền thú đầu cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, ngược lại là bị kia Huyền thú trực tiếp một ngụm, cắn trúng thân eo!

A

Vậy đệ tử hét thảm một tiếng, cái này Huyền thú một ngụm, kém chút không có đem cả người hắn cho nuốt nửa dưới, răng trực tiếp cắm ở eo thân của hắn bên trên!

Nếu không phải đệ tử này chiến hồn lúc ấy lân giáp hệ, lực phòng ngự tăng nhiều, lần này, chỉ sợ muốn đem hắn chặn ngang cắn đứt!

Bất quá coi như ngăn cản, Huyền thú răng cái này trên người hắn lân giáp mãnh lực giao thoa lúc, đều bộc phát một vành lửa, trong tiếng kêu thảm, Huyền thú răng, trực tiếp khảm đính vào trên người hắn.

Huyền thú mắt thấy là phải phát lực, muốn đem đệ tử này cắn một cái đoạn.

“Cho lão tử chết!!”

Một đạo cự đại dấu chân ầm vang đạp tới, trực tiếp đánh vào kia Huyền thú trên đầu, trong nháy mắt đầu bạo liệt, trực tiếp bỏ mình.

Tại đầu vỡ vụn đồng thời, bị nó nằm ngang ở trong miệng Lạc Kiếm Tông đệ tử lại hét thảm một tiếng…… Tại Huyền thú rơi xuống thời điểm, sắc bén răng thú, cắt bụng của hắn, lập tức đại lượng máu tươi phun dũng mãnh tiến ra, thậm chí liền nội tạng chảy ra một chút!

Nhưng cái này Lạc Kiếm Tông đệ tử cũng là loại người hung ác, trong tiếng kêu thảm lại là cắn răng một cái, đột nhiên bắt lấy chính mình chảy ra nội tạng, hướng ổ bụng bên trong nhét, sau đó cả người một hồi choáng đầu, hướng mặt đất rơi xuống thời điểm, hắn đều còn tại cắn chặt răng cuồng hống: “Thủy Nguyệt Tông, lão tử thao các ngươi đại gia! Hôm nay lão tử nếu không chết, về sau thấy các ngươi Thủy Nguyệt Tông người liền giết!! Muốn đem ngươi Thủy Nguyệt Tông giết hết giết tuyệt, chó gà không tha!!!”

Nhưng là, thương thế hắn quá nặng đi, người trên không trung, đại lượng mất máu nhường cả người hắn đầu có chút choáng váng. Thật là những cái kia Huyền thú, có thể còn không có dừng lại công kích, rốt cục, lại một đầu Huyền thú tới, trực tiếp một ngụm, lại một lần nữa cắn trúng eo thân của hắn.

Trong nháy mắt, hắn bị cắn một cái đoạn!

Nửa người trên bị Huyền thú nuốt vào trong miệng thời điểm, hắn còn sống, cả người khuôn mặt dữ tợn tới cực điểm, trong miệng cuồng hống: “Sống sót, nhất định phải thay lão tử giết những cái kia Thủy Nguyệt Tông đám kia tạp toái!!!”

Oanh

Tại hắn rống xong câu này, bỗng nhiên, thân thể của hắn ầm vang bạo tạc!

Vậy mà, trực tiếp tự bạo!!

Kinh khủng bạo tạc lực, chẳng những nuốt hắn đầu kia Huyền thú trực tiếp đầu bạo liệt. Nó bên người vài đầu Huyền thú, đều bị cái này vụ nổ tác động đến, trong nháy mắt hất bay ra ngoài, trong nháy mắt phát ra từng đợt kêu thê lương thảm thiết, lật đầu ngã quỵ!

Mà cái này, chỉ là như nhau mà thôi!

Làm Lạc Kiếm Tông đệ tử vứt bỏ thuyền thời điểm, liền đã định trước bọn hắn đã lâm vào tuyệt cảnh!

Kiên cố phi thuyền, là bọn hắn tốt nhất phòng hộ. Nhưng hôm nay phi thuyền bị hủy, ngay trong bọn họ tuyệt đại nhiều bộ phận người, đều còn không thể phi hành, chỉ có thể trực tiếp rơi xuống.

Thân trên không trung, không thể tự do hành động, trực tiếp để bọn hắn toàn bộ chiến lực đánh ‘bị vỡ nát nứt xương’!…… Làm sao có thể địch nổi kia từng lớp từng lớp trùng sát mà đến Huyền thú?!

Lần này, trong nháy mắt thương vong thảm trọng!

Nhưng tại thời khắc này, những này Lạc Kiếm Tông đệ tử, không có một cái nào khóc thiên đập đất, nhưng lại toàn bộ đều phẫn nộ tới cực điểm. Điên cuồng gào thét bên trong, từng cái đều vận dụng Chiến Tướng. Nhưng vẫn là có vài chục người, bị làm bị thương cực nặng tình trạng.

Mà đều không ngoại lệ…… Bọn hắn toàn bộ tự bạo!

“Thủy Nguyệt Tông!!!!”

Lạc Phi Dương răng thử muốn nứt, cả người đều muốn điên rồi..