Chương 835: Tịch Lục Nhị

Chương 835: Tịch Lục Nhị

Hắn thân trên không trung, chính mắt thấy phía dưới từng màn thảm thiết!

Huyền thú nhiều lắm, coi như hắn là Đạp Thiên Cảnh cường giả, có thể một quyền một mảng lớn, lại cũng căn bản không có khả năng tất cả mọi người cứu tới!

Dù sao, những cái kia Lạc Kiếm Tông đệ tử, cũng tại hắn bên trong phạm vi công kích a!

Giết Huyền thú đồng thời, cũng tất nhiên sẽ đánh trúng đồng môn đệ tử a!

Trong nháy mắt, hắn hai mắt đỏ ngầu, nhìn về phía xa xa phi thuyền……

Vừa rồi, kia ánh sáng màu đỏ, chính là theo kia phi thuyền bên trên truyền tới!

Chính thức Thủy Nguyệt Tông chiến thuyền!

Hắn một cái, liền thấy kia chiếc phi thuyền phía trên, mặt không biểu tình nhìn hướng bên này Tống Diệu Thiên!

Tống Diệu Thiên bên người, lái một tôn kỳ dị sự vật.

Chính thức kia Huyền Hỏa Thần Tinh Pháo!

Hắn còn chứng kiến Tống Diệu Thiên người đeo sau một đám mặt không thay đổi Thủy Nguyệt Tông đệ tử!

Bọn hắn nhìn xa xa, làm phát hiện Lạc Phi Dương nhìn về phía bọn hắn về sau, Tống Diệu Thiên nhìn chằm chằm Lạc Phi Dương một cái, sau đó vậy mà phi thuyền nhất chuyển, rời đi xa xa!

“Hỗn đản!”

Lạc Phi Dương giận dữ, có lòng bay qua trùng sát, nhưng phía dưới Lạc Kiếm Tông đệ tử lại lại không thể mặc kệ, chỉ có thể cắn răng một cái, quay người, xông hướng phía dưới, cho thân trên không trung, chiến lực giảm bớt đi nhiều Lạc Kiếm Tông đệ tử hộ tống.

“Chết cho ta a!!”

Tại cái này trong tuyệt cảnh, tướng mạo đáng yêu Tịch Lục Nhị, đều nổi điên, điên cuồng vung vẩy trường kiếm, công kích từng đầu dường như liên tục không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng tiến công mà đến Huyền thú.

Tình huống của nàng coi là tốt, bởi vì nàng Chiến Tướng, là phi cầm loại!

Chỉ thấy nàng thân hình đã đạt tới ba mét có thừa, phía sau có một đội cánh chim màu xanh lục, vẫy lấy, thân hình trên không trung cũng coi như nhanh nhẹn. Huyền khí trường kiếm gào thét, mỗi một đạo kiếm mang, đều chém giết một đầu lục phẩm trở xuống Huyền thú.

Nhưng nếu là đụng phải lục phẩm Huyền thú, lại cũng chỉ có thể thương, không thể giết.

Trên không trung cũng lâm vào khổ chiến.

“Tiểu sư đệ, cẩn thận!”

Mà tại nàng chém giết vài đầu Huyền thú về sau, bỗng nhiên một cái, thấy được trong khi rơi Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết còn chưa sử dụng Chiến Tướng, thân trên không trung, biểu lộ lại có vẻ rất tỉnh táo.

Kiếm mang màu xanh mỗi một lần bắn ra, đều giết chết một đầu Huyền thú. Nhưng giờ phút này, bỗng nhiên sau lưng của hắn tới một đầu lục phẩm Huyền thú, mở ra miệng rộng, liền phải đối với hắn cắn.

Một màn này, vừa lúc bị Tịch Lục Nhị nhìn thấy, nàng lập tức hô to một tiếng, đồng thời một kiếm, thẳng đến Hạ Khuyết sau lưng Huyền thú mà đi.

Hạ Khuyết tự nhiên cũng sớm đã phát giác được sau lưng Huyền thú, nhưng hắn tự nhiên có biện pháp giết nó.

Chỉ là Tịch Lục Nhị bỗng nhiên viện thủ, vẫn là để hắn hơi hơi ngẩn ra.

Hắn hướng phía Tịch Lục Nhị nhìn lại, lại vừa hay nhìn thấy, một đạo sáng chói kim quang, từ phía sau lưng thẳng đến Tịch Lục Nhị đánh tới.

Mà Tịch Lục Nhị chính diện hướng hắn, căn bản không có chú ý tới kim quang kia!

Nhìn kia kim tốc độ ánh sáng, lấy Tịch Lục Nhị cường độ thân thể, chỉ sợ căn bản ngăn không được.

Hạ Khuyết khuôn mặt cấp biến, nhưng tiếp theo hơi thở, cắn răng một cái, lại không chần chờ chút nào, đạp chân xuống, biến mất ngay tại chỗ.

Hạ Khuyết thân hình bỗng nhiên biến mất, nhường Tịch Lục Nhị ngốc sửng sốt một chút.

Có thể còn không đợi nàng lấy lại tinh thần, bỗng nhiên nàng cảm giác được mình bị một người đột nhiên chặn ngang ôm lấy, đụng phải một bên.

Ngu ngơ bên trong, khóe mắt nàng lóe lên, nhìn thấy một vệt kim quang, cơ hồ lau gương mặt của nàng, bay về phía không trung.

Lập tức, nàng minh bạch tới, chính mình là được người cứu?

Bằng không vừa rồi kia một vệt kim quang, đầy đủ muốn mệnh của nàng!

Sau đó nàng mới đột nhiên cúi đầu, muốn nhìn một chút là ai cứu mình.

Nàng hiện tại khoảng chừng cao ba mét, có người chặn ngang ôm lấy nàng, cho nên nàng chỉ có thể cúi đầu.

Có thể xem xét về sau, nàng liền kinh ngạc nháy một chút ánh mắt.

“Tiểu sư đệ?”

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, thời khắc mấu chốt hắn vận dụng Đạp Bát Hoang, đẩy ra Tịch Lục Nhị, cuối cùng nàng không có có thụ thương.

“Không có sao chứ?” Hạ Khuyết thấp giọng hỏi thăm.

Tịch Lục Nhị vội vàng nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hạ Khuyết: “Vừa rồi kia thân pháp……”

Nàng xem rõ ràng!

Vừa rồi Hạ Khuyết trong nháy mắt đó, hoàn toàn là biến mất không thấy!

Cái này, đây chẳng phải là vài ngày trước, Long Nham phường thị để cho nhất người chú mục……

“Còn mời sư tỷ giúp ta giữ bí mật……”

Hạ Khuyết bất đắc dĩ.

Nếu có thể, hắn cũng không muốn bại lộ Không Gian Thân Pháp.

Nhưng cái này Tịch Lục Nhị, vừa rồi có thể là vì cứu hắn, mới để cho mình bại lộ tại nguy hiểm phía dưới!

Như dưới loại tình huống này chính mình còn không xuất thủ…… Vậy cũng coi là thật uổng làm người.

Tịch Lục Nhị nghe vậy về sau, ánh mắt lập tức sáng lên, sau đó luyện một chút gật đầu, khẩn trương nói: “Sư đệ yên tâm, ta tuyệt đối không nói!……”

Hạ Khuyết xem xét nét mặt của nàng, liền biết mình hiện tại xem như bị nàng để mắt tới.

Sau đó ánh mắt quét qua…… Chung quanh tất cả mọi người lâm vào Huyền thú trong công kích, vừa rồi một màn kia, hẳn là chỉ có Tịch Lục Nhị một người phát hiện mà thôi…… A?

Đương nhiên, cái này ai cũng không thể xác định.

Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

“Trước rơi xuống đất lại nói.”

Hạ Khuyết thấp giọng nói.

Mất đi phi thuyền về sau, không trung so mặt đất muốn nguy hiểm nhiều.

Điểm này độ cao đối với Huyền thú mà nói căn bản không tính là cái gì, trực tiếp có thể nhào lên.

Càng quan trọng hơn là, trên không trung, những cái kia thiên phú thần thông, không có chút nào che giấu tiến công, mới là phiền toái lớn nhất.

Sau khi rơi xuống đất, bọn hắn mới càng linh hoạt, một thân chiến lực, khả năng hoàn toàn bạo phát đi ra!……

Trung thực giảng, trước khi lên đường, tất cả mọi người không có nghĩ đến chuyện sẽ phát triển cho tới bây giờ tình trạng này!

Nhất là Thủy Nguyệt Tông phản bội, đây là bất luận kẻ nào cũng không nghĩ tới qua!

Phải biết, Thủy Nguyệt Tông cùng Lạc Kiếm Tông quan hệ, từ trước đến nay đều là rất không tệ.

Vì cái gì Thủy Nguyệt Tông người, lại đột nhiên phản bội?

Bọn hắn cùng Bạch Tượng vương đạt thành thỏa thuận gì?

Mà Bạch Tượng vương bỗng nhiên tiến công Lạc Kiếm Tông, mục đích lại là cái gì?

Mọi thứ đều là bí ẩn.

Nhưng bây giờ, không phải tìm ra lời giải thời điểm.

Mấu chốt nhất……

Là trước còn sống theo trận này thú triều bên trong ra ngoài mới là đứng đắn!

Hạ Khuyết lập tức không nghĩ nhiều nữa, ngón tay liền chút, trong nháy mắt Thanh Liên Kiếm Mang ra tay, lại chém giết vài đầu Huyền thú, đối Tịch Lục Nhị thấp giọng nói: “Sư tỷ, đi!”

Tịch Lục Nhị khẽ kêu một tiếng, mang theo Hạ Khuyết, trực tiếp hướng trên mặt đất cúi vọt xuống dưới.

Có cánh nàng, trên không trung cũng mười phần nhanh nhẹn, nàng thân hình bạo động bắn vọt mà xuống, Hạ Khuyết thì là chặn ngang ôm nàng.

Tư thế này, đối với Hạ Khuyết mà nói, trung thực giảng có chút xấu hổ.

Nhưng không có cách nào……

Hắn Chiến Thể, là Kim Ô Chiến Thể!

Hơi sử dụng, trên thân liền sẽ tự nhiên mà vậy xuất hiện sáng chói kim sắc Đại Nhật Chân Hỏa!

Kia quả thực quá chói mắt.

Lần trước tại Thông U thế giới, hắn nhưng là đại náo một phen…… Thậm chí liền Lạc Kiếm Tông người, đều đã biết được Thiên Nam Vực xuất hiện một cái Thuần Huyết Kim Ô Chiến Thể.

Đại Nhật Chân Hỏa vừa xuất hiện, cùng cấp là trực tiếp biểu lộ hắn Thuần Huyết Kim Ô Chiến Thể thân phận!

Mà Mạc trưởng lão cùng Huyền trưởng lão, thật là dặn đi dặn lại, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không nên bại lộ chính mình Chiến Thể. Nếu không, hắn rất có thể bị toàn bộ tu hành thế giới người chú mục!

Hạ Khuyết không muốn nhận loại kia đặc biệt chiếu cố.

Cho nên hiện tại, hắn còn đang quan sát…… Nhìn sẽ có hay không có biến hóa của hắn. Nếu là có thể không sử dụng, liền tận lực không sử dụng……

Nhưng ở Tịch Lục Nhị dẫn dắt phía dưới, hai người bọn họ vẫn là rất nhanh rơi đến trên mặt đất.

Có thể ngay sau đó, càng thêm dày đặc Huyền thú, đánh tới!

Mặt đất, có thể là có giống như thủy triều Huyền thú! Giờ phút này rơi xuống đất, ngược lại càng là toàn bộ lâm vào Huyền thú triều bên trong!

Nhưng là, sau khi hạ xuống, coi như nhanh nhẹn nhiều!

Trong nháy mắt dọn chuyển na di, mượn nhờ địa hình, thậm chí là rất nhiều Huyền thú bản thân đến tránh né, tiến công. So trên không trung không có chút nào che lấp cũng không có chút nào mượn lực chỗ, muốn linh hoạt nhiều!

Lập tức, Hạ Khuyết cùng Tịch Lục Nhị lưng tựa lưng, cùng Huyền thú nhóm giết thành một đoàn.

Nhưng là, bọn hắn hãm tại cái này vô cùng vô tận Huyền thú trong vòng vây, đưa mắt nhìn lại, chung quanh đều là Huyền thú, khiến lòng người không khỏi trầm xuống!

Lạc Kiếm Tông, chỉ có trăm người. Mà ở trong đó Huyền thú…… Nói ít đều là mười mấy vạn a!

Giết không thắng giết!

Hệ thống nhắc nhở âm đều đã bị Hạ Khuyết cho che giấu.

Mà trên thực tế, từ khi đem Uzumaki Naruto, Uchiha Sasuke mấy cái khôi lỗi phân thân đặt vào Man Ngưu động huyệt trung hậu, hắn hệ thống nhắc nhở âm liền không ngừng qua.

“Tiểu sư đệ, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, Huyền Lực cuối cùng sẽ hao hết, chúng ta đi trước tìm tổ trưởng bọn hắn, sau đó cùng một chỗ giết ra ngoài!”

Một trăm người, giết mười mấy vạn Huyền thú, căn bản là chuyện không thể nào. Lạc Kiếm Tông người mặc dù tốt chiến, nhưng lại không phải là đồ ngốc.

So như bây giờ, vận dụng Chiến Tướng về sau, tiêu hao rất nhiều Tịch Lục Nhị sắc mặt đã hơi trắng bệch. Nàng biết không thể đánh lâu, nhanh chóng đối Hạ Khuyết nói rằng..