Chương 836: Ty Mục

Chương 836: Ty Mục

Lập tức phương Lạc Kiếm Tông đám người lâm vào gian nan chém giết thời điểm, trên không trung chiến đấu, cũng đang kéo dài!

Một đầu màu trắng cự tượng đang gầm thét, mà đối thủ của nó, lại là một đầu Bạch Hổ!!

Kia là một đầu thể giống nhau vượt qua trăm mét Bạch Hổ. Chỉ có điều, chỉ là nhìn cũng hiểu biết, cái này Bạch Hổ, chính là lực lượng nào đó cấu trúc mà thành. Nó toàn thân bốc lên sáng chói kim quang, bốn trảo sắc bén như lưỡi đao, mỗi một lần vung ra, đều có sáng chói kim sắc kiếm mang tại gào thét, kinh khủng Vô Phương!

Nếu chỉ là một đầu Bạch Tượng, tất nhiên không phải cái này Bạch Hổ đối thủ.

Mấu chốt là, tại cái này Bạch Tượng sau lưng, còn có một đầu toàn thân trắng noãn cự xà!

Kia cự xà, cũng là lực lượng nào đó tụ tập mà thành, toàn thân hiện ra khiết Bạch Quang mang, trong miệng lưỡi rắn phun ra nuốt vào, lại có doạ người hàn ý đang tràn ngập.

Tu hành thế giới không trung, cương phong gào thét, cái này gió hiện ra màu đen, cực hạn cuồng bạo. Liền xem như Ngộ Đạo Cảnh thậm chí Hóa Kiếp Cảnh tồn tại, tùy tiện tao ngộ này gió, e rằng sẽ bị thổi thần hồn tiêu tán mà chết!

Nhưng giờ phút này, cái này một voi một hổ một rắn kịch chiến, lại là quấy những này màu đen cương phong đều từng mảnh vỡ vụn. Bọn hắn mỗi một lần đối bính, đều như là Thiên Lôi câu địa hỏa, lôi đình cuồn cuộn, oanh minh không dứt!

Màu đen cương phong, tại loại này lôi đình ở trong, đều bị đánh tan, vỡ vụn.

Oanh

Lại là một cái kịch liệt đụng nhau, kim quang Bạch Hổ đụng bay Bạch Tượng, kia Bạch Tượng phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét. Sau đó một móng vuốt, lại chém trúng kia Bạch Quang Bạch Xà!

Bạch Xà cũng kêu thảm một tiếng, phi tốc lui cách.

Bạch Xà trọn vẹn thối lui ra khỏi mấy ngàn mét, lúc này mới nhìn đến, tại cái này Bạch Xà bảy tấc bên trong, một thân ảnh, đang đứng ở trong đó.

Nàng tướng mạo cực đẹp, nhưng giờ phút này thần sắc hơi có vẻ thống khổ, khóe miệng có máu tươi tràn ra.

Chính là Thủy Nguyệt Tông vị kia ‘Tuyết Liên Chân Quân’!

Cái này Bạch Xà, chính là nàng Chiến Thể!

Nhưng vì sao khổng lồ như thế? Thậm chí nàng bản thân nhục thể không có biến hóa, lại là Chiến Tướng trực tiếp thoát thể, trở thành Bạch Xà?

Bởi vì…… Cái này, là Tiên Thiên sinh linh mới có năng lực.

Hoặc là nói, là Tiên Thiên nhân loại, mới có năng lực!

Kỳ danh —— Chiến Linh!

Đây là Chiến Tướng tiến giai.

Tiên Thiên sinh linh, nhục thể cùng thần hồn, đều đạt tới Tiên Thiên cấp độ, thể nội Ma Thần huyết mạch, sẽ bị tiến một bước kích hoạt. Tới lúc này, liền có thể triệu hoán trong huyết mạch tồn tại Ma Thần chi linh!

Tại thông qua Tiên Thiên chi lực triệu hoán đi ra, liền có thể thành tựu ‘Chiến Linh’!

‘Chiến Linh’ luận chiến lực, có thể xa so với bình thường Chiến Tướng lợi hại hơn nhiều!

Mỗi một kích, sẽ cùng một đầu Tiên Thiên cấp bậc Thần thú hoặc Ma Thần bản thân một kích!

Cực đoan đáng sợ!

Đương nhiên, cũng không phải là mỗi một cái Tiên Thiên sinh linh, đều có thể triệu hoán Chiến Linh. Như thế nào…… Dùng Chiến Linh đến giao chiến!

Bởi vì Chiến Linh tiêu hao, không chỉ là thần hồn chi lực, càng quan trọng hơn, còn có Tiên Thiên chi lực.

Kia, mới là chèo chống Chiến Linh tồn tại chủ yếu nhất lực lượng.

Mà loại lực lượng này, chỉ có Tiên Thiên sinh linh mới có.

Đến nơi đây, liền phải dùng đến ‘linh căn’.

Linh căn, cũng chính là tại Thông U thế giới đạt được vật kia.

Bởi vì linh căn, quyết định võ giả thu lấy Tiên Thiên chi lực tốc độ cùng cường độ.

Linh căn phẩm giai càng cao, hấp thu Tiên Thiên chi lực tốc độ cùng cường độ càng lớn, thành tựu cuối cùng Chiến Linh duy trì liên tục thời gian càng dài, chiến lực cũng liền càng cao!

Nói chung, liền xem như Tiên Thiên cường giả, cũng sẽ không dễ dàng vận dụng Chiến Linh…… Bởi vì đối với thân thể gánh vác cực lớn.

Nhưng giờ phút này, mặc kệ là Thủy Nguyệt Tông Tuyết Liên Chân Quân, vẫn là Thẩm Trường Thanh…… Đều vận dụng Chiến Linh.

Bởi vì, đây đã là sinh tử chi chiến!

“Không hổ là Bạch Hổ Kiếm Quân…… Quả nhiên rất mạnh……”

Bạch Xà thể nội Tuyết Liên Chân Quân, phun một ngụm máu tươi về sau, chật vật mở miệng.

Mấy ngàn mét bên ngoài, Thẩm Trường Thanh thân ảnh hiển hiện.

Hắn đứng tại to lớn Bạch Hổ Chiến Linh trong mi tâm, dường như khảm đính vào ở trong đầu của nó.

Bạch Hổ Chiến Linh gầm nhẹ, Thẩm Trường Thanh nhìn chằm chằm nữ tử kia.

“Vì sao?”

Hắn mở miệng hỏi thăm.

Hắn không rõ.

Cùng nữ nhân này làm hàng xóm cũng không phải một năm hai năm, tự nhận là đối nàng hiểu rõ quá sâu…… Cho nên hắn càng thêm không có thể hiểu được, hôm nay đối phương việc đã làm.

Vì sao muốn liên thủ Bạch Tượng?

Chẳng lẽ không biết, nhân loại đầu nhập vào Huyền thú, sẽ bị toàn tu hành thế giới nhân loại phỉ nhổ a?

Vì sao nhất định phải như thế?

Bạch Tượng có thể cho nàng cái gì?

Thẩm Trường Thanh không rõ, cho nên hắn muốn hỏi.

Vấn đề này, nhường Tuyết Liên Chân Quân khuôn mặt hơi hơi trắng lên, nàng ánh mắt phức tạp nhìn một chút Thẩm Trường Thanh, cuối cùng rủ xuống đôi mắt: “Ta, tự có nguyên nhân.”

“Nguyên nhân gì?” Thẩm Trường Thanh không tránh, nhìn chằm chằm nàng truy vấn: “Mặc kệ nguyên nhân gì, giờ phút này thu tay lại, còn kịp, ta……”

“Chuyện cho tới bây giờ, lại nói cái gì thu tay lại, cũng không kịp. Ta đã làm lựa chọn, cũng sẽ không lại hối hận. Ngươi, chớ có nói thêm nữa.”

Tuyết Liên Chân Quân bỗng nhiên cắt ngang Thẩm Trường Thanh lời nói.

Thẩm Trường Thanh im lặng.

Sau một lát, hắn cuối cùng nhẹ phun một ngụm khí, thản nhiên nói: “Nếu như thế, vậy ta lại không lưu tình. Giết ngươi, ta lại đi hỏi một chút Thủy Nguyệt Tông a.”

“Chuyện cho tới bây giờ, ngươi cho rằng ngươi còn có thể đi a?”

Bạch Tượng vương thanh âm hùng hậu, mang theo vài phần u ám vang lên.

Thẩm Trường Thanh nhìn một chút nó, thản nhiên nói: “Bằng hai ngươi, lưu không được ta.”

“Dựa vào chúng ta, tự nhiên lưu không được đại danh đỉnh đỉnh Bạch Hổ Kiếm Quân. Nhưng là…… Hắc hắc……”

Bạch Tượng vương bỗng nhiên nở nụ cười lạnh, trong giọng nói thâm ý sâu sắc.

Quả nhiên có hậu chiêu a?

Thẩm Trường Thanh mí mắt hơi nhảy.

Không hề nghi ngờ, lần này hắn Lạc Kiếm Tông là lâm vào một cái cự đại cạm bẫy ở trong.

Nhưng theo Bạch Tượng vương cùng Tuyết Liên Chân Quân lời nói nhưng lại không khó phân tích ra…… Kỳ thật cái bẫy này, theo bắt đầu, cũng không phải là nhằm vào hắn Lạc Kiếm Tông. Mà là có khác mục tiêu!

Chỉ là, Lạc Kiếm Tông, vừa lúc ngăn cản con đường của bọn hắn mà thôi.

Trước đó hắn liền phân tích, vấn đề không phải xuất hiện ở Lạc Kiếm Tông cùng bản thân hắn trên người lời nói, như vậy khả năng duy nhất tính, ngay tại Long Nham phường thị.

Mà Long Nham phường thị, có đáng giá bị như thế nhằm vào tồn tại a?

Thẩm Trường Thanh chau mày.

Bỗng nhiên, một đạo linh quang đột nhiên hiện lên.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên ngưng thực, nhìn về phía Bạch Tượng cùng Tuyết Liên Chân Quân, mỗi chữ mỗi câu mà hỏi: “Không Gian Thân Pháp?”

Câu này ‘Không Gian Thân Pháp’ đi ra không hiểu thấu.

Nhưng Bạch Tượng cùng Tuyết Liên Chân Quân, dường như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bạch Tượng vương thậm chí ngốc sửng sốt một chút, sau đó mới hừ lạnh nói: “Vẫn còn tính thông minh…… Bất quá không có ý nghĩa. Biết lại có thể thế nào?…… Hí nhìn không sai biệt lắm, cũng nên đi ra rồi hả?”

Mà một câu cuối cùng, hắn lại rõ ràng không phải đối Thẩm Trường Thanh nói.

Thẩm Trường Thanh khẽ giật mình về sau, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, nhìn về phía một cái phương hướng, đôi mắt thít chặt.

Sau đó, một cái bình thản thanh âm nhàn nhạt vang lên: “Bạch Tượng, Tuyết Liên, các ngươi thật rất khiến ta thất vọng. Một cái Thẩm Trường Thanh, thế mà hai người liên thủ cũng bắt không được đến……”

Một thân ảnh, lặng yên xuất hiện.

Người này một bộ áo bào đen, mang trên mặt quỷ dị mặt nạ, hắn đứng lơ lửng trên không, chậm rãi theo một mảnh màu đen cương phong bên trong đi ra.

Thẩm Trường Thanh nhíu mày nhìn xem thần bí nhân kia, lập tức hỏi: “Ngươi là ai?”

Thần bí người áo đen nhìn về phía Thẩm Trường Thanh, lại nhìn một chút hắn Bạch Hổ Chiến Linh, lúc này mới lên tiếng: “Vô danh tiểu tốt ‘Tư Mục’ gặp qua Bạch Hổ Kiếm Quân.”

Tư Mục?

Chưa nghe nói qua.

Thẩm Trường Thanh nhìn xem hắn, thản nhiên nói: “Giấu đầu lộ đuôi, ra vẻ thần bí. Ngươi năng lượng cũng không nhỏ, thế mà có thể thuyết phục Thủy Nguyệt Tông phản bội nhân loại…… Ngươi là nhân loại vẫn là Huyền thú?”

Phẩm cấp cao Huyền thú, là có hóa người năng lực. Bình thường thần thức quét qua liền có thể nhìn ra. Nhưng cái này Tư Mục toàn thân áo bào đen cùng mặt nạ đều là đặc chế, thần thức không cách nào nhìn thấu, cho nên Thẩm Trường Thanh không dám xác định.

“Là người hay là Huyền thú trọng yếu như vậy a?” Tư Mục dường như cười, ngữ khí bình tĩnh: “Trọng yếu là, có thể tự tay giết chết danh chấn tu hành thế giới Bạch Hổ Kiếm Quân, là Tư Mục vinh hạnh.”

“A? Ngươi muốn giết ta?” Thẩm Trường Thanh nhíu mày.

“Đúng vậy.”

Tư Mục tiếng nói rơi xuống đất.

Tiếp theo hơi thở, bỗng nhiên một cỗ kinh khủng nguy cơ, từ phía sau truyền đến.

Bạch Hổ Chiến Linh phát ra rít lên một tiếng, bỗng nhiên nhảy vọt, mong muốn né tránh.

Một đạo sáng chói ánh sáng màu đỏ, lại ở thời điểm này, đã rơi vào Bạch Hổ Chiến Linh trên thân!

Oanh

To lớn oanh minh bạo hưởng, Thẩm Trường Thanh một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra, Bạch Hổ Chiến Linh, sáng tối chập chờn.

Một kích này, đánh nát Bạch Hổ Chiến Linh hơn phân nửa cõng!…….