Chương 837: Huyết Thần Giáo?

Chương 837: Huyết Thần Giáo?

Rầm rầm rầm!!!

Mãnh liệt tiếng nổ tại cách đó không xa vang lên.

Hạ Khuyết quay đầu nhìn lại…… Lại là một gã Lạc Kiếm Tông đệ tử tự bạo.

Cái này khiến Hạ Khuyết da mặt đều có chút rút rút, bên cạnh hắn Tịch Lục Nhị, càng là cắn chặt hàm răng, trong mắt cừu hận ngập trời!

Chung quanh Huyền thú phảng phất như vô cùng vô tận, Tịch Lục Nhị sắc mặt, cũng biến thành có chút trắng bệch lên. Trên người quang mang, cũng bắt đầu biến sáng tối chập chờn.

Hạ Khuyết chỉ là nhìn, liền đã biết thần hồn của nàng chi lực đã sắp hao hết, nhanh đến cực hạn.

Cái này khiến Hạ Khuyết trong mắt, nổi lên vài tia chần chờ.

Mà đã nhanh đến cực hạn Tịch Lục Nhị, giờ phút này còn tại cắn răng kiên trì, thậm chí chủ động giúp Hạ Khuyết đa phần gánh một chút, một bên nỗ lực chém giết lấy Huyền thú, vừa hướng còn đối Hạ Khuyết động viên: “Tiểu sư đệ, kiên trì một hồi nữa, lập tức, lập tức liền có thể lấy cùng Chỉ Lan sư tỷ bọn hắn hội hợp……”

Câu nói này, nhường Hạ Khuyết toàn thân khẽ run lên, ngẩng đầu nhìn về phía đang cố gắng chém giết Huyền thú Tịch Lục Nhị.

Bỗng nhiên, một đạo kim sắc quang hoa, thẳng đến Tịch Lục Nhị mà đến.

Nhanh đến cực hạn Tịch Lục Nhị phản ứng hơi hơi chậm một chút.

Lập tức, ánh sáng màu vàng óng này, trực tiếp đánh trúng vào nàng!

Phốc

Một đạo huyết quang, theo Tịch Lục Nhị đầu vai nổ bắn ra mà ra.

Mà sau một khắc, Tịch Lục Nhị trực tiếp ngã quỵ.

Ngã quỵ đồng thời, trên người nàng Trật Tự Thần Liên chớp động, tiêu tán vô tung. Tiếp theo hơi thở, cả người nàng khôi phục nguyên bản xinh xắn lanh lợi bộ dáng, toàn thân máu tươi, cực kì thê thảm.

“Sư tỷ!”

Hạ Khuyết trong lòng lập tức giật mình, vội vàng thân hình khẽ động, đem Tịch Lục Nhị toàn bộ chặn ngang ôm lấy.

Ngay tại lúc đó, Hạ Khuyết một cái tay khác Thanh Liên Kiếm Mang liên tiếp bạo động, thẳng hướng chung quanh từng đầu vây công tới Huyền thú.

Tịch Lục Nhị bị Hạ Khuyết dùng một loại rất mập mờ dáng vẻ ngăn ở trong ngực, thể lực tiêu hao tới cực điểm nàng, đầu óc tựa hồ cũng hơi lâm vào trống không.

“Sư tỷ, sư tỷ!”

Hạ Khuyết la lên, nhường Tịch Lục Nhị dường như hơi lấy lại tinh thần một chút, miễn cưỡng mở mắt, thấy rõ ràng Hạ Khuyết bộ dáng.

Sau đó, dường như cũng ý thức được cái gì, nàng thảm bại trên mặt lộ ra một tia nụ cười bất đắc dĩ, thanh âm yếu ớt nói: “Xem ra không có biện pháp, ta khí lực đã dùng hết…… Ngươi thả ta xuống a. Ngươi không phải sẽ Không Gian Thân Pháp a? Chính mình đi thôi. Ta đại khái là không ra được.”

Bất thình lình một phen, lại là nhường Hạ Khuyết biểu lộ lập tức chính là cứng đờ.

Sau đó, bên người Huyền thú tiếng gầm gừ lại lọt vào tai, hắn ngẩng đầu nhìn một cái vô cùng vô tận trùng sát mà đến Huyền thú, chung quy là hít sâu một hơi.

“Yên tâm đi sư tỷ, ta sẽ dẫn ngươi đi ra.”

Hạ Khuyết bỗng nhiên cúi đầu đối Tịch Lục Nhị nói rằng.

Tịch Lục Nhị nao nao, có thể sau một khắc nàng bỗng nhiên thần sắc đại biến, lo lắng hô: “Sư đệ, nhỏ, cẩn thận……”

Nàng tại Hạ Khuyết trong ngực, vừa vặn ngẩng đầu nhìn tới, một đầu kinh khủng Huyền thú, đang mở ra bồn máu miệng rộng, đối với Hạ Khuyết cắn tới.

Mà Hạ Khuyết đang cúi đầu nhìn nàng, dường như cũng không có phát giác được đầu này Huyền thú.

Nếu là lần này bị cắn thực, liền xem như vận dụng Chiến Tướng, chỉ sợ cũng không chết cũng bị thương! Huống chi, không biết rõ ra ngoài nguyên nhân gì, tiểu sư đệ còn không có dùng Chiến Tướng?

Tịch Lục Nhị theo bản năng liền muốn xuất thủ.

Có thể nàng quá mệt mỏi, thể nội bất luận là thần hồn chi lực vẫn là Huyền Lực, đều đã tiêu hao hầu như không còn, thậm chí liền đưa tay động tác này, đều vô cùng gian nan.

Thế là trong lúc nhất thời trên mặt lo lắng vạn phần, chỉ có thể hô to.

Hạ Khuyết thấy được nàng lo lắng biểu lộ, lại đột nhiên nở nụ cười, ôn nhu cười nói: “Sư tỷ, yên tâm, không có chuyện gì.”

Theo hắn nói chuyện, kia Huyền thú đã đến đỉnh đầu của hắn, mắt thấy là phải một ngụm đem hắn nuốt vào.

Nhưng vào lúc này……

Hưu

Một đạo sáng chói kiếm mang màu xanh, trong nháy mắt bộc phát!

Cái này một đạo kiếm mang, thật là đáng sợ!

Không chỉ là đánh giết trong chớp mắt kia một đầu Huyền thú, thậm chí trong nháy mắt khuấy động cực xa, trong nháy mắt quét ngang một mảng lớn Huyền thú.

Đạp, Đạp Thiên Cảnh cường giả?!

Tịch Lục Nhị mặc dù mỏi mệt tới cực điểm, nhưng là cảm ứng vẫn là rất nhạy cảm. Trong nháy mắt, đã nhận ra, là có Đạp Thiên Cảnh cường giả xuất thủ tương trợ.

Là cái nào sư huynh?

Tịch Lục Nhị liền quay đầu muốn nhìn rõ ràng.

Có thể lập tức chính là ngẩn ngơ, bởi vì nàng nhìn thấy, một đạo thần bí thân ảnh màu đen, xuất hiện ở bên cạnh.

Nàng thấy không rõ người kia bộ dáng, nhưng là từng đạo kiếm mang màu xanh, lại tại từ trong tay của hắn bộc phát.

Kiếm mang màu xanh này……

Rất quen thuộc!

Không phải liền là tiểu sư đệ sử dụng môn kia chiến kỹ a?

Hắn là?

“Nhìn xem còn có mấy người còn sống, tận lực đều cứu ra.”

Tại lúc này, tiểu sư đệ thanh âm bình thản vang lên.

Là

Lập tức, lại có hai ba cái thanh âm vang lên!

Tịch Lục Nhị vội vàng tại Hạ Khuyết trong ngực nỗ lực quay đầu, lúc này mới phát hiện…… Xuất hiện thần bí người áo đen, còn không chỉ hắn vừa mới nhìn đến cái nào mà thôi!

Vậy mà, khoảng chừng bốn cái!

Tịch Lục Nhị biểu lộ có chút mờ mịt.

Đây đều là Đạp Thiên Cảnh cường giả, nhưng hiển nhiên đều không phải là Lạc Kiếm Tông người.

Thật là…… Vậy mà đều nghe tiểu sư đệ?

Tiểu sư đệ, đến tột cùng là ai?

Nàng có chút mờ mịt nhìn xem những người kia.

Sau đó, nhường nàng càng thêm kinh ngạc một màn xuất hiện…… Nàng nhìn thấy, trong đó ba đạo thân ảnh, trực tiếp bước ra một bước, liền liền biến mất không thấy hình bóng…… Chính là Không Gian Thân Pháp!

Cũng cùng vừa rồi tiểu sư đệ trên không trung cứu hắn trong nháy mắt đó sử dụng thân pháp, giống nhau như đúc!

“Tiểu sư đệ, ngươi……”

Tịch Lục Nhị có chút mờ mịt nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết thì là cắt ngang nàng, đối nàng mỉm cười: “Sư tỷ có thể cho ta giữ bí mật a?”

Tịch Lục Nhị có chút mộng, có thể nàng còn không tới kịp nói chuyện.

Hạ Khuyết thần sắc lại đột nhiên đột nhiên biến đổi, liền ngẩng đầu nhìn lại.

Tịch Lục Nhị còn chưa lấy lại tinh thần, cũng không khỏi vô ý thức hướng đỉnh đầu nhìn lại.

Lập tức, bọn hắn liền thấy, cao cao bầu trời cuối cùng, có một đoàn kim sắc quang ảnh, đang lấy tốc độ cực nhanh, hướng dưới mặt đất rơi mà đến.

Làm bay đến tới tầm mắt có thể phân biệt khoảng cách lúc, lúc này mới nhìn đến, kia lại là một đầu dài đến trăm mét trở lên kim sắc cự hổ!

Kia cự hổ phần lưng có to lớn lỗ hổng, phiêu dật lấy điểm điểm sáng chói kim mang.

Nhưng giờ phút này, nó đầu to hướng xuống, như là thiên thạch, ngay tại rơi xuống!

Chuyện gì xảy ra? Lúc nào thời điểm tới như thế một đầu Kim Hổ?

Hạ Khuyết có chút mộng.

Có thể lập tức, hắn thần sắc bỗng nhiên biến đổi, lại ngẩng đầu, nhìn thấy kia trên không trung, Bạch Tượng vương thân hình, truy kích xuống dưới.

Ngoại trừ Bạch Tượng vương bên ngoài, tại nó bên người, còn có một đầu to lớn Bạch Xà.

To lớn Bạch Xà bên người, có một chiếc phi thuyền……

Lại cũng không là Thủy Nguyệt Tông phi thuyền.

Mà xem xét kia phi thuyền, Hạ Khuyết đôi mắt, lại là bỗng nhiên thít chặt!

“Huyết Thần Giáo phi thuyền?!”

Phi thuyền mặc dù khoảng cách còn rất xa, nhưng là một cái liền có thể nhìn thấy, đây không phải là Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông loại kia kiểu dáng.

Dạng này thức Hạ Khuyết quá quen thuộc. Bởi vì từng ở phía trên ở lại qua hơn hai mươi ngày!

Chính là cùng Huyết Thần Giáo kia chiếc, giống nhau như đúc!

Hạ Khuyết cấp tốc trong mắt trận phù lóe lên, tiếp theo một cái chớp mắt, kia nguyên bản còn cực xa phi thuyền phía trên tình huống, dường như phóng đại đồng dạng!

Chính là ‘Thiên Đạo Chi Nhãn’ có một loại vận dụng.

Sau đó, hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Bởi vì hắn ở đâu phía trên, thấy được nguyên một đám thân mặc hắc bào, mang theo mặt nạ tồn tại!

“Quả nhiên là…… Huyết Thần Giáo?!”

Hạ Khuyết sắc mặt, biến một mảnh xanh xám!

Cái này Huyết Thần Giáo, quả thực âm hồn bất tán!

Không nghĩ tới, lần này, vậy mà lại là Huyết Thần Giáo thủ bút?

Huyết Thần Giáo cùng Bạch Tượng vương đều đang đuổi đầu này rơi xuống Kim Hổ.

Chẳng lẽ……

Hạ Khuyết nghĩ đến cái gì, ngay cả dùng Thiên Đạo Chi Nhãn, hướng phía Kim Hổ nhìn lại.

Tiếp theo hơi thở, hắn hít sâu một hơi.

Bởi vì hắn nhìn thấy, ở đâu Kim Hổ mi tâm chỗ, đang có một thân ảnh.

Mà thân ảnh kia không phải người bên ngoài……

Chính là Thẩm Trường Thanh!.