Chương 838: Cục diện

Chương 838: Cục diện

Theo vừa mới bắt đầu, Bạch Tượng vương vẫn tại xưng hô Thẩm Trường Thanh cái gì ‘Bạch Hổ Kiếm Quân’.

Hiện tại, Hạ Khuyết đại khái hiểu tới cái gọi là ‘Bạch Hổ Kiếm Quân’ là có ý gì.

Cái này một đầu to lớn Kim Hổ, hiển nhiên là một loại nào đó Tiên Thiên sinh linh khả năng huyễn hóa năng lực đặc thù. Cùng Thẩm Trường Thanh tương quan!

Tại lúc này, tại phóng đại tầm mắt dưới tình huống, Hạ Khuyết thấy rõ ràng, giờ phút này Thẩm Trường Thanh sắc mặt đã hoàn toàn trắng bệch, có đại lượng máu tươi chảy ra, hai mắt nhắm nghiền, cả người dường như đã đã mất đi ý thức.

Nhưng kỳ quái là, ý thức của hắn dường như biến mất, nhưng cái kia kim sắc cự hổ vẫn tồn tại.

Nhưng hiển nhiên, cái này kim sắc cự hổ cũng đã mất đi hành động năng lực. Nếu không, không đến mức điên cuồng như vậy hạ xuống!

Đáng chết, làm sao bây giờ?!

Hạ Khuyết đầu óc điên cuồng chuyển động.

Thẩm Trường Thanh, là bọn hắn bên này duy nhất Tiên Thiên sinh linh!

Mà bây giờ, hắn hiển nhiên tới tuyệt cảnh.

Mà một khi Thẩm Trường Thanh sinh tử, như vậy chờ đợi bọn hắn bọn này Lạc Kiếm Tông đệ tử kết cục…… Quả thực không cần nhiều lời!

Tất nhiên muốn toàn quân bị diệt!

Nhưng là hiện tại, hắn lại có thể làm cái gì?

Kia cấp trên, thật là ít nhất có hai tôn Tiên Thiên sinh linh!…… Một đầu Bạch Tượng vương, một đầu cự xà.

Giờ phút này hắn cũng đã thấy, cự xà bảy tấc chỗ, có Nhất Tuyệt vẻ đẹp nữ tồn tại. Kia tuyệt sắc mỹ nữ, đang là trước kia, tại Thủy Nguyệt Tông phi thuyền bên trên thấy qua cái kia cái gọi là ‘Tuyết Liên Chân Quân’!

Không nói trước Huyết Thần Giáo cùng Bạch Tượng vương người sẽ sẽ không bỏ qua bọn hắn những này Lạc Kiếm Tông đệ tử…… Thủy Nguyệt Tông, là tuyệt đối sẽ không buông tha!

Bởi vì chỉ là Thủy Nguyệt Tông cùng Bạch Tượng vương liên thủ tiến công Lạc Kiếm Tông chuyện, một khi bị lộ ra ra ngoài, chờ đợi Thủy Nguyệt Tông chính là tai hoạ ngập đầu!

Cho nên, Thủy Nguyệt Tông, là chắc chắn sẽ không buông tha Lạc Kiếm Tông người.

Kia một pháo, đánh nát Lạc Kiếm Tông Vân Chu, không phải là vì chém tận giết tuyệt? Giết người diệt khẩu?

Huống chi……

Kia Huyết Thần Giáo bên trong, còn không biết có hay không Tiên Thiên trở lên tồn tại!

Hạ Khuyết sắc mặt lần thứ nhất biến cực kỳ khó coi!

Sự tình phát triển, ngoài dự liệu của hắn!

Mà liền tại hắn sắc mặt khó coi thời điểm, một cái thanh âm tức giận đã gầm hét lên: “Bạch Tượng, Viên Thu Đồng, các ngươi dám giết ta Lạc Kiếm Tông Bạch Hổ Kiếm Quân, ta Lạc Kiếm Tông trên dưới, chắc chắn cùng các ngươi không chết không thôi!!!”

Một đạo sáng chói ánh sáng ảnh, từ trên cao xông qua, hướng cái nào kim sắc cự hổ phóng đi, đồng thời, trong miệng phát ra phẫn nộ gào thét.

Chính là Lạc Phi Dương!

Hắn hiển nhiên cũng nhìn ra kia là Thẩm Trường Thanh, giờ phút này lo lắng hướng bên kia bay.

“Hừ, chỉ là Đạp Thiên Cảnh, cũng dám cuồng ngôn? Yên tâm, Thẩm Trường Thanh bất quá đi trước một bước mà thôi, kế tiếp các ngươi liền phải bước hắn theo gót, theo hắn mà đi, mặc kệ Lạc Kiếm Tông phải chăng cùng chúng ta không chết không thôi, ngươi cũng không thấy được.”

Bạch Tượng vương thanh âm hùng hậu bên trong mang theo cười nhạo nói.

Lạc Phi Dương giờ phút này đã sắp vọt tới Kim Hổ bên người.

Nhưng bỗng nhiên, một đạo Bạch Quang đảo qua, trong nháy mắt đem Lạc Phi Dương đánh bay. Lạc Phi Dương sắc mặt đột biến, lại căn bản không có nửa phần tránh né chỗ trống, trong nháy mắt bị Bạch Quang quét trúng, phốc trên không trung phun ra một đạo huyết vụ, bay ngược ra ngoài.

“Đừng quấy rối, còn không có đến phiên ngươi.”

Bạch Tượng vương có chút không vui âm thanh âm vang lên.

Kia Bạch Quang, là vừa rồi nó tùy ý quăng một chút cái mũi mà hình thành.

Đừng nhìn nó bị Thẩm Trường Thanh trấn áp, nhưng dù sao cũng là Tiên Thiên sinh linh, Hậu Thiên sinh linh, căn bản không phải là đối thủ.

Cái này là sinh mệnh cấp độ bên trên áp chế! Không có biện pháp!

“Bạch Tượng vương, thảo ngươi tổ tông!! Lão tử hôm nay bất tử, ngày sau chắc chắn ngươi Nam Man Lâm giết máu chảy thành sông, chó gà không tha!!!”

Không chỉ là Lạc Phi Dương, kia đang đè ép đầu kia kim sắc Viên Hầu đánh Ma Cảnh Sơn, giờ phút này cũng phát ra phẫn nộ gào thét.

Lạc Kiếm Tông cái khác Đạp Thiên Cảnh cường giả, tại lúc này đều phát ra phẫn nộ chửi mắng.

Không một người khiếp đảm!

“Đồ chó hoang Thủy Nguyệt Tông, tiện phụ, ngươi cái này Huyền thú chó săn, liền ngươi cũng xứng làm người?! Chẳng lẽ là Bạch Tượng vật kia quá lớn, để ngươi quá thoải mái? Đến mức để ngươi quên chủng tộc của mình?”

Thậm chí, có người đem mục tiêu tập trung vào Viên Thu Đồng trên thân. Trực tiếp chửi ầm lên. Hơn nữa trực tiếp hướng xuống ba đường chào hỏi, quả thực khó nghe!

Viên Thu Đồng xem như Thủy Nguyệt Tông Tiên Thiên cường giả, tại Long Nham phường thị địa vị cực cao, có thể nói là chí cao vô thượng. Liền xem như Thẩm Trường Thanh, cũng chỉ là cùng nàng bình khởi bình tọa mà thôi.

Hơn nữa nàng tướng mạo cực đẹp, không biết là nhiều ít người tình nhân trong mộng, trong lòng nữ thần.

Chỗ nào nghe qua như thế ô ngôn uế ngữ?

Giờ phút này bị chửi, trong nháy mắt sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, phẫn nộ toàn thân phát run, nhưng lại một câu cũng nói không nên lời.

Bởi vì, nàng đích xác là cùng Huyền thú liên thủ!

Chỉ một điểm này, người ta nói cái gì, nàng đều không thể phản bác!

Nàng không nói, chỉ là đứng tại Bạch Tượng vương bên người, nhìn xem rơi xuống kim sắc cự hổ.

Rốt cục……

Kim sắc cự hổ, vẫn là rơi xuống đất!

Chỉ nghe oanh!!!

Một tiếng cơ hồ kinh thiên động địa ầm vang cự tượng.

To lớn kim sắc quang hồ, như là rơi xuống phía dưới thiên thạch, trong nháy mắt rơi tại đại địa phía trên.

Kinh khủng sóng xung kích, tại rơi xuống đất trong nháy mắt, ầm vang bạo tạc.

Vô số nguyên bản đã bắt đầu thoát đi rơi xuống điểm trung tâm Huyền thú, đều bị cái này kinh khủng sóng xung kích cho chấn bay ra ngoài. Trong miệng phát ra kêu thê lương thảm thiết, sau đó trực tiếp bị cái này kinh khủng sóng xung kích cho xé rách thành mảnh vỡ!

Bởi vì, đây không phải bình thường sóng xung kích, dường như ẩn chứa trong đó vô cùng vô tận kiếm ý!

Kiếm ý kia, liền không gian đều có thể xé nát, huống chi là những này Huyền thú?

Rầm rầm rầm!!!

Dường như kinh khủng gió lốc quá cảnh, cây cối bị nhổ tận gốc, trên không trung, nhưng lại bị khủng bố kiếm ý, trảm thành bụi phấn.

Lần này, không biết rõ có bao nhiêu Huyền thú thu được xung kích, trực tiếp bị quấy thành thịt nát.

Kinh khủng sóng xung kích còn điên cuồng vỡ bờ bát phương, toàn bộ chiến trường đều bị xung kích.

Hạ Khuyết trước người một người hiện lên, chính thức một cái khôi lỗi phân thân. Hắn đứng tại Hạ Khuyết cùng Tịch Lục Nhị trước người, làm sóng xung kích tiến đến trong nháy mắt, trực tiếp toàn thân run lên, chống lên một mảnh màn sáng màu đỏ, đem tại ba người trước mặt.

Rầm rầm rầm!!!

Sóng xung kích xung kích màn sáng màu đỏ, khôi lỗi phân thân đều lảo đảo lui về sau hai bước, nhưng cuối cùng vẫn là nỗ lực chèo chống.

Nhưng có người liền không có may mắn như thế.

Có Lạc Kiếm Tông đệ tử, trực tiếp bị xung kích sóng đánh trúng, gian nan ngăn cản sau một lát, trên thân chân nguyên trực tiếp bị chấn nát, sau đó, cũng bị xé rách thành mảnh vỡ!

Cũng may, trùng kích như thế sóng phạm vi dù sao cũng có hạn, rốt cục tất cả tiêu tán đi.

Huyền thú không biết rõ chết nhiều ít, Lạc Kiếm Tông cũng chết đi hơn mười người, đang nhìn trên mặt đất, đám người hít sâu một hơi.

Mặt đất đều dường như bị phá lật ra một tầng. Ở đằng kia rơi xuống điểm trung tâm, một cái trọn vẹn mấy trăm mét sâu to lớn cái hố, xuất hiện!

Như cùng một cái ‘nồi’ hình đồng dạng, sóng xung kích hướng phía bên ngoài khuếch tán. Tất cả thảm thực vật cùng cây cối đều biến mất sạch sẽ.

Mà tại cái này trong hố lớn tâm, kim sắc cự hổ đã biến mất không thấy hình bóng. Chỉ có Thẩm Trường Thanh, dường như toàn thân xương cốt đều đã bị triệt để vỡ vụn, thê thảm đến cực điểm, cũng chật vật đến cực điểm, hai mắt nhắm nghiền, nằm ở nơi nào……

Không rõ sống chết!

Theo cao như thế không rơi xuống, liền xem như Tiên Thiên sinh linh, cũng căn bản là không có cách tiếp nhận!

Ngay tại lúc đó, Bạch Tượng vương, Bạch Xà, còn có kia chiếc phi thuyền, cũng đã bay đến mặt đất, nhìn về phía trong động Thẩm Trường Thanh……

“Bạch Hổ Kiếm Quân…… Từ hôm nay sau, theo tu hành thế giới, xoá tên!”

Bạch Tượng vương bỗng nhiên lạnh lùng mở miệng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên người nó tràn ngập kinh khủng Bạch Quang, đây là muốn chân chính hoàn toàn, giết chết Thẩm Trường Thanh!.