Chương 839: Cạo chết Huyết Thần Giáo suy nghĩ

Chương 839: Cạo chết Huyết Thần Giáo suy nghĩ

Mắt thấy Thẩm Trường Thanh liền bị Bạch Tượng vương chân chính chém giết, một đám Lạc Kiếm Tông Đạp Thiên Cảnh đều điên rồi.

“Bạch Tượng, ngươi dám!!!”

“Có loại xông lão tử đến a!!”

“Bạch Tượng a!!!!”

Bọn hắn điên cuồng, trên cổ đều nhìn thấy gân xanh.

Lần này thay quân tới Đạp Thiên Cảnh, kỳ thật liền một hai. Còn lại, đều là nhiều năm trước liền đến tới phường thị, đi theo Thẩm Trường Thanh. Cùng Thẩm Trường Thanh quan hệ vô cùng tốt!

Đừng nhìn Thẩm Trường Thanh hơi một tí uống rượu, suốt ngày say khướt. Nhưng hắn không có bất kỳ cái gì Tiên Thiên sư huynh giá đỡ, cùng người phía dưới quan hệ chỗ vô cùng tốt.

Tỉ như Lạc Phi Dương chính là một ví dụ.

Cãi nhau ầm ĩ là có, nhưng Thẩm Trường Thanh chưa từng để vào trong lòng.

Cái này làm cho cả Long Nham phường thị Lạc Kiếm Tông trụ sở, liền như là một cái sảo sảo nháo nháo đại gia đình.

Mà Thẩm Trường Thanh, chính là cái này cái này đại gia đình gia trưởng.

Bây giờ, Thẩm Trường Thanh sắp bị giết, những này thành viên gia đình, chỗ nào còn nhịn được?

Nguyên một đám điên cuồng gào thét, trong mắt đều hiện máu!

Nhưng là, thực lực bày ở chỗ này, đối phương quá mạnh, duy nhất có thể lấy cùng bọn hắn chống lại chính là Thẩm Trường Thanh. Nhưng giờ phút này, hắn lại lâm vào hôn mê, sắp bị giết!

Mà những người khác, lại không có bất kỳ biện pháp nào!

Ngăn không được!!

Không có người chú ý tới, giờ phút này Hạ Khuyết trong mắt, đang lóe ra vô cùng chần chờ quang mang.

Mắt thấy kia Bạch Quang càng lúc càng nồng nặc, liền phải đối Thẩm Trường Thanh tiến hành một kích cuối cùng……

Thẩm Trường Thanh dù sao cũng là Tiên Thiên sinh linh, Bạch Tượng vương tiện tay một kích có thể giết chết Hậu Thiên sinh linh, nhưng giết Tiên Thiên sinh linh, cũng không dễ dàng. Cho nên giờ phút này, nó tại tụ lực!

Mắt thấy kia Bạch Quang bên trong thả ra khí tức càng ngày càng đáng sợ, Hạ Khuyết cuối cùng cắn răng một cái, làm hạ quyết định!

“Cứu người!”

Hắn thấp giọng nói rằng.

Phía trước khôi lỗi phân thân không nói một lời, thân hình bỗng nhiên biến mất.

Mà ngay tại lúc đó……

“Chết đi.”

Bạch Tượng vương rốt cục mở miệng. Tụ lực hoàn thành!

Tiếp theo hơi thở, sáng chói Bạch Quang, liền thẳng đến Thẩm Trường Thanh mà đi!

“Sư huynh!!!”

Không

Lạc Kiếm Tông đệ tử, đều điên cuồng gào thét.

Bạch Xà bên trong Viên Thu Đồng ánh mắt phức tạp, nhìn xem Bạch Quang.

Vân Chu phía trên, một đạo áo bào đen, ánh mắt bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn xem.

Tất cả mọi người cho rằng, Thẩm Trường Thanh, sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng ngay tại kia Bạch Quang sắp đánh trúng Thẩm Trường Thanh thời điểm……

Bỗng nhiên!

Thẩm Trường Thanh bên người, đi ra một thân ảnh!

Kia là một đạo toàn thân bao vây lấy hắc bào thân ảnh, hắn dường như theo trong hư không đi ra.

Xuất hiện trong nháy mắt, liền đã rơi vào tất cả mọi người đôi mắt!

“Cái gì?”

“Người nào?!”

Đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn, nhường Lạc Kiếm Tông các đệ tử bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, tuyệt vọng trên mặt, hiện ra kinh ngạc.

Bạch Tượng vương càng là có chút mộng, nó hoàn toàn không có phát giác được người này là thế nào xuất hiện!

Bạch Xà bên trong Viên Thu Đồng biểu lộ cũng là trong nháy mắt biến hóa, lộ ra kinh ngạc, thấp giọng nỉ non: “Không Gian Thân Pháp?”

Chỉ có kia không Trung Vân thuyền phía trên, đạo hắc ảnh kia bình tĩnh ánh mắt, đột nhiên nổi sóng!

“Hư Không Thần Giáo?”

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên ngưng thực.

Đây hết thảy, nói đến cực nhanh, trên thực tế, lại là tại trong nháy mắt, liền xuất hiện ở các trong lòng của người ta.

Bạch Quang phá không mà đến, thoáng qua sắp tới.

Xảy ra bất ngờ xuất hiện thân ảnh, ngẩng đầu nhìn một cái Bạch Quang.

Lập tức lại là bắt lại trên đất Thẩm Trường Thanh, thân hình bỗng nhiên phá không mà lên.

Ở đằng kia Bạch Quang ầm vang rơi xuống đất trước một nháy mắt, đem Thẩm Trường Thanh mang theo bay mất?!

Oanh

Kinh khủng bạo tạc vang lên.

Bạch Tượng vương tụ lực một kích này, trực tiếp thất bại.

“Sư huynh!!!”

“Sư huynh!!!!”

Lạc Kiếm Tông các đệ tử lập tức ngạc nhiên mừng rỡ kêu to.

Mà Bạch Tượng vương, Viên Thu Đồng, thậm chí cả không Trung Vân trên thuyền người áo đen Tư Mục, đều sắc mặt lập tức biến đổi.

Nhất là Bạch Tượng vương, càng là phẫn nộ tới cực hạn!

“Đáng chết!!!”

Tiếng nói rơi xuống đất, kinh khủng Bạch Quang, bỗng nhiên phá không, thẳng đến hắn mang theo Thẩm Trường Thanh thoát đi thân hình vọt tới!

“Lạc Kiếm Tông chúng đệ tử, lúc này không đi, chờ đến khi nào?!”

Mắt thấy Bạch Quang liền phải quét trúng kia thân ảnh màu đen.

Nhưng chỉ thấy kia áo bào đen thân ảnh trên không trung trực tiếp một cái biến hướng, cực kỳ nguy cấp, tránh thoát đạo này Bạch Quang.

Sau đó, có thanh âm lạnh lùng, ở trên không trung vang lên.

“Tính toán Lạc Kiếm Tông người là Huyết Thần Giáo, chạy ra Lạc Kiếm Tông đệ tử nhất định phải đem tin tức này vang rền tu hành thế giới, Huyết Thần Giáo chúng, rất có thể giấu ở mỗi một cái trong tông môn.”

Đám người trong kinh ngạc, không khỏi ngẩng đầu.

Lại chỉ thấy, chẳng biết lúc nào, trên không trung, lại nhiều một thân ảnh.

Cũng là áo bào đen bao phủ, toàn thân thần bí!

Hiển nhiên cũng là cùng kia cứu đi Thẩm Trường Thanh người là đồng bạn!

Mà nghe được hắn, Vân Chu bên trên Tư Mục đáy mắt hoàn toàn lạnh lẽo.

Rốt cục mở miệng.

“Hư Không Thần Giáo, tại trong phường thị tìm các ngươi thật lâu, không có phát hiện. Lại không nghĩ rằng, các ngươi vậy mà đến nơi này.”

Tư Mục thanh âm, nhàn nhạt vang lên.

Trên bầu trời thân ảnh nhìn về phía Tư Mục.

Mà Hạ Khuyết trong lòng thì là rung động, sau đó trong nháy mắt minh bạch tất cả.

Thì ra đây hết thảy, vẫn là bởi vì chính mình mà lên?

Trước mấy ngày Jiraiya bọn người ở tại Long Nham phường thị bên trong vận dụng Không Gian Thân Pháp, đây mới là trêu chọc đến Huyết Thần Giáo mấu chốt a?

Cũng là không nghĩ tới, Huyết Thần Giáo lực ảnh hưởng khổng lồ như thế! Lúc này mới mấy ngày ngắn ngủi? Cư nhưng đã bố trí xuống như thế đội hình…… Chính là vì tìm tới ‘chính mình’?

Hắn cuối cùng minh bạch trước đó bị chính mình chỗ coi nhẹ chuyện là cái gì……

Bạch Tượng vương ngay từ đầu chỉ là muốn kéo dài thời gian mà thôi, Viên Thu Đồng càng là tại lúc đầu là đứng tại Lạc Kiếm Tông bên này, đều không có bại lộ răng nanh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hoàn thành đánh cược, Lạc Kiếm Tông người liền có thể đi thẳng về. Sẽ không xuất hiện sự tình phía sau.

Nhưng Thẩm Trường Thanh xem thấu mục đích của bọn hắn, không biết chân tướng hắn, tự nhiên không nguyện ý làm cho đối phương quỷ kế đạt được, còn tưởng rằng muốn đối phường thị làm chuyện gì. Cái này mới đưa đến phía sau cục diện đã xảy ra là không thể ngăn cản……

Hiện tại xem ra, đây rõ ràng liền là muốn đem Lạc Kiếm Tông người liên lụy ở chỗ này, cũng may phường thị hoàn thành một chút bố cục.

Cái gì bố cục?

Không cần nói cũng biết!

Tất nhiên là phong tỏa phường thị không gian!

Dù sao, như hắn là Huyết Thần Giáo người, muốn muốn đối phó hiểu được Không Gian Thân Pháp chính mình, hắn cũng chọn trước phong tỏa không gian.

Nếu không, nhiều người hơn nữa, cũng không có ý nghĩa…… Trực tiếp trốn vào hư không, đi chỗ nào tìm?

Nhưng phong tỏa không gian, không có có thần linh xuất thủ, chỉ có thể dựa vào Trận Vực.

Nhưng cái này tất nhiên sẽ không nhỏ động tĩnh.

Mà chưởng khống toàn bộ phường thị Lạc Kiếm Tông, không có khả năng không quan tâm…… Rất có thể đi ra ngoài làm rối.

Một khi bị trong phường thị ‘Hư Không Thần Giáo’ người phát hiện dị thường, khả năng trực tiếp trốn vào hư không, như vậy Huyết Thần Giáo kế hoạch, tự nhiên cũng muốn thất bại……

Một nháy mắt hiểu rõ tất cả Hạ Khuyết sắc mặt cực đoan khó coi.

“Đồ chó hoang Huyết Thần Giáo…… Rất tốt, lão tử không có đi tìm các ngươi, các ngươi thế mà tìm tới lão tử? Đi, vậy chúng ta liền hảo hảo chơi đùa a!”

Hạ Khuyết da mặt rút rút.

Hắn nghĩ thông suốt đây hết thảy, kỳ thật chỉ là tại trong nháy mắt.

Sau đó, trong lòng của hắn, lần thứ nhất có muốn hoàn toàn cạo chết Huyết Thần Giáo suy nghĩ!.