Chương 840: Kỳ dị gợn sóng

Chương 840: Kỳ dị gợn sóng

Đương nhiên, về sau thế nào hoàn toàn cạo chết Huyết Thần Giáo kia là về sau sự tình.

Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là làm sao vượt qua trước mắt khốn cảnh!

Hiện tại Lạc Kiếm Tông lâm vào tuyệt đối thế yếu!

Đối phương hiện tại có thứ gì chiến lực?

Một tôn Bạch Tượng vương, một tôn Tuyết Liên Chân Quân. Đây chính là hai đại Tiên Thiên chiến lực! Tăng thêm không biết sâu cạn cái kia ‘Tư Mục’…… Làm không tốt cũng là Tiên Thiên sinh linh!

Chỉ là cái này ba tôn Tiên Thiên sinh linh, cũng đã đầy đủ để cho người ta tuyệt vọng.

Chớ nói chi là, cái này gần như vô cùng vô tận Huyền thú. Còn có kia Huyết Thần Giáo phi thuyền chi cái trước chưa xuất thủ người áo đen…… Lấy Hạ Khuyết đối Huyết Thần Giáo hiểu rõ. Những này có thể chờ tại phi thuyền bên trên Huyết Thần Giáo chúng, ít nhất, cũng là Đạp Thiên Cảnh tu vi!

Mà Lạc Kiếm Tông bên này?

Duy nhất Tiên Thiên sinh linh Thẩm Trường Thanh lâm vào hôn mê, không rõ sống chết! Lạc Kiếm Tông hết thảy tám tôn Đạp Thiên Cảnh cường giả, còn lại tất cả đều là Hóa Giai cùng Ngộ Đạo tồn tại…… Ngay tại lúc này, Hóa Kiếp Cảnh cùng Ngộ Đạo Cảnh tồn tại, căn bản chính là bài trí. Lên không đến bất luận cái gì mấu chốt tác dụng.

Chính là tính cả hắn mang Jiraiya chờ khôi lỗi phân thân…… Cộng lại, cũng chỉ có mười hai vị Đạp Thiên Cảnh mà thôi.

Nếu là tại bình thường, mười hai vị Đạp Thiên Cảnh đích thật là rất mạnh một cỗ chiến lực.

Nhưng ở chỗ này, sợ là không đủ một đầu Tiên Thiên sinh linh giết!

Hiện tại Bạch Tượng vương đuổi theo giết Jiraiya cùng Thẩm Trường Thanh, mang theo Thẩm Trường Thanh không cách nào vận dụng Không Gian Thân Pháp, cho nên có thể không chạy trốn đều còn tại lưỡng thuyết chi gian (*tình hình hên xui).

Mà một khi Thẩm Trường Thanh bỏ mình, những này Lạc Kiếm Tông đệ tử, sợ là một cái đều trốn không thoát!

Hắn mình ngược lại là tùy thời có thể bứt ra mà đi…… Đạp Bát Hoang khẽ động, nơi này không gian lại chưa bị phong bế, ai cũng ngăn không được hắn. Tiên Thiên sinh linh cũng không được.

Như vậy cứ đi như thế a?

Nhìn một chút trong ngực sắc mặt hơi trắng bệch Tịch Lục Nhị, Hạ Khuyết trong lúc nhất thời quả thực lâm vào chần chờ.

Không nói mình cần lại còn là không cần…… Nhưng ít ra, tại vừa rồi như vậy hỗn loạn cùng tình huống nguy hiểm hạ, vị này Tịch sư tỷ đang nỗ lực bảo hộ hắn. Thậm chí đến cuối cùng tuyệt cảnh, đối phương còn trực tiếp mở miệng, để cho mình đi đào mệnh……

Dưới loại tình huống này, chính mình làm sao có thể đi thẳng một mạch?

Vậy vẫn là người?

Đang lúc hắn lâm vào chần chờ thời điểm.

Bỗng nhiên, trong đầu hắn, vang lên một thanh âm.

“Vô Khuyết, ngươi hãy nghe cho kỹ.”

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, nhường Hạ Khuyết hơi hơi ngẩn ra, sau một khắc, trên mặt hắn lộ ra cực đoan vẻ ngoài ý muốn: “Rơi sư huynh?”

Trong đầu vang lên thanh âm, chính là Lạc Phi Dương!

Lạc Phi Dương, cư lại vào lúc này thông qua thần hồn truyền âm liên hệ hắn?

“Ngươi nhìn một chút phía sau ngươi…… Nhìn thấy toà kia dường như tán cây đồng dạng đại sơn sao?”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, không khỏi quay đầu nhìn lại…… Quả nhiên, nhìn thấy tại hắn người đeo sau ước a mấy cây số bên ngoài, có một tòa như là tán cây đồng dạng đại sơn.

Hắn giật mình, hơi nghi hoặc một chút: “Thấy được, sư huynh, thế nào?”

“Chờ một chút ngươi tìm cơ hội, nhường người của ngươi đi lớn dưới núi. Ta ở nơi đó lưu lại một cái không gian giới chỉ. Bên trong, còn có một chiếc phi thuyền. Ngươi thừa phi thuyền, không cần quản cái khác, lập tức rời đi. Minh bạch chưa?”

Lạc Phi Dương thanh âm bên trong lộ ra mấy phần nặng nề, tại căn dặn Hạ Khuyết.

Mà nghe xong Lạc Phi Dương lời nói, Hạ Khuyết cả người trong lòng chính là chấn động mạnh!

Ta người?

Không gian giới chỉ?

Phi thuyền?

Cái này……

Hắn bỗng nhiên hít vào một hơi.

“Không cần chấn kinh, cũng không cần giải thích cho ta cái gì…… Thẩm sư huynh cùng Mạc trưởng lão đều cực kỳ coi trọng ngươi, ta như thế nào lại không chú ý ngươi? Cũng là không nghĩ tới, ngươi dường như còn có thân phận của hắn…… Nhưng ngươi đã có thể khiến người ta cứu Thẩm sư huynh, cứu cái khác Lạc Kiếm Tông đệ tử, ta tin tưởng ngươi vẫn là tán đồng Lạc Kiếm Tông đệ tử thân phận.”

Lạc Phi Dương thanh âm lộ ra mấy phần tỉnh táo.

“Rơi sư huynh……”

Hạ Khuyết há mồm, muốn nói điều gì.

“Không cần nhiều lời, không có thời gian này. Ngươi cụ thể có thân phận gì, ta cũng không thèm để ý…… Ta chỉ cần biết, ngươi là ta Lạc Kiếm Tông đệ tử là được. Cái khác, không quan trọng.”

Hắn cắt ngang Hạ Khuyết lời nói, tiếp lấy cấp tốc nói rằng: “Kia phi thuyền là dự bị phi thuyền, vốn là tại thời khắc mấu chốt dùng để chạy trối chết, cho nên tốc độ so với bình thường phi thuyền phải nhanh hơn. Ngồi lên nó, tin tưởng hẳn là có thể trốn qua một kiếp này. Ta không thể tự mình đưa tiễn đến…… Lấy thân phận của ta, nếu là đi chỗ ngươi, rất có thể đưa ngươi bại lộ tại nguy hiểm phía dưới. Cho nên, chính mình đi lấy.”

“Ta ở đâu phi thuyền bên trên còn để lại một phần Long Nham phụ cận kỹ càng địa đồ. Ngươi ngồi phi thuyền, không được bao lâu thời gian, liền có thể đi tới tòa tiếp theo phường thị…… Đi phường thị, về tông môn, đem nơi này tất cả cáo tri cho tông môn…… Tông môn, tự sẽ cho chúng ta báo thù!”

Lạc Phi Dương lời nói, nhường Hạ Khuyết toàn bộ đều có chút ngẩn người.

Không hề nghi ngờ, Lạc Phi Dương khẳng định là một mực tại chú ý chính mình…… Nếu không, vừa rồi như vậy cục diện hỗn loạn, nếu không phải đặc biệt chú ý chính mình, há lại sẽ chú ý tới nhiều như vậy chi tiết?

Mà càng quan trọng hơn là, Lạc Phi Dương lựa chọn!

Dự bị phi thuyền, khẳng định vẫn ở Lạc Phi Dương trên thân.

Nhưng là hiện tại, lại tại ngọn núi kia hạ. Hơn nữa, còn vừa vặn ngay tại Hạ Khuyết người đeo sau dưới núi…… Điều này nói rõ từ vừa mới bắt đầu, Lạc Phi Dương liền đã có quyết đoán.

Muốn đem phi thuyền, lưu cho Hạ Khuyết!

Phải biết, lấy trước mắt loại cục diện này mà nói, nếu không phải xuất hiện kỳ tích, kia cơ hồ chính là tuyệt cảnh!

Đối với Lạc Phi Dương mà nói, cái này phi thuyền, rất có thể, chính là hắn toàn bộ sinh tồn cơ hội!

Hắn hoàn toàn có cơ hội tại vừa rồi kia hỗn loạn tưng bừng thời điểm, lén lút trên không trung triệu hồi ra phi thuyền, sau đó trực tiếp trốn đi thật xa…… Lúc ấy Thẩm Trường Thanh còn dính dấp hai tôn Tiên Thiên sinh linh, Huyết Thần Giáo cùng Tư Mục lại còn chưa tới. Lấy hắn Đạp Thiên Cảnh chiến lực phối hợp thêm phi thuyền, giờ phút này sớm chỉ sợ đã sớm chạy thoát!

Nhưng là, hắn không có làm như vậy.

Ngược lại là tại cục diện hỗn loạn hạ, trước đem không gian giới chỉ cùng phi thuyền đều nấp kỹ. Khi nhìn đến cục diện hoàn toàn chính xác đã vô lực hồi thiên về sau, lúc này mới thông tri Hạ Khuyết……

Cùng cấp, là đem hi vọng sống sót, trực tiếp cho Hạ Khuyết!

Mà tự mình lựa chọn chịu chết!

Loại hành vi này, đối Hạ Khuyết tạo thành rung động thật lớn.

Thậm chí có thể nói, lật đổ hắn tam quan!

Tại Hạ Khuyết xem ra, người đều là tự tư.

Là tại sinh chết trước mặt thời điểm, tuyệt đại đa số người, đều sẽ ưu tiên lựa chọn chính mình mạng sống.

Nhất là, là đi vào thế giới này về sau, càng là như vậy!

Hắn kiên định cho rằng —— tu hành, chính là tu hành đại đạo, truy cầu lâu xem trường sinh!

Hơn nữa bởi vì nhìn đạt được ‘trường sinh’ hi vọng, cho nên ngược lại càng thêm hiếm thấy có người vì những vật khác, mà tuỳ tiện bỏ qua sinh mệnh của mình.

Nhìn năm đó Huyết Thần Giáo ở trong kia một tôn thần linh…… Vì sống lại một đời, nàng xem nhân mạng như cỏ rác, thả ra nhiều như vậy Trùng Tộc, thậm chí muốn đồ diệt một nước sinh linh, chỉ là vì nàng trọng sinh môi giới mà thôi.

Dùng không từ thủ đoạn đều không đủ để hình dung…… Phải nói là phát rồ!

Liền thần linh đều là như thế…… Hạ Khuyết tự nhiên cho rằng, tất cả mọi người là giống nhau.

Nhưng hôm nay……

Hắn đụng phải hai cái đem sinh giữ lại cho người khác, sắp chết lưu cho mình người.

Tịch Lục Nhị, Lạc Phi Dương!

Hắn cùng hai người cũng không tính là quen thuộc, nhận biết cũng bất quá mấy ngày ngắn ngủi mà thôi.

Nhưng hết lần này tới lần khác càng là như thế, cấp cho Hạ Khuyết rung động, lại càng lớn!

Hạ Khuyết bỗng nhiên nhớ tới kiếp trước một câu đang run âm rất hỏa một câu……

Ngươi đời này, có hay không vì người khác liều quá mệnh?

Lúc ấy nghe tới, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy câu nói này thật là ngu tốt trung nhị.

Nhưng không biết rõ vì cái gì, tại hiện tại, tại bây giờ nơi này nhớ tới câu nói này lúc.

Trong lòng của hắn, bỗng nhiên tạo nên một loại, chưa từng có gợn sóng…….