Chương 841: Phá cục mấu chốt

Chương 841: Phá cục mấu chốt

“Nghe rõ chưa?”

Tại Hạ Khuyết cả người đều trong cơn chấn động thời điểm, Lạc Phi Dương thanh âm lại một lần nữa dồn dập vang lên.

Hạ Khuyết toàn thân run lên, sau một lát, hắn trầm giọng truyền âm: “Sư huynh, ta nghe rõ.”

“Ân, đừng làm chuyện điên rồ. Người của ngươi chỉ là Đạp Thiên Cảnh, loại cục diện này, vô lực hồi thiên. Cũng may bọn hắn đều hiểu được Không Gian Thân Pháp…… Cứ như vậy. Thật tốt sống sót, chớ muốn phản bội tông môn.”

Lạc Phi Dương nói xong một câu nói sau cùng này, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Hạ Khuyết ngẩng đầu nhìn một cái trên không trung Lạc Phi Dương.

Toàn bộ quá trình, hắn đều không có cúi đầu, hiển nhiên là không muốn hình dạng của mình cho Hạ Khuyết mang đến phiền toái…… Xem như Thẩm Trường Thanh phụ tá, Lạc Kiếm Tông tám tôn Đạp Thiên Cảnh một trong, hắn tự nhiên là đối phương chú ý tiêu điểm một trong.

Dù là giờ phút này bị khôi lỗi phân thân liên lụy nhất định chú ý độ, nhưng vẫn như cũ có người phòng bị hắn.

Hiện tại cục diện rất rõ ràng…… Hóa Giai cùng Ngộ Đạo Cảnh đệ tử, gần như không có khả năng có hi vọng chạy thoát. Duy nhất có khả năng chạy trốn, chính là Đạp Thiên Cảnh cường giả. Dù sao, bọn hắn biết bay.

Tự nhiên, đối phương tất cả lực chú ý, đều tại số ít mấy cái Đạp Thiên Cảnh trên thân.

Mà Hạ Khuyết, giờ phút này kỳ thật trong đầu đã đang điên cuồng chuyển động.

“Thẩm sư huynh bên kia, hiện tại đã làm được cực hạn…… Chỉ có thể nhường khôi lỗi phân thân mang theo hắn chạy. Có thể chạy tới khi nào là lúc nào, có thể chạy trốn tới chỗ nào là chỗ nào……”

Đối với Thẩm Trường Thanh trợ giúp, hoàn toàn chính xác chỉ có ngần ấy.

Dù sao truy sát đầu kia Bạch Tượng thật là Tiên Thiên sinh linh!

Mà Hạ Khuyết khôi lỗi phân thân chỉ là Hậu Thiên đỉnh phong, cùng Tiên Thiên có không vượt qua nổi hồng câu!

Đối với Tiên Thiên sinh linh, hắn cũng không có bất kỳ cái gì ứng đối thủ đoạn.

Đạp Bát Hoang chỉ có thể mang không có sinh mệnh đồ vật, mang theo người, là không cách nào vận dụng Đạp Bát Hoang.

Cho nên, chỉ có thể làm hết sức mình, nghe thiên mệnh!

“Đạp Thiên Cảnh cường giả, chỉ sợ cũng không dễ dàng cứu…… Nơi này, còn có hai tôn Tiên Thiên sinh linh! Bọn hắn trọng điểm chú ý, chính là Đạp Thiên Cảnh cường giả. Hiện tại tự nhiên cũng hấp dẫn kia Tư Mục chú ý lực, ngược là một chuyện tốt……”

Ngẩng đầu nhìn, Tư Mục còn đang thử thăm dò lấy Jiraiya. Mà Jiraiya mặt không thay đổi, cũng đang trì hoãn lấy thời gian.

Điểm này cũng không cần Hạ Khuyết đặc biệt đi bàn giao cái gì…… Jiraiya ý thức đến từ Hạ Khuyết. Một chút kéo dài thời gian, chỉ tốt ở bề ngoài, giả thần giả quỷ ngôn từ, cũng không cần Hạ Khuyết đặc biệt đi bàn giao.

Liền để hai người bọn họ tiếp tục dắt là được.

“Cho nên hiện tại duy nhất có cơ hội cứu…… Chính là những cái kia Hóa Kiếp Cảnh cùng Ngộ Đạo Cảnh đệ tử!”

Lạc Phi Dương an bài phi thuyền, nhường Hạ Khuyết có một chút cứu người cơ hội.

Chỉ cần ở đằng kia chút Tiên Thiên nhân vật kịp phản ứng trước đó, nhường những cái kia Hóa Kiếp Cảnh, Ngộ Đạo Cảnh đệ tử lên phi thuyền. Vậy thì có cơ hội chạy thoát!

Nhưng là nguyên một đám đi đón là không thực tế.

Chỉ có một lần cơ hội!

Trong nháy mắt đăng thuyền, sau đó bay thẳng đi!

Nếu không một khi Tuyết Liên Chân Quân kịp phản ứng, bọn hắn có cơ hội chạy trốn. Tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết chết bọn hắn!

Hiện ở chỗ này, hi vọng nhất Lạc Kiếm Tông đệ tử chết không còn một mống, chính là vị này Tuyết Liên Chân Quân.

Người đã chết, liền không có chứng cứ. Đến lúc đó Tuyết Liên Chân Quân nói thế nào, Lạc Kiếm Tông cũng không có cách nào.

Nhưng chỉ cần có một người trốn về Lạc Kiếm Tông, nói rõ Tuyết Liên Chân Quân cùng Bạch Tượng vương liên thủ chuyện…… Như vậy không nói trước Thủy Nguyệt Tông phải chăng sẽ phải chịu liện lụy. Ít ra bản thân nàng, đem hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cho nên, nàng là tuyệt sẽ không bỏ qua bất cứ người nào chạy trốn.

Nhưng là bây giờ Lạc Kiếm Tông còn có nhiều đệ tử như vậy, như thế nào để bọn hắn đồng thời trong nháy mắt đăng thuyền đâu?

Hạ Khuyết đầu óc điên cuồng chuyển động.

Vừa rồi rơi thuyền thời điểm, chết không ít Lạc Kiếm Tông đệ tử. Nhưng bây giờ còn sống, cũng còn có ba bốn mươi. Những người này cơ hồ đều đã đến nỏ mạnh hết đà, chân nguyên hao hết, thần hồn chi lực hao hết, thậm chí có chút đã đến trọng thương bất trị trình độ.

Chiến đấu lại ngừng.

Mong muốn tại Tiên Thiên cường giả dưới mí mắt đem nhiều người như vậy toàn bộ tiếp vào phi thuyền bên trên mang đi…… Tựa hồ là một chuyện không thể nào.

Trừ phi……

Nàng không thèm để ý!

Như vậy, làm sao lại không thèm để ý?

Như thế nào không để cho nàng để ý?

Dường như tìm tới mạch suy nghĩ, Hạ Khuyết đầu óc điên cuồng chuyển động.

Trọn vẹn lớn nửa ngày sau, hắn mới thấp giọng nỉ non: “Thử một chút a……”

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, ánh mắt nhắm lại, nhìn về phía trên bầu trời Bạch Xà……

……

……

“Thu Đồng cô nương.”

Bạch Xà bên trong Viên Thu Đồng, đang mục quang bình tĩnh nhìn cục diện trước mắt. Không hề nghi ngờ, hiện tại cục diện đã hoàn toàn tại các nàng bên này chưởng khống phía dưới, nàng cũng không cần lại đặc biệt đi chú ý cái gì.

Chỉ là cần phải bảo đảm…… Tất cả Lạc Kiếm Tông đệ tử, đều chết ở chỗ này. Là được rồi.

Cho nên ánh mắt của nàng, thỉnh thoảng sẽ hơi hướng trên mặt đất…… Trừ bỏ Lạc Kiếm Tông Đạp Thiên Cảnh bên ngoài, những người khác đã thành nỏ mạnh hết đà, nằm trên mặt đất kéo dài hơi tàn. Như thế không nóng nảy xử lý.

Nàng dự định xem trước một chút tình thế phát triển lại nói.

Nàng rất rõ ràng, lần này, chính mình chỉ là một cái phối hợp diễn. Chân chính nhân vật chính…… Là Huyết Thần Giáo cùng Bạch Tượng vương.

Nhưng ngay lúc này, một cái thanh lãnh thanh âm, tại trong óc nàng vang lên.

Cái này khiến nàng thần sắc lập tức hơi động một chút, sau đó ánh mắt không tự chủ được, hướng về một phương hướng mặt đất nhìn lại.

Ở đằng kia trên mặt đất, nàng nhìn thấy, lại một cái thần bí người áo đen xuất hiện!

Lại có ba người?

Viên Thu Đồng thần sắc hơi đổi.

Nhưng cái này thần bí người áo đen liên hệ nàng làm cái gì?

Nàng híp một chút ánh mắt, biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng lại nhàn nhạt truyền âm tới: “Ngươi là ai? Tìm ta làm gì?”

“Tự giới thiệu mình một chút, Hư Không Thần Giáo, Hokage tổ, Hyuga Neji.”

Bình thản thanh âm tại trong óc nàng vang lên.

Hư Không Thần Giáo?

Nghe được cái tên này, cái này khiến da mặt của nàng có chút khẽ nhăn một cái.

Lại là thần giáo?

Nàng không khỏi, nhìn thoáng qua bên cạnh còn tại cùng Jiraiya lẫn nhau thử Tư Mục.

“Tìm cô nương, tự nhiên là muốn cùng cô nương làm một vụ giao dịch.”

Mà giờ khắc này, kia thanh âm của người lại một lần nữa vang lên.

Giao dịch?

Viên Thu Đồng giật mình, sau đó ánh mắt có chút cổ quái nhìn về phía người kia.

“Giao dịch gì?”

“Chắc hẳn ngươi cũng nên biết được, dẫn phát lần này sự kiện nguyên nhân là cái gì sao? Thực không dám giấu giếm, ta Hư Không Thần Giáo cùng Huyết Thần Giáo không nhỏ mối thù truyền kiếp. Thu Đồng cô nương xem như Thủy Nguyệt Tông Tiên Thiên cường giả…… Nói thật, thật không nên lội chuyến này vũng nước đục.”

Bình thản âm thanh âm vang lên.

Viên Thu Đồng biểu lộ lập tức có chút khẽ nhăn một cái.

Nàng đương nhiên biết lần này sự kiện tất cả nguyên do. Cũng biết Huyết Thần Giáo mục tiêu, chính là cái này cái gọi là Hư Không Thần Giáo!

Thật là, sau đó thì sao?

Nàng nhìn đối phương, không nói lời nào.

Đối phương quả nhiên tiếp tục bình tĩnh nói rằng: “Nhưng đã việc đã đến nước này, lại nói cái khác cũng không hề dùng. Ta thừa nhận, bây giờ tại cái này Long Nham phường thị, ta Hư Không Thần Giáo thế lực xác thực yếu tại Huyết Thần Giáo. Nhưng tin tưởng Viên cô nương cũng có thể nhìn ra…… Huyết Thần Giáo bố trí, tại phường thị. Nói một cách khác, ở chỗ này, ta Hư Không Thần Giáo nhưng thật ra là muốn đi thì đi. Chỉ có điều, ta Hư Không Thần Giáo chuyện, không muốn để cho Lạc Kiếm Tông không hiểu thấu đón lấy, cho nên mới sẽ hiện thân…… Cô nương có thể từng nghĩ tới, Huyết Thần Giáo người, đắc tội ta Hư Không Thần Giáo, là bởi vì hai giáo mối thù truyền kiếp, là ứng hữu chi lý. Có thể, cô nương đâu?”

“Ngươi bây giờ như thế giúp đỡ Huyết Thần Giáo đối phó Lạc Kiếm Tông, đối phó ta Hư Không Thần Giáo…… Có thể từng nghĩ tới hậu quả?”

Đối phương nhàn nhạt lời nói rơi vào Viên Thu Đồng trong tai.

Lại là nhường Viên Thu Đồng toàn thân đều là run lên, ánh mắt có chút ngưng trọng nhìn về phía đối phương…….