Chương 842: Hù không được

Chương 842: Hù không được

“Hậu quả?”

Viên Thu Đồng ánh mắt biến có chút lạnh: “Ngươi đang uy hiếp ta?”

“Cũng không phải là uy hiếp, chỉ là tại trình bày một sự thật mà thôi.”

Người áo đen nhàn nhạt lắc đầu: “Đổi chỗ mà xử, tin tưởng Viên cô nương hẳn là cũng sẽ cùng chúng ta làm như thế lựa chọn…… Không hiểu thấu bị người mưu hại, nhất định sẽ hung ác hận trả thù trở về…… Không phải sao?”

Viên Thu Đồng đôi mắt càng lạnh hơn.

Nàng nhàn nhạt nhìn chằm chằm kia thần bí người áo đen, bên ngoài cơ thể Bạch Xà, ánh mắt đều bắn ra đi qua.

“Giết ta cũng không có ý nghĩa, trên thực tế, ngươi cũng chưa chắc có thể để giết ta.”

Người áo đen lại bỗng nhiên nhàn nhạt mở miệng, nhường Viên Thu Đồng hô hấp hơi chậm lại. Liền nghe kia thần bí người áo đen nói tiếp: “Đã liên hệ Viên cô nương, tự nhiên không phải đơn giản vì nói như thế mấy câu mà thôi. Chính như mới vừa nói, ta tại cùng Viên cô nương đàm luận một vụ giao dịch…… Chỉ cần Viên cô nương bằng lòng, chuyện ngày hôm nay, cứ tính như vậy. Trướng, sẽ tính tại Huyết Thần Giáo trên đầu, sau này ta Hư Không Thần Giáo cũng sẽ không tìm Viên cô nương bất cứ phiền phức gì…… Như thế nào?”

Viên Thu Đồng rõ ràng ngốc sửng sốt một chút, sau đó nhíu mày, nhìn xem người áo đen đôi mắt ngưng lại: “Ngươi nếu là muốn ta xuất thủ cứu Thẩm Trường Thanh, ta phải nói cho ngươi, kia là chuyện không thể nào…… Ta không biết rõ ngươi Hư Không Thần Giáo đến cùng là như thế nào tồn tại. Nhưng có một chút không sai biệt lắm có thể xác định…… Ngươi đại khái còn không biết mình địch nhân đến cùng là ai.”

Nàng câu nói này, nói thâm ý sâu sắc bộ dáng.

Cái này khiến Hạ Khuyết thần sắc hơi hơi ngẩn ra.

Không phải Huyết Thần Giáo a?

Còn có thể là cái gì?

Bất quá loại này nghi hoặc, hắn cũng không biểu hiện ra ngoài. Hyuga Neji ngữ khí bình tĩnh như trước: “Phải chăng biết được, không nhọc Viên cô nương hao tâm tổn trí. Cũng mời Viên cô nương yên tâm…… Viên cô nương biết rõ đây là một tranh vào vũng nước đục nhưng vẫn là lội vào, ta cũng biết tất nhiên có nỗi khổ tâm của ngươi. Cho nên, đương nhiên sẽ không để ngươi trực tiếp ra tay. Hoặc là nói…… Chỉ cần ngươi không xuất thủ, là được.”

Không xuất thủ?

Viên Thu Đồng lại là hơi hơi ngẩn ra, lập tức nàng minh bạch tới cái gì: “Ngươi muốn cứu Lạc Kiếm Tông người?”

Người áo đen không trả lời thẳng, mà là bình tĩnh hỏi thăm: “Như thế nào?”

“Không thế nào.”

Viên Thu Đồng thần sắc đạm mạc, lại là trực tiếp từ chối: “Hôm nay Lạc Kiếm Tông các đệ tử phải chết, cái này là ranh giới cuối cùng! Về phần đối ngươi Hư Không Thần Giáo, ta xác thực vô ý đắc tội. Cho nên nếu là đối phó ngươi Hư Không Thần Giáo…… Ta có thể không xuất thủ.”

“Bởi vì Bạch Tượng vương?” Áo bào đen hỏi.

Viên Thu Đồng nhất định phải Lạc Kiếm Tông đệ tử chết nguyên nhân duy nhất, chỉ có thể là Lạc Kiếm Tông những đệ tử này thấy được nàng cùng Bạch Tượng vương liên thủ. Cái loại này cùng phản bội nhân loại. Một khi có Lạc Kiếm Tông đệ tử còn sống đi ra ngoài, tin tức này truyền đi, bản thân nàng liền nguy hiểm.

Chẳng những bản thân nàng muốn danh tiếng mất hết, ngay cả Thủy Nguyệt Tông sợ cũng khó có thể thoát thân!

Kia ảnh hưởng coi như quá lớn!

Lạc Kiếm Tông, Thủy Nguyệt Tông, cùng là tam tông tứ môn một trong.

Một khi Lạc Kiếm Tông nhóm này đệ tử trở lại tông môn, nhường Lạc Kiếm Tông biết được mình bị Thủy Nguyệt Tông người hố. Lấy Lạc Kiếm Tông tính nết, tất nhiên muốn trắng trợn trả thù!

Hai cái này thể lượng tông môn thật bộc phát đại chiến lời nói, kia ảnh hưởng coi như quá lớn. Nàng tự nhiên không có khả năng bốc lên loại này hiểm.

“Ta có thể cam đoan, những này Lạc Kiếm Tông đệ tử, sẽ không đem chuyện này truyền về Lạc Kiếm Tông.” Người áo đen bình tĩnh nói rằng.

“Cam đoan, ngươi lấy cái gì cam đoan?” Viên Thu Đồng lại là nở nụ cười lạnh, nhìn chằm chằm người áo đen: “Đổi lại là ngươi, ngươi sẽ tin tưởng loại này cam đoan?”

Nàng rất tỉnh táo.

“Vậy ngươi có thể muốn cân nhắc tốt, nếu là ngươi đối Lạc Kiếm Tông ra tay, sẽ cùng vào chỗ chết đắc tội ta Hư Không Thần Giáo. Đến lúc đó……”

“Đến lúc đó ngươi muốn thế nào trả thù, cứ tới chính là. Ta mặc dù cũng không muốn đắc tội các ngươi, nhưng cũng không có nghĩa là liền sợ các ngươi. Nhưng ăn ngay nói thật, thật đi đến một bước kia, ai thắng ai thua cũng còn chưa biết. Cũng là ngươi phải suy nghĩ thật kỹ một chút…… Chớ có bức ta đối với các ngươi chém tận giết tuyệt.”

Viên Thu Đồng lạnh lấy thanh âm nhàn nhạt hồi âm.

Quả nhiên không dễ dàng!

Hạ Khuyết trong lòng thở dài.

Tại bây giờ loại tình huống này, đối phương chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, căn bản không có hắn thao tác không gian.

Cái này Viên Thu Đồng lại không phải là đồ ngốc, không có khả năng dăm ba câu liền đem nàng hù dọa.

Đường này không thông!

Chỉ có thể nghĩ biện pháp khác!

Áo bào đen Hyuga Neji thản nhiên nhìn một cái Viên Thu Đồng, lập tức nhẹ nhàng gật đầu: “Ta hiểu được.”

Nói xong, thân hình của hắn, lặng yên không tiếng động biến mất.

Viên Thu Đồng da mặt có chút co lại!

Không Gian Thân Pháp……

Đối phương có như thế vô giải thân pháp, muốn muốn đối phó, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng.

“Xem ra, phải trước đem Lạc Kiếm Tông đám người này tất cả đều giết lại nói. Miễn cho đêm dài lắm mộng.”

Người áo đen bỗng nhiên hiện thân, ngược lại nhường nàng có cảm giác cấp bách.

Đám người này quá thần bí, trời mới biết có thể hay không cứu ra một hai tháng Lạc Kiếm Tông đệ tử đi?

Nàng là tuyệt sẽ không nhường Lạc Kiếm Tông đệ tử còn sống trở về…… Hư Không Thần Giáo người mặc dù cũng nhìn thấy nàng cùng Bạch Tượng vương liên thủ, nhưng Hư Không Thần Giáo…… Nàng đều là tới nay trời vừa mới nghe nói!

Bọn hắn quá mức thần bí, tại tu hành thế giới lại không có bất kỳ cái gì danh vọng. Bọn hắn coi như đứng ra nói chuyện, cũng không có mấy người sẽ tin tưởng.

Nhưng Lạc Kiếm Tông đệ tử khác biệt.

Lạc Kiếm Tông tại tu hành thế giới có cực nặng danh vọng, hơn nữa lại là người bị hại. Nếu là bọn họ ra mặt, vậy thì tự nhiên có độ tin cậy cao hơn nhiều.

Cho nên, lần này Lạc Kiếm Tông đệ tử, nhất định phải toàn bộ đều chết!

Nàng đáy mắt, bắt đầu tràn ngập sát cơ, nhìn hướng phía dưới.

“Hỏng bét, ngược lại hoàn toàn kích thích tiện nhân kia sát tâm!”

Hạ Khuyết một mực quan sát đến Viên Thu Đồng biểu lộ.

Khi thấy ánh mắt của nàng hướng phía phía dưới liếc nhìn xuống tới thời điểm, trong lòng hắn lập tức chính là hơi hồi hộp một chút.

Không có hù dọa nàng, ngược lại hoàn toàn nhường cái này tiện phụ cảm giác được gấp gáp, muốn giết người diệt khẩu.

Ngay tại Hạ Khuyết trong lúc nhất thời không biết rõ nên xử lý như thế nào thời điểm.

Bỗng nhiên.

“Lạc Kiếm Tông đệ tử nghe lệnh, riêng phần mình thoát đi, vô luận như thế nào, nhất định phải chạy đi một cái!!”

Một giọng nói vang lên.

Ngay sau đó, một đạo lưu quang, thẳng đến chân trời, bay vụt đi.

Lại là Lạc Phi Dương!

Lạc Phi Dương cái này khẽ động, phía dưới kia từng cái sắc mặt khó coi, vô cùng phẫn nộ Lạc Kiếm Tông đệ tử đều ngốc sửng sốt một chút.

Mà sau một khắc, đám người này cũng phản ứng lại.

“Đúng, chuyện không thể làm, tạm thời thối lui! Chạy trở về, nhất định phải tìm cơ hội đem tin tức truyền về tông môn!!”

“Huyết Thần Giáo đúng không? Ta Lạc Kiếm Tông nhớ kỹ! Còn có Thủy Nguyệt Tông! Các ngươi cấu kết Huyền thú, hố giết nhân loại tông môn, thế tất vì nhân loại phỉ nhổ!!”

Đi

Trong nháy mắt, những cái kia Đạp Thiên Cảnh cường giả, vậy mà trực tiếp đứng dậy, thân hình bạo động, hướng phía bốn phương tám hướng phóng lên tận trời.

Đây là muốn trốn!

Bạch Xà bên trong Viên Thu Đồng sắc mặt lập tức đọng lại, lạnh hừ một tiếng, thấp giọng quát nói: “Không cho phép bất kỳ một cái nào Lạc Kiếm Tông đệ tử chạy thoát. Giết cho ta!”

Tiếng nói rơi xuống đất, nàng động.

To lớn màu trắng, trên không trung một cái đi khắp, trong nháy mắt, đã thẳng đến trước hết nhất hành động Lạc Phi Dương truy kích mà đi.

Mà Hậu Thiên bên cạnh, có một chiếc Vân Chu hiển hiện, chính là Thủy Nguyệt Tông phi thuyền, bọn hắn cũng lần theo một cái phương hướng, đuổi theo giết những cái kia chạy trốn Đạp Thiên Cảnh đệ tử.

Hạ Khuyết có chút ngây người.

Có thể sau một khắc, hắn liền trở lại tương lai!

Những này Đạp Thiên Cảnh cường giả, là cố ý!

Bọn hắn là cố ý như thế gióng trống khua chiêng chạy trốn!

Bởi vì chỉ có dạng này, không trung những người kia ánh mắt, mới có thể hoàn toàn rơi xuống trên người bọn họ!

Cũng chỉ có dạng này…… Hắn mới có cơ hội cứu người!

“Điệu hổ ly sơn…… Là Lạc Phi Dương a?”

Trong lòng của hắn nghĩ đến. Nhưng sau một khắc, hắn đã trực tiếp bắt đầu hành động.

“Đi tìm chiếc nhẫn.”

Hắn mới mở miệng, một thân ảnh, đã xuất hiện ở cây kia quan đồng dạng ở dưới chân núi.

Mà Hạ Khuyết, cái này ôm Tịch Lục Nhị, bắt đầu hướng xuống một chỗ chạy vội.

Ở nơi nào, hắn thấy được Củng Chỉ Lan bọn người!.