Chương 843: Chơi liều nhi

Chương 843: Chơi liều nhi

“Xem ra, lần này sợ là muốn bàn giao ở chỗ này.”

Ngụy Thanh nhai bên môi mang theo máu tươi, sắc mặt trắng bệch. Khi thấy Lạc Phi Dương chờ Lạc Kiếm Tông Đạp Thiên Cảnh cường giả bốn phía trốn sau khi đi, trên mặt hắn hiện ra một tia tái nhợt, cuối cùng, bất đắc dĩ chát chát âm thanh mở miệng.

“Thật không nghĩ tới, không phải chết tại Huyền thú trên tay, mà là chết tại nhân loại phản đồ trong tay…… Thật sự là không cam tâm a.”

Khương Nhuệ Lập cắn răng, trạng huống của hắn cũng không tốt, cánh tay trái thậm chí đều đã tại hạ rơi quá trình bên trong, bị một đầu Huyền thú cho cắn rơi.

Nếu không phải thời khắc mấu chốt Ngụy Thanh nhai vừa vặn ra tay giúp hắn một chút, hắn sợ đã lựa chọn tự bạo, chết đến mức không thể chết thêm.

Nhưng giờ phút này, cũng là thê thảm đến cực điểm, tay cụt máu cũng là đã ngừng lại, nhưng cũng tới nỏ mạnh hết đà.

“Chỉ hi vọng những sư huynh này nhóm có thể chạy đi một cái…… Chỉ cần chạy đi một cái, ta Lạc Kiếm Tông trưởng bối tất nhiên sẽ nhường cái này Thủy Nguyệt Tông cùng cái gọi là Huyết Thần Giáo, hối hận thì đã muộn!!”

Khương Nhuệ Lập nghiến răng nghiến lợi, hai mắt đều xích hồng.

Củng Chỉ Lan tại bên cạnh hắn, sắc mặt cũng rất trắng bệch, thấp giọng nói: “Có tức giận công phu, không bằng hơi hơi khôi phục một chút…… Coi như muốn chết, cũng không thể ngồi chờ chết. Ai muốn mạng của ta, vậy chỉ dùng càng nhiều mệnh đến đổi.”

Thanh âm của nàng rất lạnh, nhưng cũng rất kiên quyết.

Rất khó tưởng tượng, một nữ tử, sẽ có quyết tuyệt như vậy vẻ mặt.

Mà nàng, cũng làm cho còn lại hai sắc mặt người đều là ngưng tụ, sau đó mạnh mẽ gật đầu!

“Không tệ, lấy mạng chúng ta, vậy chỉ dùng càng nhiều mệnh đến đổi a!…… Muốn để bọn hắn biết được, ta Lạc Kiếm Tông, nhưng không có vươn cổ chờ đồ thói quen!”

Ngụy Thanh nhai ha ha phá lên cười.

Mà vào thời khắc này, một thân ảnh bỗng nhiên cấp tốc bôn tập đi qua.

Ba người đồng thời bị kinh động!

Liền quay đầu bỗng nhiên nhìn lại.

“Chỉ Lan tỷ, đội trưởng!”

Một cái hơi hơi mang theo âm thanh kích động vang lên.

Nhường thần sắc bỗng nhiên khẩn trương, thậm chí Huyền Lực đều đã cổ trướng lên ba người ngẩn ngơ, sau đó trừng to mắt: “Lục nhị?”

Thân ảnh vọt đến phụ cận, mấy người lúc này mới trừng mắt, nhìn sang.

“Lục nhị…… Vô Khuyết?”

“Các ngươi?”

Không tệ, tới chính là Hạ Khuyết cùng Tịch Lục Nhị.

Bất quá Tịch Lục Nhị tới nỏ mạnh hết đà, căn bản không chạy nổi. Cho nên hiện tại Hạ Khuyết vẫn là ôm nàng.

Đương nhiên, nàng này một ít thể trọng, tại Hạ Khuyết trong ngực, căn bản không tính là cái gì.

Nhưng loại này mập mờ dáng vẻ, lại là nhường ba người đều có chút mộng.

Sau đó, Khương Nhuệ Lập mới trừng to mắt, vẻ mặt ngạc nhiên mừng rỡ: “Các ngươi vậy mà không có chuyện a? Quá tốt rồi!”

Phải biết, Hạ Khuyết cùng Tịch Lục Nhị đều chỉ là Ngộ Đạo Cảnh mà thôi.

Trước đó Tịch Lục Nhị tại Huyền thú triều bên trong, lớn tiếng hô qua Củng Chỉ Lan, bọn hắn cũng nghe tới thanh âm, trả lời một câu về sau, cũng hướng cái phương hướng này xông, mong muốn tiếp ứng Tịch Lục Nhị.

Có thể về sau Tịch Lục Nhị bên kia liền không có một thanh âm truyền đến. Mà ba người bọn họ, cũng bị cuồn cuộn không dứt Huyền thú cho vây ở nơi này, cho nên còn tưởng rằng Tịch Lục Nhị đã chết đâu.

Không nghĩ tới, bọn hắn không những không chết. Hơn nữa trông có vẻ…… Giống như liền tổn thương đều không chút chịu.

Tịch Lục Nhị nhìn qua chính là tiêu hao quá mức kịch liệt. Mà Hạ Khuyết nhìn qua, thì càng là liền tiêu hao đều không có tiêu hao bao nhiêu bộ dáng?

Cái này hoặc nhiều hoặc ít, nhường ba người có chút ngoài ý muốn.

Đương nhiên, ngoại trừ ngoài ý muốn, càng nhiều hơn chính là ngạc nhiên mừng rỡ.

Mặc dù mới cùng một chỗ phiên trực qua một ngày, nhưng dù sao ngày đó đều là cùng một chỗ, hoặc nhiều hoặc ít là thành lập một chút tình cảm.

Tại bây giờ loại này trong tuyệt cảnh, cùng một cái tiểu tổ người có thể tụ tập cùng một chỗ, cho dù là chờ chết, cũng là một cái đáng giá để cho người ta phấn chấn chuyện.

“Còn có thể động a?”

Hạ Khuyết thấp giọng trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Củng Chỉ Lan bọn người có chút ngốc ngơ ngác một chút…… Hạ Khuyết tại chấp cần quá trình bên trong bình thường đều là không làm sao nói chuyện. Ngẫu nhiên nói chuyện, đó cũng là bất đắc dĩ dưới tình huống, mới có thể trả lời một đôi lời. Giờ phút này hắn bỗng nhiên thận trọng như thế chủ động mở miệng, nhường ba người thật là có điểm không quen.

Khương Nhuệ Lập nhìn thoáng qua chính mình, sau đó cười khổ nói: “Ngươi xem đi, thương thế quá nặng đi, động cũng là có thể động, nhưng cũng không cái gì ý nghĩa a? Cùng nó lãng phí thể lực, ta dự định ở chỗ này chờ…… Ai tới gần, ta liền tự bạo, có thể kéo mấy cái là mấy cái!”

Nói xong lời cuối cùng, hắn đáy mắt hiện ra mấy phần dữ tợn cùng ngoan sắc.

Không thể không nói…… Lạc Kiếm Tông đệ tử, cũng đều là một chút nhân vật hung ác!

Hơn nữa, vẫn là theo thực chất bên trong phát ra chơi liều nhi.

Tự biết rơi vào tình huống ắt phải chết, cơ hồ đều chọn tự bạo!

Cũng không biết được có phải hay không theo Man Ngưu động huyệt mang ra thói quen……

“Còn có cơ hội, đừng từ bỏ. Đội trưởng, Chỉ Lan tỷ còn có thể động a?”

Hạ Khuyết trực tiếp nhìn về phía hai người khác.

Ngụy Thanh nhai cùng Củng Chỉ Lan thần sắc lập tức đều là khẽ động.

“Còn có cái gì cơ hội?”

“Rơi sư huynh trước khi rời đi lưu lại cho ta một chiếc phi thuyền, nói là chuyên môn đào mệnh dùng. Chúng ta chỉ cần lên phi thuyền, liền có cơ hội chạy trốn.”

Hạ Khuyết trực tiếp mở miệng.

“Cái gì?”

“Rơi sư huynh cho ngươi lưu lại một chiếc phi thuyền?”

Câu nói này, nhường Ngụy Thanh nhai đám ba người sắc mặt đều là biến đổi, lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Bọn hắn hiển nhiên không có nghĩ đến còn có loại sự tình này!

Lạc Phi Dương có chuẩn bị dùng phi thuyền, cũng là dễ lý giải. Nhưng là…… Đặc biệt lưu cho Hạ Vô Khuyết, thì là để bọn hắn có chút không nghĩ ra được.

Thậm chí liền Tịch Lục Nhị cũng không biết chuyện này, trên mặt nàng đều lộ ra vẻ kinh ngạc: “Lúc nào thời điểm cho a?”

“Đi lấy.”

Hạ Khuyết không có quá nhiều trả lời, cấp tốc nói một câu về sau liền thấp giọng nói: “Thời gian có hạn, không kịp giải thích. Còn có thể động a?”

Củng Chỉ Lan cùng Ngụy Thanh nhai nhìn nhau, đi lấy?

Ai đi lấy?

Nhưng Hạ Khuyết nói không có thời gian giải thích, bọn hắn cũng không nhiều truy vấn. Cấp tốc cắn răng mở miệng: “Có thể. Ta còn có chút thể lực, ta mang Khương sư đệ.”

Ngụy Thanh nhai trực tiếp mở miệng nói ra.

“Tốt, đi theo ta. Cơ hội chỉ có một lần. Cho nên chỉ có thể là nhiều cứu chút sư huynh đệ. Đi.”

Hạ Khuyết thấp giọng nói xong, phân biệt một chút phương hướng, trực tiếp hướng chỗ tiếp theo mà đi.

Giờ phút này, Huyền thú còn tại lão địa phương xa vây xem…… Bạch Tượng vương bị Kimimaro cho dẫn đi, không có mệnh lệnh của nó, những này Huyền thú không có tùy tiện hành động.

Mà Viên Thu Đồng chờ, cũng bị Lạc Phi Dương chờ Lạc Kiếm Tông Đạp Thiên Cảnh cường giả hấp dẫn đi.

Không trung, chỉ còn lại Huyết Thần Giáo phi thuyền còn tại.

Nhưng là, Tư Mục hiển nhiên cũng không để ý Lạc Kiếm Tông đám người này. Hắn càng chú ý là Jiraiya phía sau Hư Không Thần Giáo.

Jiraiya thì còn tại cùng hắn đi vòng vèo, thổi ngưu bức.

Cũng không biết được kia Tư Mục đến cùng đang suy nghĩ gì, cũng không có trực tiếp tính toán ra tay……

Hơn phân nửa hắn cũng đang trì hoãn thời gian. Làm không tốt là tại kín đáo chuẩn bị phong tỏa không gian chi vật……

Phía dưới Hóa Giai cùng Ngộ Đạo Cảnh Lạc Kiếm Tông đệ tử, ngược lại trong lúc nhất thời không có ai để ý.

Cái này vừa vặn cho Hạ Khuyết tìm tới cơ hội.

Nhưng Hạ Khuyết biết, thời gian sẽ không quá lâu.

Tiên Thiên sinh linh tốc độ dù sao vẫn là lại so với Đạp Thiên Cảnh phải nhanh không ít.

Lạc Phi Dương bọn hắn, chưa hẳn có thể kéo dài quá lâu.

Quả nhiên, ý nghĩ còn chưa rơi xuống đất, cách đó không xa chân trời, liền truyền đến một tiếng oanh minh!

To lớn sóng xung kích tràn ngập thiên địa!

Hạ Khuyết quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một chiếc phi thuyền.

Phi thuyền biên giới, đang có một đoàn kinh khủng quang hoa đang tràn ngập.

Một tôn Lạc Kiếm Tông Đạp Thiên Cảnh tự bạo!

“Đáng chết!”

Sau lưng cõng Khương Nhuệ Lập Ngụy Thanh nhai cắn răng nghiến lợi mắng. Bên người mấy cái Lạc Kiếm Tông đệ tử sắc mặt đều cực kì không dễ nhìn.

Hạ Khuyết khuôn mặt trầm mặc, không nói gì, tiếp tục hướng chỗ tiếp theo đi đến.

Một đường mà đi, nhìn thấy rất nhiều Huyền thú thi thể. Nhưng tương tự, cũng có Lạc Kiếm Tông đệ tử tàn phá thi cốt…… Lạc Kiếm Tông đệ tử trước khi chết đều sẽ tự bạo, đương nhiên sẽ không lưu lại toàn thây.

Nếu là có lưu lại toàn thi, đó cũng là kiệt lực về sau mà chết.

Cảnh tượng cực kỳ Huyết tinh..