Chương 844: Thất bại trong gang tấc

Chương 844: Thất bại trong gang tấc

Hạ Khuyết ý nghĩ, là muốn hết sức nhiều cứu mấy cái Lạc Kiếm Tông đệ tử.

Nhưng rất đáng tiếc, chiến trường bị xông quá tản. Nhất là cuối cùng Thẩm Trường Thanh rơi xuống trong nháy mắt đó xung kích, càng làm cho Lạc Kiếm Tông còn sống đệ tử, cũng bị xông thất linh bát lạc.

Có không ít người, thậm chí trực tiếp bị xung kích sóng giết chết.

Bây giờ cảnh tượng bên trên còn sống Lạc Kiếm Tông đệ tử…… Đã không nhiều.

Hơn nữa tuyệt đại đa số, đã thoi thóp, sắp vẫn vong.

“Không, không cần cứu ta. Ta, đã không được. Ta đang chờ, bọn hắn đến, giết ta.”

Một cái thân thể đều tàn phá hơn phân nửa Lạc Kiếm Tông đệ tử, lội trên mặt đất, nhìn thấy Hạ Khuyết chờ người về sau, hắn lộ ra một cái chật vật nụ cười, lại là mở miệng nói ra.

“Dương sư huynh! Ngươi……”

Khương Nhuệ Lập vội vàng hô.

Lại bị kia Dương sư huynh trực tiếp cắt ngang, lắc đầu: “Ta, sinh cơ, đã đoạn, đoạn tuyệt. Cứu, cũng sống, không thành…… Lãng phí, thể lực…… Ta, muốn chờ, bọn hắn đến, giết ta……”

Hắn gian nan mỗi chữ mỗi câu nói.

Nhìn xem hắn đã biến mất bên trái thân thể, Hạ Khuyết da mặt có chút co rúm.

Vào thời khắc này, rầm rầm rầm!!!

Chân trời, thế mà liên tiếp truyền đến ba tiếng tiếng nổ.

Lại có ba tôn Lạc Kiếm Tông Đạp Thiên Cảnh cường giả, tự bạo mà chết!

Hạ Khuyết bọn người quay đầu nhìn lại, lại thấy được kia phi thuyền.

Phi thuyền, so những này Đạp Thiên Cảnh cường giả tốc độ phi hành, nhưng là muốn nhanh hơn quá nhiều!

Hơn nữa, phi thuyền có thể chống cự Tiên Thiên cường giả một kích toàn lực, bình thường Đạp Thiên Cảnh cường giả công kích, căn bản không đả thương được mảy may.

Hơn nữa Thủy Nguyệt Tông bên trong, có mấy cái Đạp Thiên Cảnh cường giả, ở đằng kia Vân Chu phía trên. Dưới loại tình huống này, bị đuổi kịp Đạp Thiên Cảnh, cơ hồ không có bất kỳ cái gì may mắn lý! Chỉ có thể vẫn vong!

“Thủy Nguyệt Tông!!!”

Khương Nhuệ Lập răng đều muốn cắn nát.

“Các ngươi, trốn, chạy trốn. Cho ta, chúng ta, báo thù!”

Dương sư huynh thanh âm khàn khàn, trên cổ gân xanh lộ ra, gào thét.

Mấy người toàn thân run lên.

Hạ Khuyết nhìn về phía vị kia Dương sư huynh, thấp giọng nói: “Sư huynh, kia…… Ngươi đi đường bình an.”

Dương sư huynh nghe vậy nhìn về phía Hạ Khuyết, cuối cùng lộ ra một cái thê thảm nụ cười, mạnh mẽ gật đầu.

Đi

Hạ Khuyết vừa nghiêng đầu, trực tiếp hướng chỗ tiếp theo mà đi.

Những người khác cắn răng một cái sau, cuối cùng cũng là cắn răng một cái, đi theo.

Thời gian không nhiều, bọn hắn không có tư cách lãng phí thời gian.

Mà tại lại đi xuống một chỗ trong quá trình, một đạo hắc ảnh, bỗng nhiên xuất hiện ở đám người trước người.

Đám người tất cả giật mình: “Ai!”

Lại chỉ thấy người áo đen kia không để ý đến đám người, mà là hướng phía Hạ Khuyết khẽ khom người, thấp giọng nói: “Huyết Thần Giáo ở ngoại vi có người đang bố trí phong tỏa Trận Vực, sắp thành hình. Nếu ngươi không đi, vùng không gian này đem bị phong tỏa.”

Hạ Khuyết sắc mặt lập tức đại biến, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Lạc Kiếm Tông đệ tử, nhưng cuối cùng, vẫn là cắn răng một cái: “Đăng thuyền!”

Người áo đen, chính là Hyuga Neji!

Hắn nhường Hyuga Neji đi lấy phi thuyền, đồng thời, cũng làm cho hắn nhìn xem xa xa tình huống.

Quả nhiên phát hiện, có Huyết Thần Giáo người, ở chung quanh đang tiến hành bố trí.

Tư Mục cùng Jiraiya dừng lại nói mò, quả nhiên là đang trì hoãn thời gian!

Hạ Khuyết biết, một khi không gian bị phong bế, như vậy bọn hắn đều sẽ bị vây chết ở chỗ này.

Bốn cái khôi lỗi phân thân, nếu là đã mất đi Không Gian Thân Pháp. Làm như vậy dùng so với Lạc Kiếm Tông những cái kia Đạp Thiên Cảnh đều muốn yếu hơn!

Phải biết, khôi lỗi phân thân, thật là không có chiến lực.

Luận chiến lực, so bình thường Đạp Thiên Cảnh, đều muốn yếu nhiều!

Cho nên Hạ Khuyết quyết định thật nhanh!

Bọn hắn nhất định phải đi.

Coi như còn có người không có bị cứu…… Cũng phải đi rồi.

Chỉ thấy hắn tiếp nhận Neji đưa cho hắn không gian giới chỉ, một lát sau, vẫy tay một cái, lập tức, một chiếc Vân Chu, lập tức xuất hiện ở trăm mét trên không trung!

Đi

Hạ Khuyết gầm nhẹ một tiếng, thân hình khẽ động, ôm Tịch Lục Nhị, trong nháy mắt nhảy lên phi thuyền.

Những người khác, cũng liền bận bịu đi theo!

Rơi xuống phi thuyền phía trên, chỉ thấy Hạ Khuyết trong mắt phù văn lập tức hiển hiện, trong bàn tay hắn nhiều một cái hình cầu. Mà cái này, chính là thao tác phi thuyền trận nhãn!

Dung hợp trận nhãn trong nháy mắt, Hạ Khuyết liền minh ngộ tới cái này phi thuyền điều khiển phương pháp. Vô cùng đơn giản. Chỉ cần bóp mấy cái ấn ký là được.

Coi như người bình thường, cũng có thể lập tức nắm giữ.

Huống chi, hắn vẫn là chân chính Trận Vực Sư?

Chớp mắt, hắn liền nắm giữ điều khiển phi thuyền phương pháp xử lý.

Lập tức, chỉ thấy hắn nắn một cái ấn ký, trong nháy mắt, phi thuyền phía trên quang mang đại thịnh, có màu trắng mai rùa, đem toàn bộ phi thuyền bao phủ!

Mà tại hắn khởi động phi thuyền thời điểm, trên không trung Tư Mục, cũng trong nháy mắt ném qua ánh mắt đến, lông mày có hơi hơi nhàu.

Mà cùng lúc đó, trước người hắn người áo đen Jiraiya, bỗng nhiên nhàn nhạt mở miệng: “Làm khó, kéo dài thời gian dài như vậy, phong tỏa không gian Trận Vực nhanh tạo thành a? Lần này, coi như các ngươi Huyết Thần Giáo thắng. Lần sau gặp lại.”

Nói xong câu đó, Jiraiya thân hình, lặng yên biến mất không thấy hình bóng.

Tư Mục biểu lộ bỗng nhiên biến đổi, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào kia phi thuyền phía trên.

“Ta nghe nói các ngươi Hư Không Thần Giáo, có Thánh tử tại Lạc Kiếm Tông. Hẳn là, kia Thánh tử, bây giờ đang ở cái này Vân Chu bên trên?”

Hắn đột nhiên xuất hiện mở miệng, thanh âm cực lớn, trong nháy mắt vang rền toàn bộ thiên địa.

Mà khi hắn nói ra câu nói này về sau, phi thuyền bên trên Ngụy Thanh nhai bọn người, cơ hồ không tự chủ được, đem ánh mắt kinh ngạc, trong nháy mắt tập trung tại Hạ Khuyết trên thân.

Mà Hạ Khuyết trong lòng hơi hồi hộp một chút, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

“Tìm tới.”

Tiếp theo hơi thở, một đạo hào quang sáng chói, bỗng nhiên từ cái này Tư Mục trong lòng bàn tay bắn ra, thẳng đến phi thuyền mà đến!

Đạo này hào quang rực rỡ quá nhanh!

Nhanh đến cực điểm!

Phi thuyền còn chưa kịp hoàn toàn khởi động.

Trốn chỗ nào qua được?!

Hạ Khuyết sắc mặt bỗng nhiên biến một mảnh trắng bệch.

Sau đó, trong mắt lộ ra nồng đậm huyết sắc!

“Huyết Thần Giáo a!!!”

Hắn thấp giọng gào thét.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Sáng chói Bạch Quang, trong chớp mắt, xuyên thủng phi thuyền.

Phi thuyền ầm vang bạo tạc.

Hạ Khuyết trong mắt tơ máu lộ ra, sau đó, hắn thấy được trong ngực Tịch Lục Nhị, đối với hắn lộ ra một cái nụ cười.

“Tiểu sư đệ, đi……”

Lập tức, lực lượng kinh khủng, quét sạch Tịch Lục Nhị toàn thân.

Thân thể của nàng, tại cái này kinh khủng Bạch Quang phía dưới, hoàn toàn tiêu tán.

Khương Nhuệ Lập điên cuồng gào thét, Ngụy Thanh nhai thấp giọng gào thét, Củng Chỉ Lan sắc mặt trắng bệch, tại thời khắc này, đều vào Hạ Khuyết trong mắt.

Nhưng Hạ Khuyết, cuối cùng vẫn là một bước…… Bước vào Hoang Không Gian.

Bởi vì hắn biết, nếu ngươi không đi, tất cả mọi người, đều đi không nổi!

Cuối cùng, thất bại trong gang tấc!!

Cố gắng lâu như vậy, giữ vững được lâu như vậy, nhưng cuối cùng, vẫn là thất bại!

Hạ Khuyết trong lòng quả thực biệt khuất muốn bạo tạc!

Đây là lần thứ nhất hắn, như thế cố gắng đi làm một chuyện, nhưng cuối cùng, vẫn là cuối cùng đều là thất bại!

“Bản tôn, phong tỏa không gian Trận Vực muốn thành hình. Đi trước a.”

Hoang Không Gian bên trong, Jiraiya thanh âm bình tĩnh vang lên.

Hạ Khuyết đôi mắt doanh máu, xa xa tại Hoang Không Gian bên trong, nhìn kia Tư Mục một cái. Cuối cùng, hắn quay người lại. Hoàn toàn biến mất.

Mà tại hắn biến mất một nháy mắt.

Thiên địa bỗng nhiên rung động!

Khi hắn xuất hiện tại bên ngoài mấy chục km thời điểm, lại nhìn về bên này đi. Lại phát hiện, toàn bộ không gian, đã sớm ngưng kết thành một khối kiên cố đến cực điểm bức tường……

“Huyết Thần Giáo!!!!”

Hạ Khuyết lòng bàn tay, có máu tươi tràn ngập ra.

Trong lòng lần thứ nhất, đối nào đó một tổ chức, sinh ra không có gì sánh kịp kinh khủng sát tâm!.