Chương 845: Mờ mịt……

Chương 845: Mờ mịt……

Đều chết sạch.

Lại tới đây Lạc Kiếm Tông đệ tử, toàn đều đã chết!

Hạ Khuyết toàn thân run nhè nhẹ, nhìn phía xa như là bức tường không gian, đáy mắt là một mảnh lạnh buốt.

“Cái này cũng không trách ngươi, coi như tốc độ ngươi lại nhanh, triệu hoán phi thuyền cũng cần thời gian…… Kia Tư Mục là Tiên Thiên nhân vật, đang trì hoãn thời gian thời điểm, kỳ thật cũng một mực đang chú ý phía dưới…… Hắn hiển nhiên cũng không muốn có người chạy đi.”

Jiraiya thanh âm tại Hạ Khuyết phía sau bình tĩnh vang lên.

Hạ Khuyết trầm mặc.

Đích thật là dạng này.

Tư Mục đại biểu cho Huyết Thần Giáo, mặc dù Lạc Phi Dương bọn người trốn thời điểm ra đi hắn không nhúc nhích, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn liền không quan tâm…… Mà là bởi vì hắn có nắm chắc. Hắn biết có Thủy Nguyệt Tông người ra tay, phối hợp thêm phi thuyền, Lạc Phi Dương bọn người trốn không thoát.

Càng mấu chốt chính là, mục tiêu của hắn, từ vừa mới bắt đầu chính là Hư Không Thần Giáo.

Nhưng là tại Jiraiya biến mất thời điểm, hắn biết Hư Không Thần Giáo đã bắt không được. Tự nhiên, liền sẽ tiến công sẽ phải rút đi Lạc Kiếm Tông đệ tử……

Đối với kia thần bí Tư Mục mà nói, Lạc Kiếm Tông những này Hóa Giai, Ngộ Đạo Cảnh đệ tử, chính là nhân tiện. Tiện tay có thể giết. Cho nên căn bản không cần thiết tại giai đoạn trước đặc biệt chú ý.

Quả nhiên, một kích phía dưới, làm tiểu tổ trực tiếp hủy diệt!

Chỉ có Hạ Khuyết một người, thông qua Đạp Bát Hoang chạy thoát.

Nhưng là Hạ Khuyết vẫn là rất phẫn nộ!

Chân chính cảm giác được một loại thấu xương cừu hận!

Hắn cùng Huyết Thần Giáo, trước đó, nhiều nhất xem như có xung đột kịch liệt.

Dù sao, Huyết Thần Giáo người mặc dù giết hắn một lần…… Nhưng hắn lại sống lại. Về sau ngược lại là hắn giết đại lượng Huyết Thần Giáo giáo chúng.

Ít ra tại Hạ Khuyết xem ra, đây là xung đột, vẫn còn không tính là cừu hận.

Nhưng bây giờ……

Thật sự có thù!

Ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm xa xa không gian.

Quá yếu!

Vẫn là quá yếu!

Tại lần này đại chiến bên trong, liền xem như khôi lỗi phân thân ra hết, nhưng hắn cũng không có lên đến bất kỳ lớn tác dụng!

Đây chính là tu hành thế giới.

Đạp Thiên Cảnh cường giả, kỳ thật cũng rất khó đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Huống chi, hắn kỳ thật liền Đạp Thiên Cảnh đều vẫn chưa tới?

Chỉ là một cái Ngộ Đạo Cảnh mà thôi!

Cần phải mạnh lên…… Nhất định phải mạnh lên!

Jiraiya

Hạ Khuyết bỗng nhiên nhàn nhạt mở miệng.

“Bản tôn.” Jiraiya nhìn về phía hắn.

“Ngươi lưu tại nơi này, chờ lấy bọn hắn rời đi. Ta muốn biết, bọn hắn sẽ đi chỗ nào.”

Hạ Khuyết bình tĩnh nói rằng.

Là

Jiraiya trả lời.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp quay người lại, biến mất ngay tại chỗ.

Hyuga Neji đối Jiraiya nhẹ gật đầu về sau, cũng quay người, biến mất không thấy gì nữa.

Nơi này đã không có tất yếu lưu lại.

Hiện tại, hắn muốn mau mau đến xem, có không có cách nào, cứu Thẩm Trường Thanh!

Nhưng chỉ là bay ra mấy trăm cây số về sau, Hạ Khuyết lại đột nhiên thần sắc biến đổi, tại Hoang Không Gian bên trong ngừng thân hình.

Nét mặt của hắn biến ảo không ngớt, nhìn về phía một cái phương hướng.

Phía sau hắn, Hyuga Neji cũng ngừng lại.

“Kimimaro biến mất……”

Hạ Khuyết bỗng nhiên mở miệng.

“Biến mất?”

Hyuga Neji hơi nghi hoặc một chút.

Hạ Khuyết gật gật đầu, sau đó đột nhiên nhìn về phía chính mình số liệu bảng.

Lập tức, sắc mặt hắn khó coi, nhìn về phía ‘Hư Không Thần Giáo’ bảng.

Ở đâu bảng phía trên, ghi chép Jiraiya đám người danh tự.

Mà giờ khắc này, Kimimaro danh tự, đã hiện ra màu xám!

Chết

Hắn mục quang lãnh lệ nói.

“Bị Bạch Tượng vương giết chết?”

Hyuga Neji nhíu mày hỏi thăm.

“Không biết rõ…… Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, trực tiếp chết, không có truyền về bất kỳ tin tức gì.”

Hạ Khuyết lắc đầu.

Kimimaro, nói là Hư Không Thần Giáo thành viên, nhưng nói trắng ra cuối cùng chỉ là một cái khôi lỗi phân thân, mặc dù giá cả đắt đỏ, nhưng ngược lại không đến nỗi thương tâm cái gì.

Chẳng qua là cảm thấy hơi nghi hoặc một chút…… Kimimaro là trong nháy mắt liền biến mất.

Dù là Bạch Tượng vương là Tiên Thiên cường giả, nhưng muốn giết chết Kimimaro, cũng không đến nỗi nhường Kimimaro liền truyền về tin tức thời gian đều không có mới đúng.

Dù sao, Linh Ấn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể truyền bá tin tức.

Cái này đủ để chứng minh, Kimimaro thời điểm chết, liền một cái niệm động thời gian đều không có!

Mà liền tại hắn mang theo dạng này nghi hoặc lúc, bỗng nhiên, hắn giật mình, cùng Hyuga Neji cùng một chỗ, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía chân trời.

Lập tức, Hạ Khuyết bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Bởi vì hắn nhìn thấy, thiên địa cuối cùng, có một đầu quái vật khổng lồ, đang thảnh thơi, theo bên kia chậm rãi bay qua!

“Côn Bằng?”

Hạ Khuyết hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn.

Kia là một cái dường như cá dường như chim sinh linh khủng bố!

Toàn bộ thân thể, cơ hồ che đậy đang phiến thiên địa. Theo cao cao chân trời bay lượn mà qua. Cực kỳ giống trong truyền thuyết Côn Bằng!

Nó quá lớn, thân dài sợ là vượt qua ngàn dặm không ngừng!

Nếu không phải bọn hắn khoảng cách đủ xa, chỉ sợ muốn coi là kia là một mảnh đại địa, từ trên cao lướt qua!

Giờ phút này, nó đang ung dung, hướng nơi xa mà đi, không biết rõ muốn đi đâu.

Mà liền khi bọn hắn nhìn thời điểm, một luồng khí tức kinh khủng, thì đang từ cái hướng kia, điên cuồng hướng bọn hắn bên này mà đến.

Hạ Khuyết giật mình, tâm niệm vừa động, tiến vào Hoang Không Gian.

Mà không lâu sau đó, bọn hắn liền thấy cấp tốc đánh tới chớp nhoáng khí tức……

Chính là Bạch Tượng vương!

Giờ phút này, cái này Bạch Tượng vương biểu lộ, dù là Hạ Khuyết, đều có thể nhìn ra nó khủng hoảng. Dường như bị dọa phát sợ. Một bên bay thật nhanh, một bên thỉnh thoảng quay đầu nhìn lên một cái xa xa to lớn sinh linh.

Dùng thất kinh để hình dung đều chút nào không đủ.

Nó trên không trung chợt lóe lên, cơ hồ là lau Hạ Khuyết cùng Hyuga Neji vai bay đi. Thẳng đến trước đó chiến trường.

Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút, sau một lát, hắn hít sâu một hơi, thấp giọng nỉ non: “Chẳng lẽ lại…… Kimimaro cùng Thẩm Trường Thanh, là đụng phải đầu kia Côn Bằng?”

Hắn kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa Côn Bằng.

Kia Côn Bằng nhìn qua bay chậm ung dung, nhưng trên thực tế tốc độ lại nhanh đến cực điểm.

Cứ như vậy trong một giây lát công phu, thân hình của nó, đã nhanh muốn biến mất ở chân trời!

Lập tức, Hạ Khuyết trong lòng khó chịu tới cực điểm!

Cuối cùng, liền Thẩm sư huynh, hắn cũng không thể cứu được!

Nắm đấm của hắn cầm gắt gao, cả người biểu lộ một mảnh vặn vẹo cùng dữ tợn.

Kia Côn Bằng, chỉ là cách thật xa nhìn, liền có thể cảm giác được một loại gần như thiên uy đồng dạng đạo uẩn ngưng tụ toàn thân. Loại này đạo uẩn, cơ hồ hình thành một loại Trật Tự Thần Liên, chỉ là đứng xa nhìn, Hạ Khuyết đều cảm giác được từng đợt chói mắt. Dường như linh hồn tại rung động!

Tiên Thiên sinh linh Bạch Tượng vương, cơ hồ tại mất mạng chạy trốn, liền hiểu cái này sinh linh đáng sợ!

Nó, làm không tốt là thần linh giống như tồn tại!

Mà thần linh, thật là có không gian thuộc tính.

Hạ Khuyết Hoang Không Gian, không thể gạt được nó.

“Khó trách…… Kimimaro trong nháy mắt liền chết. Liền một chút tin tức đều không có truyền tới……”

Hạ Khuyết trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Sau đó hắn có chút mờ mịt đứng tại Hoang Không Gian.

Hắn trong lúc nhất thời, lại có chút không biết làm sao, không biết rõ kế tiếp nên làm cái gì.

“Về Lạc Kiếm Tông a?”

Hắn cũng là có địa đồ, biết kế tiếp phường thị chỗ. Thông qua phường thị, đưa ra hắn Kiếm Lệnh, trở lại Lạc Kiếm Tông, cũng là rất đơn giản.

Nhưng là, có ý nghĩa gì?

Liền như vậy trở về, sau đó Mạc trưởng lão trải qua chuyện này tất nhiên không còn dám nhường hắn tuỳ tiện ra cửa…… Vẫn ở tại tông môn? Luyện cấp? Một mực luyện đến Tiên Thiên a?

Coi như tới Tiên Thiên, lại có bao nhiêu lớn ý nghĩa?.