Chương 846: Quyết định

Chương 846: Quyết định

Lần này đi ra ngoài, hắn vốn cho rằng nương tựa theo mấy cỗ khôi lỗi phân thân, tại cái này tu hành thế giới, hắn cũng biết rất có triển vọng.

Có thể sự thật chứng minh…… Tu hành thế giới, tự có tu hành thế giới quy củ cùng hệ thống.

Không dung nhập cái này cái thể hệ, không tuân thủ tu hành thế giới quy củ, liền xem như hắn, cũng nửa bước khó đi!

Đạt tới Tiên Thiên lại như thế nào?

Làm việc còn không phải các loại cản tay?

Trọng yếu nhất là……

Lâm sư tỷ thù, đều còn chưa báo. Lại nhiều thêm nhiều máu như vậy thù!

Cái này khiến hắn làm sao có thể an tâm trở lại tông môn đi chậm ung dung thăng cấp?

Đợi đến Tiên Thiên?

Thì tính sao?

Nói trắng ra, cũng chính là một cái Tiên Thiên cảnh mà thôi!

Như thế không quá mức đại dụng!

Lạc Kiếm Tông đã bị Huyết Thần Giáo thẩm thấu. Hơn nữa rất nghiêm trọng!

Vân Vô Song, Nguyệt Khuynh Thành loại này thân truyền đệ tử lại như thế nào?

Còn không phải bị tính kế gắt gao!

Lại nhìn Thẩm Trường Thanh…… Hàng thật giá thật Tiên Thiên cường giả. Hơn nữa, sợ là tại Tiên Thiên bên trong đều tính cường giả!

Vậy thì thế nào?

Bị Huyết Thần Giáo tính toán, đồng dạng phải chết!

Địch tối ta sáng, chính là như vậy!

Vĩnh viễn chỉ có thể bị động chống đỡ!

Tiến hay lùi, tất cả đều là người ta định đoạt!

Loại cảm giác này, biệt khuất tới cơ hồ khiến người phát điên!

Hắn không muốn tiếp tục như vậy nữa!

Mà đào đi điểm này, Hạ Khuyết cũng không thể lại về Lạc Kiếm Tông.

Vừa rồi, hắn ở đâu phi thuyền phía trên, thật là bị Tư Mục cho thấy được mặt……

Mặc dù không biết rõ Hắc Vũ tại Lạc Kiếm Tông cụ thể thân phận địa vị, nhưng nghĩ đến tất nhiên không thấp.

Như chính mình trở lại Lạc Kiếm Tông, như vậy vô cùng có khả năng, đem sẽ trực tiếp bại lộ tại Hắc Vũ mắt dưới ánh sáng!

Đến lúc đó đừng nói chậm rãi thăng cấp…… Bản thân hắn, đều có nguy hiểm tính mạng!

Phải biết, Hắc Vũ trên thân, coi như có một cái có thể khắc chế hắn Đạp Bát Hoang thân pháp Trận Vực tại!

Hơn nữa hắn còn tại Hắc Vũ trước mặt bại lộ phục sinh năng lực……

Về Lạc Kiếm Tông?

Trên cơ bản liền là muốn chết.

“Vậy thì không trở về.”

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, làm hạ quyết định.

“Huyết Thần Giáo không là ưa thích chơi thần bí? Kia tốt, liền cùng các ngươi chơi thần bí!…… Thật tốt chơi một chút!”

“Ta ngược lại muốn xem xem, nắm giữ Đạp Bát Hoang Hư Không Thần Giáo, bàn luận thần bí, còn có thể không sánh bằng ngươi Huyết Thần Giáo?”

“Ngươi Huyết Thần Giáo nhiều người? Lão tử chỉ cần có đầy đủ Huyền Tinh, vô hạn chế tạo Đạp Thiên Cảnh khôi lỗi! Ta ngược lại muốn xem xem, là ngươi nhiều người, vẫn là chúng ta nhiều!”

Trong lúc nhất thời, Hạ Khuyết trong đầu bắt đầu hiển hiện rất nhiều kế hoạch.

Tới cuối cùng, hắn thở dài một hơi, hướng về phương xa nhìn thoáng qua.

“Bất quá rời đi, ngược cũng phải cùng Mạc trưởng lão thông tin tức. Ít ra, muốn cho hắn biết nơi này chân tướng……”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Không tự chủ được, trong đầu hắn hiện ra Lạc Phi Dương, Tịch Lục Nhị âm dung tiếu mạo.

Nhường hắn nắm đấm lại một lần nữa xiết chặt, mà cuối cùng, thân hình của hắn, lặng yên biến mất.

……

……

Làm Hạ Khuyết làm ra liên quan đến tương lai quyết định trọng đại thời điểm, phía trên chiến trường kia, Viên Thu Đồng đã trở về. Trên người nàng Chiến Linh Bạch Xà đã biến mất, biểu lộ bình tĩnh.

Lạc Phi Dương, đã vẫn lạc tại trong tay nàng.

Không có bất kỳ ngoài ý muốn. Một cái Đạp Thiên Cảnh, một cái Tiên Thiên sinh linh…… Thật một lòng truy sát, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà giờ khắc này, Bạch Tượng vương còn trên không trung vẻ mặt chưa tỉnh hồn bộ dáng.

“Không có nghĩ tới đây thế mà bơi lại một đầu Hoang Thần…… Kia cái gọi là Hư Không Thần Giáo người, mang theo Thẩm Trường Thanh, vừa lúc bị đầu kia Hoang Thần cho nuốt chửng. Nếu không phải ta xem thời cơ nhanh, chỉ sợ ta cũng phải bị nuốt lấy!”

Bạch Tượng vương chưa tỉnh hồn, bẩm báo truy sát Thẩm Trường Thanh chuyện.

Nghe được ‘Hoang Thần’ hai chữ, Tư Mục ánh mắt đều lộ ra mấy phần kinh hãi, hắn ngẩng đầu nhìn một cái phương xa…… Chiếc kia Côn Bằng, ở chỗ này cũng là không thấy được.

“Hoang Thần Côn Bằng?” Tư Mục hỏi thăm.

“Ân.” Bạch Tượng vương liên tục nhẹ gật đầu.

“Vậy ngươi vận khí cũng không tệ. Như là đụng phải Kim Sí Đại Bằng, cái mạng nhỏ ngươi sợ là muốn ném.” Tư Mục vừa cười vừa nói.

Nâng lên ‘Kim Sí Đại Bằng’ ba chữ, Bạch Tượng vương toàn thân run nhè nhẹ một chút, nhuyễn bỗng nhúc nhích miệng, lại là nói không ra lời.

Kim Sí Đại Bằng, thích ăn nhất long tượng.

Coi như chỉ còn lại bản năng, nhìn thấy nó đầu này Tiên Thiên Bạch Tượng, sợ cũng là dẫn phát chỗ sâu nhất muốn ăn, đối với nó phát động tiến công.

Dù chỉ là đối với nó đơn giản hít một hơi, nó cái này Tiên Thiên Bạch Tượng, cũng không có bất kỳ cái gì chống lại chỗ trống!

Nghe nói, liền xem như thần linh, đụng phải những này Hoang Thần, cũng phải nhượng bộ lui binh, không dám trêu chọc.

“Ngươi bên đó đây? Lạc Kiếm Tông nhưng có chạy thoát người?”

Tư Mục nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Viên Thu Đồng, bình tĩnh hỏi thăm.

“Đều giết.” Viên Thu Đồng nhìn thoáng qua mặt đất.

Vừa rồi, nơi này lại có mấy cái Lạc Kiếm Tông đệ tử tự bạo……

Những thứ không nói khác, Lạc Kiếm Tông đệ tử ở phương diện này, quả thật làm cho người bội phục.

Bọn hắn tựa hồ cũng thuộc về loại kia thà chết chứ không chịu khuất phục tồn tại.

“Không nghĩ tới, cuối cùng cũng chỉ là giết chết mấy cái Lạc Kiếm Tông người, cuối cùng vẫn là không có nắm chặt Hư Không Thần Giáo người……”

Tư Mục gật gật đầu về sau, than nhẹ nói rằng.

“Kia Hư Không Thần Giáo đến cùng là cái gì chỗ? Đáng giá thần giáo cũng coi trọng như thế chú ý?”

Viên Thu Đồng bỗng nhiên nhớ tới kia bỗng nhiên liên hệ chính mình người áo đen, trong lòng khẽ động, nhịn không được hỏi thăm.

Tư Mục sau khi suy nghĩ một chút mới lắc đầu sau nói: “Điểm này ta cũng không rõ ràng lắm…… Chỉ biết là là cực đoan chỗ thần bí. Dường như bên ngoài hành tẩu, đều nắm giữ Không Gian Thân Pháp…… Nói đến cũng không khỏi không bội phục. Liền xem như Không Gian Thân Pháp, nhưng có thể tu hành người thành công, lẽ ra cũng sẽ không quá nhiều mới đối. Có thể cái này Hư Không Thần Giáo, thế mà người người đều hiểu được Không Gian Thân Pháp, hơn nữa trông có vẻ cũng đều cực kì thuần thục tinh thâm…… Lúc đầu lần này là dự định bắt sống một cái, hỏi ra một vài thứ. Không nghĩ tới……”

Tư Mục nói tới chỗ này, lắc đầu. Nhưng dừng một chút về sau nói: “Bất quá cũng không sự tình, giết chết Thẩm Trường Thanh, ngược cũng coi là một cái thu hoạch ngoài ý muốn…… Ngươi biết nên làm như thế nào a?”

Nói, hắn nhìn về phía Viên Thu Đồng.

Viên Thu Đồng thở dài một hơi, bình tĩnh nói: “Ta lát nữa trở về, sẽ mang cái này một nhóm đệ tử về tông môn…… Chỉ cần không có Lạc Kiếm Tông đệ tử chạy thoát, Lạc Kiếm Tông không làm gì được ta.”

“Ai nói không có Lạc Kiếm Tông đệ tử chạy thoát?” Lại không nghĩ lúc này, Tư Mục lại nhàn nhạt mở miệng.

“Ân?” Viên Thu Đồng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tư Mục.

Tư Mục thản nhiên nói: “Có cái Lạc Kiếm Tông đệ tử chạy thoát, hơn nữa chính là cái này Lạc Kiếm Tông đệ tử, cùng Hư Không Thần Giáo, có thiên ti vạn lũ quan hệ…… Hắn cũng hiểu được Không Gian Thân Pháp.”

Viên Thu Đồng biểu lộ lập tức trở nên khó coi, nàng nhìn chằm chằm Tư Mục, cuối cùng cắn răng thấp giọng nói: “Ngươi vậy mà nhường Lạc Kiếm Tông đệ tử chạy thoát. Vậy ngươi để cho ta làm sao bây giờ?”

“Sợ cái gì?” Tư Mục nghe vậy, lại là nhàn nhạt cười: “Ngươi yên tâm, coi như hắn chạy thoát, cũng tuyệt đối sẽ không đem chuyện nơi đây cáo tri cho Lạc Kiếm Tông…… Lạc Kiếm Tông người lại không phải là đồ ngốc. Một lần thú triều, Tiên Thiên cường giả đều đã chết. Hắn một cái Ngộ Đạo Cảnh đệ tử làm sao sống được? Huống chi…… Hắn khác có thân phận, là Hư Không Thần Giáo người. Hắn tất nhiên là sẽ không bại lộ cái thân phận này, liên hệ Lạc Kiếm Tông.”

Tư Mục rất bình tĩnh, chắc chắn Hạ Khuyết sẽ không liên hệ Lạc Kiếm Tông.

“Vạn nhất đâu?” Viên Thu Đồng ánh mắt ung dung nhìn xem hắn.

“Vạn nhất? Như thật có vạn nhất, kia cùng lắm thì chính là ngươi Thủy Nguyệt Tông cùng Lạc Kiếm Tông hoàn toàn vạch mặt mà thôi. Ngươi trở lại tông môn, Lạc Kiếm Tông lại có thể bắt ngươi như thế nào?…… Cùng Lạc Kiếm Tông có thù tông môn có nhiều lắm, tỉ như Vân Long Môn chờ. Ngươi xem bọn hắn không giống sống thật tốt?”

Tư Mục nhàn nhạt nhìn nàng một cái chi rồi nói ra.

Cái này khiến Viên Thu Đồng lông mày nhíu chặt, thần sắc có chút phức tạp nhìn hắn một cái về sau, cuối cùng lắc đầu, sau đó trực tiếp xoay người nói: “Đã như vậy, như không có chuyện gì khác, ta liền đi trước.

Nói xong, nàng cũng không đợi Tư Mục nói thêm gì nữa, trực tiếp rời đi.

Bạch Tượng vương biểu lộ thì là có chút u oán: “Cuối cùng vẫn là muốn giao cho ta Nam Man Lâm……”

Tư Mục cười nhạt một tiếng: “Nam Man Lâm lại có gì tốt, lần này bằng lòng sẽ dẫn ngươi đi Đông Lâm thánh địa, ngươi theo thánh địa đi ra, tu vi tất nhiên lại sẽ lại trướng một tầng. Đến lúc đó, đi địa phương khác một lần nữa tìm cái địa phương không được sao?”

Nâng lên Đông Lâm thánh địa, Bạch Tượng vương ánh mắt lập tức phát sáng lên. Sau đó vung lấy mũi dài, ánh mắt đều cười híp lại: “Hắc hắc, điều này cũng đúng……”

Tư Mục bình tĩnh cười một tiếng, sau đó lúc này mới nhẹ thở ra một hơi, nhàn nhạt nhìn lướt qua bốn phía, nói: “Tốt, ngươi những này bộ hạ cũng coi là ra không nhỏ lực. Không gian kia phong tỏa còn có thể duy trì liên tục khoảng một canh giờ, để bọn chúng tự do phát huy a. Bất quá, tốt nhất trong vòng một canh giờ thì rời đi. Nếu như bị Lạc Kiếm Tông người giết, vậy cũng không trách ta.”

Nói xong, hắn quay người, bay về phía bên cạnh phi thuyền.

Phi thuyền khởi động, Bạch Tượng hướng phía phía dưới gầm thét một tiếng, lập tức phía dưới vô số Huyền thú đều ngẩng đầu đáp lại một tiếng. Tiếng thú gào chấn thiên động địa. Sau đó, vậy mà lại một lần nữa khởi động, hướng phía Long Nham phường thị vỡ bờ mà đi!

Mà Bạch Tượng bản thân, thì là đi theo phi thuyền sau lưng, lặng yên bay xa…….