Chương 847: Mạc trưởng lão tới

Chương 847: Mạc trưởng lão tới

Sau một canh giờ.

Vô cùng vô tận Huyền thú, tứ tán rời đi.

Lại nhìn Long Nham phường thị, sớm đã là một mảnh hỗn độn.

Khóc thiên đập đất tiếng kêu khóc, khắp nơi đều là tàn phá thi thể cùng máu tươi. Nhân loại, Huyền thú, hỗn tạp cùng một chỗ, mùi máu tươi trùng thiên.

Huyền thú triều, cuối cùng vẫn là đến thăm nơi này. Trận Vực không người điều khiển, đối Huyền thú chút nào không đề phòng, xông vào phường thị, trắng trợn giết chóc.

Vô số nhân loại bị Huyền thú tàn sát, nuốt.

Thê thảm vô cùng.

Cũng may trong phường thị cũng tồn tại những cường giả khác.

Đối mặt bất thình lình Huyền thú tập kích, những cường giả này tự động tổ chức cùng một chỗ, anh dũng ngoan cố chống lại, cuối cùng không để cho Huyền thú đem toàn bộ phường thị hoàn toàn phá hủy.

Nhưng cũng là hủy đi hơn phân nửa!

Đếm không hết người uổng mạng.

Làm một giờ sau, quang mang bỗng nhiên lấp lóe, một đám thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện ở trên truyền tống trận.

Làm thủ, là khuôn mặt xanh xám…… Mạc trưởng lão!

Làm Mạc trưởng lão nhìn thấy trước mắt cái này Tu La Luyện Ngục một màn lúc, cả người đều toàn thân run lên, hốc mắt doanh máu!

Tại hắn người đeo sau, còn có một đám người mặc chế thức quần áo Lạc Kiếm Tông đệ tử, cả đám đều răng thử muốn nứt nhìn về phía trước mắt một màn này.

Vào thời khắc này, bỗng nhiên, cách đó không xa thuộc về Thủy Nguyệt Tông truyền tống trận, cũng là trong nháy mắt loé lên Bạch Quang.

Tiếp theo hơi thở, một đám người, xuất hiện ở đâu trên truyền tống trận.

Làm thủ, là một cái lão ẩu, tóc trắng phơ, khuôn mặt tràn đầy nếp uốn, xử lấy một chi quải trượng đầu rồng.

Bỗng nhiên xuất hiện, cũng nhìn thấy tình cảnh như vậy, nhường nàng toàn thân cũng là bỗng nhiên run lên. Sau đó trong mắt lộ ra vô biên chấn kinh cùng nổi giận!

“Những súc sinh này!”

Nàng dường như khí toàn thân đều đang run rẩy. Sau đó, ánh mắt của nàng, nhìn về phía Mạc trưởng lão.

“Mạc Phi Ngôn.” Lão ẩu thanh âm khàn khàn mở miệng: “Nơi này xảy ra chuyện gì?”

“Ta cũng mới vừa đến. Vừa rồi nơi này truyền tống trận bị một cỗ lực lượng phong tỏa.” Mạc trưởng lão khuôn mặt trầm lãnh trả lời.

“Chúng ta bên này cũng giống vậy…… Cách nơi này gần nhất một cái lớn thú, chính là Nam Man Lâm Bạch Tượng. Có phải hay không là nó?” Lão ẩu cắn răng nghiến lợi nói rằng.

“Tạm thời không biết rõ. Đi trước riêng phần mình trú nhìn một chút, cho sau lại nói.”

Mạc trưởng lão lạnh lùng mở miệng.

Nói xong, trực tiếp mang theo phía sau hắn một đám Lạc Kiếm Tông đệ tử, thân hình khẽ động, hướng trụ sở mà đi.

Lão ẩu đưa mắt nhìn Mạc trưởng lão rời đi, cũng mang theo sau lưng nàng Thủy Nguyệt Tông đệ tử, hướng chính mình trụ sở mà đi.

Một đường bay đi, thân trên không trung Mạc trưởng lão ánh mắt càng phát ra lạnh lùng.

Toàn bộ phường thị hầu như đều sắp trở thành phế tích, khắp nơi đều là khóc thiên đập đất thanh âm.

Chỉ có số ít công trình kiến trúc, còn duy trì hoàn chỉnh.

Tỉ như nói, Trân Bảo Các.

Trân Bảo Các cổng, giờ phút này đang tụ tập một đám người, bọn hắn chau mày nhìn xem bên ngoài.

Trân Bảo Các có cường đại Trận Vực che chở, càng có không thua Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông lực lượng phòng ngự.

Làm phường thị bị Huyền thú xông phá thời điểm, đại lượng người tràn vào Trân Bảo Các tị nạn.

Ở thời điểm này, Trân Bảo Các tự nhiên cũng sẽ không không cho vào.

Chỉ có điều, đây hết thảy phát sinh quá nhanh. Hơn nữa Trân Bảo Các dung lượng mà đã có hạn. Cuối cùng là không thể nào cứu tất cả mọi người.

Làm Mạc trưởng lão bọn người hoành không thời điểm, bọn hắn ngẩng đầu nhìn tới.

Khi thấy Mạc trưởng lão nhìn về phía bọn hắn, Trân Bảo Các làm thủ một người hướng phía Mạc trưởng lão nhẹ gật đầu.

Mạc trưởng lão trên không trung đối với hắn về gật đầu một cái, liền trực tiếp bay đi trụ sở.

Ra ngoài ý định, Lạc Kiếm Tông trụ sở, thế mà cũng không có quá đại biến hóa. Ngược lại cũng tụ tập đại lượng người.

Cái này khiến Mạc trưởng lão giật mình, vội vàng bay đi.

Đám người này nhìn thấy Mạc trưởng lão chờ Lạc Kiếm Tông đệ tử, vội vàng nhao nhao né tránh.

Cũng không nhiều lúc, một thanh niên nam tử, theo trong phòng lớn đi ra.

“Ra mắt trưởng lão.”

Kia nam tử thanh niên hướng phía Mạc trưởng lão hạ thấp người hành lễ.

“Thiên duệ?” Nhìn thấy nam tử thanh niên, Mạc trưởng lão lập tức kinh ngạc một chút: “Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Chuyện gì xảy ra?”

“Hôm trước Thẩm sư huynh truyền âm để cho ta tới, ta chậm trễ một ngày, buổi sáng hôm nay đến.” Nam tử thanh niên Bộc Thiên Duệ giải thích một câu về sau, cau mày nói: “Nhưng cụ thể chuyện gì xảy ra, ta cũng không rõ lắm…… Ta tới thời điểm, trụ sở cơ hồ các đệ tử đều đã đi ra ngoài, chỉ còn lại mấy cái canh giữ tại truyền tống trận đệ tử…… Mà ở tại chúng ta đợi quá trình bên trong, bỗng nhiên liền đã xảy ra thú triều. Ta chỉ có thể nỗ lực kích hoạt Trận Vực, bảo vệ trụ sở. Cái khác, ta cũng không biết……”

Hắn cau mày, biểu lộ cũng hơi nghi hoặc một chút.

Bộc Thiên Duệ, Vực Trận Phong Đạp Thiên Cảnh đệ tử nhập thất, chính là một gã Thất Tinh Trận Vực Sư!

Jiraiya cùng Kimimaro cướp bóc sòng bạc chuyện, bộc lộ ra Không Gian Thân Pháp tồn tại, Thẩm Trường Thanh từng chuyện như vậy mà liên hệ hắn.

Hắn vốn nên hôm qua liền đến, lại bởi vì một ít chuyện chậm trễ hành trình, tới buổi sáng hôm nay mới đến.

Lại không nghĩ rằng, hắn tới thời điểm, vừa lúc chính là Thẩm Trường Thanh bọn người phát hiện thú triều, trước một bước đi qua thời điểm. Sau đó, Bộc Thiên Duệ vừa vặn thông qua truyền tống trận đi vào Long Nham phường thị.

Trụ sở tất cả mọi người dốc toàn bộ lực lượng. Chỉ để lại một chút tại Trận Vực phòng thủ mấy người đệ tử. Thẩm Trường Thanh ban đầu không có đem thú triều chuyện cáo tri những người này, cho nên bọn hắn không biết rõ, tự nhiên cũng không cách nào cáo tri Bộc Thiên Duệ.

Mà đợi đến Thẩm Trường Thanh ý thức được vấn đề không đúng thời điểm, đã từng liên lạc qua đóng giữ truyền tống trận Lạc Kiếm Tông đệ tử…… Nhưng cũng tiếc, không có đạt được đáp lại.

Rất hiển nhiên, là bởi vì bọn hắn đã ngộ hại.

Mà Thẩm Trường Thanh cũng không nghĩ tới Bộc Thiên Duệ đã đến trụ sở, tự nhiên cũng sẽ không liên hệ hắn.

Cứ như vậy trời đất xui khiến, Bộc Thiên Duệ một mực chờ chờ Thẩm Trường Thanh đám người trở về, lại không nghĩ rằng chờ được thú triều.

Mà ỷ vào trụ sở Trận Vực, Bộc Thiên Duệ bản thân lại là Thất Tinh Trận Vực Sư, tự nhiên miễn cưỡng ngăn cản qua lần này thú triều.

Một cho tới giờ khắc này.

Nghe được Bộc Thiên Duệ lời nói, Mạc trưởng lão biểu lộ âm tình bất định, nắm đấm đều gắt gao lôi dậy.

“Trưởng lão, đến cùng chuyện gì xảy ra? Thẩm sư huynh bọn hắn……” Bộc Thiên Duệ trầm mặc một chút về sau, nhìn về phía Mạc trưởng lão.

Mạc trưởng lão trầm mặc một chút, sau một lát, hắn thở dài một hơi, bình tĩnh nói: “Một canh giờ trước đó, mệnh các đến báo, đóng giữ Long Nham ta tông đệ tử, bỗng nhiên có đại lượng hồn đăng dập tắt, hoài nghi đã xảy ra sự kiện khẩn cấp. Ta lập tức lên đường, muốn thông qua truyền tống trận tới. Lại không nghĩ rằng…… Có một cỗ lực lượng phong tỏa nơi này truyền tống trận, ta không qua được. Hiện tại…… Đóng giữ Long Nham tất cả mọi người, trừ Thẩm Trường Thanh bên ngoài, cơ hồ toàn bộ hồn đăng dập tắt……”

Nói là cơ hồ, nhưng hắn biết, ngoại trừ Thẩm Trường Thanh bên ngoài, kỳ thật còn có một người hồn đăng chưa diệt……

Là Hạ Vô Khuyết!

Mà cái này, cũng là hắn bây giờ còn có thể giữ vững tỉnh táo lớn nhất nguyên do.

Mặc dù đều là Lạc Kiếm Tông đệ tử, chết bất kỳ một cái nào hắn đều đau lòng!

Nhưng hắn coi trọng nhất cùng chú ý nhất hai người cuối cùng còn sống, hoặc nhiều hoặc ít, nhường trong lòng hắn có chút an ủi.

Nhưng là, người sống là sống lấy…… Nhưng bây giờ, bọn hắn đi nơi nào? Cái này trong quá trình, đến cùng lại đã xảy ra một ít chuyện gì?

Những này vẫn là bí ẩn!

Mà Bộc Thiên Duệ nghe nói lời này, lập tức hít sâu một hơi, mở to hai mắt nhìn.

Hắn cũng là không nghĩ tới, một cái âm mưu, cứ như vậy xảy ra dưới mí mắt hắn, mà hắn vậy mà không hề có cảm giác!

Giờ phút này nghe được, sắc mặt của hắn, cũng biến thành khó coi lên.

“Là ai trù hoạch đây hết thảy?” Hắn nhịn không được nhíu mày hỏi thăm.

Mạc trưởng lão nhẹ nhàng lắc đầu, bình tĩnh nói: “Theo tình huống trước mắt đến xem, hẳn là Nam Man Lâm đầu kia Bạch Tượng. Nhưng ta luôn cảm thấy chuyện không có đơn giản như vậy…… Kia Bạch Tượng, không nghĩ là có loại này cổ tay tồn tại. Nếu có loại bản lãnh này, Long Nham phường thị sớm tại nhiều năm trước sẽ phá hủy, không đến mức một cho tới hôm nay xảy ra chuyện. Chuyện này, trong trong ngoài ngoài, đều lộ ra cổ quái.”.