Chương 848: Thần bí hư không thần giáo

Chương 848: Thần bí hư không thần giáo

Câu nói này, nhường Bộc Thiên Duệ cũng có chút nhíu mày, lập tức cũng nhẹ gật đầu.

Đích thật là lộ ra cổ quái!

Ở trong đó nhất làm cho người để ý, chính là truyền tống trận bị phong tỏa điểm này.

Không nói trước Nam Man Lâm Bạch Tượng vì sao dám xung kích Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông hai đại tông danh hạ phường thị.

Chỉ là cái này phong tỏa truyền tống trận điểm này…… Nhìn qua liền không giống như là Huyền thú thủ bút!

Vậy rất có thể là một loại nào đó Trận Vực.

Mặc dù Huyền thú cũng có trời sinh liền biết được Trận Vực đáng sợ chủng tộc, bố trí phong cấm truyền tống trận Trận Vực không phải là không được.

Nhưng loại này tồn tại, tại Nam Man Lâm bên này, hẳn là không tồn tại mới là.

Nhưng lần này, truyền tống trận được phong.

Mà ngoại trừ Trận Vực bị phong điểm này bên ngoài…… Huyền thú thực lực, cũng vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Lạc Kiếm Tông nhiều đệ tử như vậy, trong đó không thiếu Đạp Thiên Cảnh tồn tại. Tại có Thẩm Trường Thanh như thế một tôn Tiên Thiên sinh linh dưới tình huống, thế mà gần như toàn quân bị diệt?

Hơn nữa phường thị bị xông phá, Thẩm Trường Thanh đều không hề lộ diện!

Như Thẩm Trường Thanh tại, hắn sẽ không không lộ diện.

Không hề lộ diện nguyên nhân duy nhất chính là…… Hắn không có cách nào lộ diện!

Mà lấy Mạc trưởng lão đối Thẩm Trường Thanh hiểu rõ…… Hắn cái này đệ tử, không phải Nam Man Lâm đầu kia Bạch Tượng có thể đối phó!

Như vậy, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Cái này ở trong, lại đến cùng có dạng gì bí ẩn đâu?

Đang lúc Mạc trưởng lão trong lòng nghi ngờ thời điểm.

Bỗng nhiên, một thanh âm tại Mạc trưởng lão trong đầu vang lên: “Mạc trưởng lão.”

Mạc trưởng lão khẽ giật mình, sau đó bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía một cái phương hướng, chau mày: “Ai?”

Hắn nhìn về phía cái chỗ kia, không có người. Nhưng hắn vẫn như cũ nhìn về phía cái chỗ kia…… Hắn ‘cảm thấy’ nơi nào có tồn tại gì.

Mà xuống một hơi, hắn liền đột nhiên nhíu lại mắt: “Không Gian Thân Pháp?”

“Mạc trưởng lão, mượn một bước nói chuyện.”

Người kia thanh âm bình tĩnh, tại Mạc trưởng lão trong đầu vang lên.

Mạc trưởng lão giật mình, sau khi suy nghĩ một chút, bỗng nhiên mở miệng: “Các ngươi ở chỗ này chờ ta.”

Nói xong, hắn thẳng hướng phòng lớn phương hướng bước đi.

Bộc Thiên Duệ bọn người hơi hơi ngẩn ra, không biết rõ Mạc trưởng lão muốn đi làm cái gì.

Nhưng Mạc trưởng lão mở miệng, bọn hắn cũng chỉ có thể an tĩnh chờ ở chỗ này.

Mạc trưởng lão tới gần phòng lớn, trực tiếp đi vào hậu viện.

Giờ phút này, hậu viện này lại là không ai.

“Ra đi a.”

Mạc trưởng lão nhìn về phía một cái phương hướng, bình tĩnh nói rằng.

Sau đó, một thân ảnh, lặng yên không một tiếng động, xuất hiện ở nơi đó.

Là một người mặc hắc bào tồn tại.

“Quả nhiên là Không Gian Thân Pháp……” Mạc trưởng lão ánh mắt có hơi hơi ngưng, sau đó mới nói: “Ngươi là ai?”

Người kia trầm mặc một chút, cái này mới thấp giọng nói: “Hư Không Thần Giáo, Hokage tổ, Yakushi Kabuto, gặp qua Mạc trưởng lão.”

Hắn hơi khẽ khom người.

Mạc trưởng lão ánh mắt thì bỗng nhiên ngưng tụ.

Hư Không Thần Giáo?

Hokage tổ?

Yakushi Kabuto?

Lần đầu tiên nghe nói!

Nhưng không biết rõ vì sao, chỉ là những tên này, liền cho người ta một loại vô cùng cảm giác thần bí!

Mạc trưởng lão cau mày, nhìn chằm chằm Yakushi Kabuto, sau một lát gật đầu: “Ngươi tìm ta chuyện gì?”

“Cáo tri Mạc trưởng lão một chút Mạc trưởng lão nên biết chuyện mà thôi.” Yakushi Kabuto bình tĩnh nói.

“Ta nên biết sự tình?” Mạc trưởng lão ánh mắt khẽ híp một cái, không biết rõ vì cái gì, luôn cảm giác chuyện kế tiếp, sẽ để cho hắn rất giật mình.

“Ngươi nói.” Nhưng Mạc trưởng lão bề ngoài vẫn như cũ một mảnh yên tĩnh. Hắn dự định trước nghe một chút đối phương nói thế nào.

“Lần này sự kiện, phía sau mưu đồ người, là Huyết Thần Giáo. Nam Man Lâm Bạch Tượng cùng Thủy Nguyệt Tông Viên Thu Đồng, đều có tham dự.”

Yakushi Kabuto lời nói vô cùng đơn giản.

Nhưng chính là một câu nói đơn giản như vậy, lại làm cho Mạc trưởng lão bỗng nhiên trừng to mắt, ánh mắt bỗng nhiên thít chặt, nhìn chăm chú về phía Yakushi Kabuto.

“Ngươi cũng đã biết ngươi đang nói cái gì?”

“Tự nhiên biết.” Yakushi Kabuto bình tĩnh gật đầu.

“Bạch Tượng cùng kia cái gọi là Huyết Thần Giáo tạm thời không đề cập tới…… Thủy Nguyệt Tông cùng ta Lạc Kiếm Tông có thể là thế giao, gần vạn năm giao tình. Ngươi nói Thủy Nguyệt Tông có tham dự? Có chứng cớ gì?” Mạc trưởng lão nhìn chòng chọc vào Yakushi Kabuto.

“Ta cũng không nói Thủy Nguyệt Tông có tham dự, chỉ nói là, Thủy Nguyệt Tông Viên Thu Đồng có tham dự…… Đại chiến thời điểm, ta tại hiện trường. Bạch Tượng vương cùng Thủy Nguyệt Tông Viên Thu Đồng từng liên thủ tiến công Thẩm Trường Thanh. Lạc Phi Dương, cũng là chết tại Viên Thu Đồng trong tay.”

Yakushi Kabuto ngữ khí bình tĩnh như trước tự thuật.

Mà nâng lên Thẩm Trường Thanh, Mạc trưởng lão ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ nói: “Thẩm Trường Thanh? Ngươi biết hắn ở đâu?”

“Hắn đã chết.” Yakushi Kabuto bình tĩnh nói.

“Chết?” Mạc trưởng lão ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

“Hắn cụ thể như thế nào thụ thương ta không thấy được, nhưng cuối cùng Bạch Tượng vương muốn cho cho hắn một kích cuối cùng thời điểm, đồng bạn của ta đem hắn cứu đi. Nhưng ta kia đồng bạn cũng chỉ là Đạp Thiên Cảnh mà thôi, mang theo người cũng không cách nào sử dụng Không Gian Thân Pháp. Bị Bạch Tượng vương một đường truy kích, cuối cùng đụng phải một đầu to lớn Côn Bằng…… Không có gì bất ngờ xảy ra, Thẩm Trường Thanh cùng đồng bạn của ta, đều là bị đầu kia Côn Bằng giết đi.”

“To lớn Côn Bằng?” Mạc trưởng lão thần sắc ngẩn ngơ, lập tức híp mắt: “Hoang Thần Côn Hư?”

“Kia là gọi Côn Hư a?” Yakushi Kabuto ngữ khí vẫn là rất bình tĩnh: “Vậy ta không biết rõ, chỉ biết là kia sinh linh dường như cá dường như chim, thân dài siêu quá ngàn dặm, toàn thân có kinh khủng đạo uẩn. Ta không dám tới gần.”

Mạc trưởng lão toàn thân run lên, hít vào một hơi.

Loại này miêu tả, tất nhiên là Hoang Thần Côn Hư không thể nghi ngờ.

Sau đó, hắn mắt mang xem kỹ nhìn chằm chằm Yakushi Kabuto.

Không biết rõ vì cái gì, trước mắt Yakushi Kabuto, cho hắn một loại vô cùng bình tĩnh cảm giác. Cho dù là đối mặt sở hữu cái này Tiên Thiên sinh linh, vị này Yakushi Kabuto, dường như cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác sợ hãi.

Là bởi vì Không Gian Thân Pháp mang tới lực lượng a?

Hắn híp mắt, trong đầu điên cuồng chuyển động.

Nhưng hắn không biết rõ, người này có thể hay không tin.

Mà giờ khắc này, Yakushi Kabuto cũng tiếp tục mở miệng nói: “Ta biết ta Mạc trưởng lão chưa chắc sẽ thủ tín, nhưng ta vẫn còn muốn nói. Huyết Thần Giáo, cũng chính là mấy năm trước từng tính toán qua Vân Vô Song cùng Nguyệt Khuynh Thành cái tổ chức kia. Hôm nay tới đây, là một cái Tiên Thiên sinh linh, tự xưng ‘Tư Mục’. Hắn thực lực rất mạnh, Lạc Kiếm Tông phi thuyền, hắn một chỉ có thể hủy. Bạch Tượng vương cùng Viên Thu Đồng, đều có lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó ý tứ. Nhìn qua sớm có cấu kết.”

Câu nói này, nhường Mạc trưởng lão thần sắc lập tức biến đổi.

Phải biết, đã từng có người mưu hại Lạc Kiếm Tông chân truyền chuyện, thật là tuyệt mật!

Liền xem như tại Lạc Kiếm Tông bên trong, cũng chưa có người biết!

Cái này Hư Không Thần Giáo người, thế mà biết?

“Ngươi còn biết cái gì?”

Mạc trưởng lão ánh mắt thoáng có chút lạnh xuống, híp mắt, nhìn chằm chằm người này.

“Ta còn biết, Lạc Kiếm Tông bên trong, có ít nhất một tôn Đạp Thiên Cảnh trở lên Huyết Thần Giáo giáo chúng. Người này danh hiệu Hắc Vũ. Nhưng cụ thể thân phận, ta không biết rõ. Bất quá tra được đến không khó lắm…… Hắn tại nửa năm trước, từng có hơn nửa năm lưu tại Man Ngưu động huyệt bên trong. Như hắn là thông qua thân phận lệnh bài của mình tiến vào Man Ngưu động huyệt, nghĩ đến Trận Linh hẳn là có ghi chép. Nếu có thể hỏi thăm Trận Linh, hẳn là có thể đem mục tiêu thu nhỏ tới một cái cực nhỏ phạm vi bên trong.”

Thế mà còn biết Đạo Trận linh?

Hắc Vũ?

Huyết Thần Giáo giáo chúng?

Mạc trưởng lão lại một lần nữa hít vào một hơi, nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương, càng lạnh hơn.

Có thể nói ra lời nói này, giải thích rõ đối phương…… Tất nhiên nhưng đã thẩm thấu hắn Lạc Kiếm Tông!

Nếu không, Trận Linh loại vật này, đó cũng đều là bí mật! Ngoại trừ Lạc Kiếm Tông đệ tử, người bên ngoài không hẳn phải biết!

Nhất là Trận Linh nắm giữ linh trí loại sự tình này!

“Ngươi, còn biết cái gì?”

Mạc trưởng lão hỏi lại.

Không có người biết là, trong lòng của hắn, đã nổi lên nồng đậm sát cơ!.