Chương 849: Rời đi

Chương 849: Rời đi

Cái này bỗng nhiên xuất hiện, lại là tuôn ra đại lượng Lạc Kiếm Tông đệ tử mới có thể biết được chuyện cái gọi là Hư Không Thần Giáo ‘Yakushi Kabuto’ đã dẫn phát hắn sát cơ mãnh liệt.

Yakushi Kabuto bỗng nhiên ngẩng đầu, trầm mặc một chút về sau mới mở miệng nói: “Mạc trưởng lão không cần thiết đối ta ôm có như thế địch ý. Ta có thể biết được quý tông chuyện, kỳ thật cũng là bởi vì một chút ngoài ý muốn…… Chân chính đối quý tông lòng mang ý đồ xấu, là Huyết Thần Giáo. Quý tông bên trong ẩn núp Huyết Thần Giáo giáo chúng, xa không chỉ vị kia Hắc Vũ một người. Lần trước mới nhập môn Tư Đồ Cuồng, chính là trong đó giáo chúng một trong. Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đã chết tại Man Ngưu động huyệt. Nếu là Mạc trưởng lão bằng lòng, có thể tra một chút một lần kia hắn là cùng người nào cùng nhau tiến vào Man Ngưu động huyệt. Tìm hiểu nguồn gốc phía dưới, nói không chừng có thể tra ra một thứ gì đến.”

“Về phần ta Hư Không Thần Giáo…… Nếu ta giáo thật đối quý tông có ý nghĩ gì, hôm nay ta cũng sẽ không hiện thân cùng Mạc trưởng lão nói những này. Ẩn giấu âm thầm, nhìn xem quý tông bị Huyết Thần Giáo cùng Thủy Nguyệt Tông tính toán, không phải tốt hơn? Có thể tọa sơn quan hổ đấu, chúng ta cần gì phải mạo hiểm?”

Yakushi Kabuto ngữ khí vẫn như cũ rất bình tĩnh, Mạc trưởng lão lông mày lại là nhíu chặt.

“Mạc trưởng lão chưa hẳn muốn tin hoàn toàn, trong lòng có điểm đáy là được rồi. Cứ như vậy đi.”

Nói xong, Yakushi Kabuto hơi khẽ khom người, liền định muốn rời đi.

“Chờ một chút!” Mạc trưởng lão tại lúc này, lại là bỗng nhiên mở miệng.

Yakushi Kabuto dừng lại, nhìn về phía Mạc trưởng lão.

Mạc trưởng lão lông mày nhíu chặt, chăm chú nhìn chằm chằm Yakushi Kabuto. Trọn vẹn lớn nửa ngày sau, hắn mới thở dài ra một hơi, sau đó bình tĩnh nói: “Ngươi nói những này, ta tự sẽ đi từng cái kiểm chứng. Nếu là thật sự, coi như ta Lạc Kiếm Tông thiếu ngươi Hư Không Thần Giáo một cái ân tình. Hiện tại chỉ có một vấn đề muốn hỏi ngươi…… Ta Lạc Kiếm Tông đệ tử, phải chăng đều chết sạch?”

Hắn chăm chú nhìn chằm chằm Yakushi Kabuto, chờ lấy hắn trả lời.

Yakushi Kabuto trầm mặc một chút, cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu: “Còn có một người sống xuống tới.”

“Ai? Ở nơi nào?” Mạc trưởng lão lập tức toàn thân đều căng thẳng lên.

“Người kia tên là Hạ Vô Khuyết, hắn còn sống, hiện tại, cũng ngay tại trong phường thị.” Yakushi Kabuto bình tĩnh nói.

“Cái gì?! Vô Khuyết ở đâu?!” Mạc trưởng lão trên thân bỗng nhiên có khí tức khủng bố tràn ngập ra, kích động hỏi thăm.

Yakushi Kabuto trầm mặc một chút, cuối cùng mới thấp giọng nói rằng: “Hắn để cho ta cho Mạc trưởng lão mang câu nói…… Hắn tạm thời sẽ không về Lạc Kiếm Tông. Tại hôm nay quá trình chiến đấu ở trong, hắn bị Tư Mục thấy được mặt. Tư Mục khẳng định sẽ thông báo cho Lạc Kiếm Tông bên trong Hắc Vũ, hắn như trở về, rất có thể sẽ chân chính rơi vào Huyết Thần Giáo trong mắt. Lâm sư tỷ thù, một trăm Lạc Kiếm Tông các sư huynh sư tỷ thù, hắn sẽ nghĩ biện pháp báo. Huyết Thần Giáo là trong khe cống ngầm chuột, địch tối ta sáng, vĩnh viễn chỉ có thể bị động phòng ngự. Mong muốn đổi bị động làm chủ động, chỉ có giấu so địch nhân càng sâu mới được.”

“Thập, cái gì?”

Mạc trưởng lão hiển nhiên bị Yakushi Kabuto đột nhiên xuất hiện lời nói này cho làm có chút choáng váng.

Hắn làm cho đối phương cho mình tiện thể nhắn?

Trong lời nói có ý tứ là……

Hắn nhận biết Hư Không Thần Giáo người?

Vẫn là nói……

Làm nghĩ đến đằng sau một loại khả năng tính, hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi, ánh mắt ngơ ngác nhìn về phía Yakushi Kabuto.

Bản thân hắn, bản thân liền là Hư Không Thần Giáo người!

Nếu là cái trước, còn dễ nói.

Nhưng nếu là cái sau……

Mạc trưởng lão toàn thân đều có chút run rẩy.

Một cái tông môn kiêng kỵ nhất chính là cái gì?

Không hề nghi ngờ……

Phản đồ!

Bất kỳ một cái nào tông môn, cũng sẽ không cho phép nắm giữ song thân phận môn nhân đệ tử!

Mạc trưởng lão toàn thân run rẩy.

Mà Yakushi Kabuto dường như nhìn ra cái gì.

Hắn trầm mặc một chút về sau mới bình tĩnh nói: “Có một số việc tạm thời không tốt cùng Mạc trưởng lão nói, nhưng mời Mạc trưởng lão yên tâm, chuyện cũng không phải là ngươi tưởng tượng như thế. Hắn cũng không phải là ta Hư Không Thần Giáo đặt ở Lạc Kiếm Tông dùng để thẩm thấu Lạc Kiếm Tông quân cờ. Chờ thời cơ chín muồi thời điểm, hắn tự sẽ giải thích cho ngươi. Chính là như vậy, cáo từ.”

Yakushi Kabuto hơi khẽ khom người về sau, bước chân vừa lui, liền biến mất tại hư giữa không trung.

“Chờ một chút!”

Mạc trưởng lão dường như cái này mới phản ứng được, vội vàng hô.

Thật là Yakushi Kabuto, đã sớm biến mất không thấy hình bóng.

Mạc trưởng lão há hốc mồm, cuối cùng, hắn đứng tại chỗ, lâm vào trầm tư.

Biểu lộ trong lúc nhất thời biến ảo khó lường.

Một mực qua hồi lâu.

“Mạc trưởng lão?”

Một gã Lạc Kiếm Tông đệ tử đi đến, nhìn thấy Mạc trưởng lão tại nguyên chỗ sắc mặt biến đổi, chần chờ một chút về sau vẫn là thấp giọng hô.

Mạc trưởng lão một cái giật mình, lấy lại tinh thần.

“Thế nào?” Hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía vậy đệ tử.

“Thủy Nguyệt Tông người đến, muốn cùng trưởng lão một hồi.”

Thủy Nguyệt Tông!

Nghe được ba chữ này, Mạc trưởng lão trong lòng lập tức chính là run lên.

Cái kia thần bí khó dò Yakushi Kabuto lời nói, không khỏi trong đầu quanh quẩn.

Hắn nói thật hay giả?

Mạc trưởng lão không cách nào phán đoán.

Hắn nhớ tới đối phương nói những lời này lúc bộ dáng.

Rất bình tĩnh, cũng rất thẳng thắn.

Nhưng quan hệ tới Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông cái này Thiên Nam Vực ba tông thứ hai sau này quan hệ vấn đề, Mạc trưởng lão cũng không dám khinh thường.

Hắn trầm mặc một chút về sau, cuối cùng nhẹ gật đầu: “Ta hiểu được. Đi thôi.”

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, hướng phía cửa đi ra ngoài.

Cùng Yakushi Kabuto một phen đối thoại, nhường hắn hiện tại tâm tư có cực chấn động lớn.

Phảng phất có được to lớn bí ẩn xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Muốn làm rõ bí ẩn, cuối cùng muốn một chút xíu đi làm.

……

……

Trong phường thị một cái nào đó phế tích nơi hẻo lánh bên trong.

Yakushi Kabuto lặng yên xuất hiện ở Hạ Khuyết bên người.

Hạ Khuyết bình tĩnh đứng tại phế tích bên trong, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

“Hoàn thành?”

Hắn thấp giọng hỏi thăm.

Là

“Hắn tin a?”

“Còn có chần chờ, nhưng cuối cùng trong lòng có một chút hoài nghi.”

“Ân, cái này là đủ rồi.”

Hạ Khuyết nhẹ thở ra một hơi.

Có hoài nghi là đủ rồi.

Sợ là sợ Mạc trưởng lão tí xíu tình huống cũng không biết. Như vậy về sau Thủy Nguyệt Tông như còn muốn tính kế Lạc Kiếm Tông, cái kia chính là tính toán một cái chuẩn.

Mà bây giờ…… Mạc trưởng lão mặc dù sẽ không tin hoàn toàn, nhưng ít ra chôn xuống hoài nghi hạt giống. Như vậy sau này, đối mặt một ít chuyện, Thủy Nguyệt Tông luôn có lộ ra chân ngựa thời điểm.

Ít ra, cũng không về phần như lần này như vậy, đối Thủy Nguyệt Tông chút nào không đề phòng, cuối cùng khiến trên trăm Lạc Kiếm Tông đệ tử, trực tiếp chết thảm!

Nhẹ phun một ngụm khí về sau, bỗng nhiên bóng người bên cạnh lóe lên, lại một đường áo bào đen xuất hiện.

Là Jiraiya.

“Ta theo bọn hắn một đường, tại sơn dã bên trong có một chỗ truyền tống trận, bọn hắn thông qua truyền tống trận rời đi.”

Jiraiya đối Hạ Khuyết bẩm báo.

Jiraiya một đường thông qua Đạp Bát Hoang theo dõi Tư Mục phi thuyền, nhưng là cuối cùng Tư Mục bọn hắn thông qua truyền tống trận rời đi.

“Quả là thế……”

Hạ Khuyết có chút nắm tay.

Huyết Thần Giáo, có vực ngoại Tà Thần. Tự nhiên trong đó không thể thiếu thần linh.

Mà thần linh, liền có bố trí truyền tống trận năng lực.

“Ta nếu là nắm giữ toàn bộ Trận Vực phù văn, hẳn là cũng có thể có tự mình chế tác truyền tống trận năng lực. Kế tiếp…… Thăng cấp a!”

Hạ Khuyết thở dài một hơi.

Hắn hiện tại, bức thiết muốn phải mạnh lên!

Liên tiếp tao ngộ Huyết Thần Giáo, liên tiếp tại Huyết Thần Giáo trên tay ăn thiệt thòi. Nhường Hạ Khuyết hiện tại đối Huyết Thần Giáo đã hận thấu xương.

Nhưng mong muốn chống lại Huyết Thần Giáo, chỉ dựa vào khoác lác là vô dụng!

Trọng yếu nhất, vẫn là thực lực!

Hơn nữa, không trống trơn là bản thân của hắn thực lực!

Hắn cần đại lượng giúp đỡ.

Nếu không chỉ riêng hắn một người, tốc độ lên cấp lại nhanh, cũng không có khả năng hủy diệt cái này thần bí khó lường, không biết rõ cường đại cỡ nào Huyết Thần Giáo!

Mà đám này tay, người bình thường khẳng định không được…… Bồi dưỡng một cường giả đi ra không biết rõ muốn hao phí nhiều ít tài nguyên cùng tinh lực, hắn cũng không có loại này nhàn công phu.

Cho nên, chỉ có thể dựa vào hệ thống!

“Hi vọng, cấp độ VIP lại tăng về sau, sẽ xuất hiện Tiên Thiên cấp bậc khôi lỗi phân thân…… Như thật xuất hiện, kia tất cả vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng!”

Hạ Khuyết trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Đây là rất có thể.

Dù sao, Thế Mạng Kim Thân, điểm Hậu Thiên cùng Tiên Thiên. Thăng Thể Đan, điểm Hậu Thiên Tiên Thiên. Công pháp, chiến kỹ, đều điểm Hậu Thiên Tiên Thiên…… Cũng không thể đơn độc khôi lỗi phân thân, không có Tiên Thiên a?

Chưa từng xuất hiện nguyên nhân duy nhất, chính là hắn cấp độ VIP còn chưa đủ!

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía mình cấp độ VIP.

Giờ phút này, hắn cấp độ VIP đã đạt đến 8 cấp!

Mong muốn thăng cấp, nhất định phải tích lũy nạp tiền một trăm triệu trở lên Nguyên Bảo.

Mà bây giờ, còn kém hơn bảy ngàn vạn Nguyên Bảo!

Bây giờ không có ở đây Lạc Kiếm Tông, Huyền Tinh cố định nơi phát ra đã không có.

Nhất định phải, muốn bắt đầu tìm kiếm Huyền Tinh.

Nghĩ tới đây, hắn thở sâu, mở miệng nói: “Đi trước a.”

Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông rất nhanh khẳng định phải kiểm kê phường thị tổn thất, tiếp tục lưu lại nơi này, có thể sẽ bị phát hiện.

Hắn muốn rời đi.

Là

Jiraiya cùng Yakushi Kabuto hạ thấp người đáp lại.

Xoay người một cái, ba người biến mất không thấy hình bóng…….