Chương 850: Thứ nguyên cửa sau này vận doanh hạng mục……

Chương 850: Thứ nguyên cửa sau này vận doanh hạng mục……

Huyền Tinh, xem như tu hành thế giới đồng tiền mạnh, trước mắt biết duy nhất có thể hối đoái thành hệ thống Nguyên Bảo sự vật, Hạ Khuyết đối với nó nhu cầu lượng, không thể nghi ngờ là cực kỳ to lớn.

Bây giờ rời đi Lạc Kiếm Tông, muốn đi chỗ nào thu hoạch đại lượng Huyền Tinh?

Cái này trở thành dưới mắt Hạ Khuyết vô cùng cần thiết giải quyết vấn đề.

“Tường Ngoại thế giới, Huyền Lực như thế nồng đậm, có trời sinh Huyền Tinh khoáng mạch. Nếu là có thể tìm tới một đầu Huyền Tinh khoáng mạch, hẳn là có thể giải quyết vấn đề không nhỏ.”

Vô ngần hoang dã, Hạ Khuyết tại Hoang Không Gian bên trong tiến lên.

Một bên tiến lên, hắn một bên đang suy tư đường lui.

Hắn tình huống hiện tại, cùng mình ‘leo tường’ tiến vào tu hành thế giới người không có quá lớn khác nhau. Lạc Kiếm Tông thân phận đã không dùng đến. Một khi sử dụng, làm không tốt liền sẽ dẫn tới Mạc trưởng lão, đây không phải hắn bằng lòng nhìn thấy.

Bất quá so sánh lẫn nhau vừa mới ‘leo tường’ qua người tới mà nói, hắn lại có một ít ưu thế.

Thứ nhất, chính là trên tay hắn có Lạc Phi Dương để lại cho hắn một phần chung quanh kỹ càng địa đồ cùng Jiraiya tự Thanh Vân Các bên trong hối đoái trung cấp địa đồ. Cái này khiến hắn ít ra biết phường thị làm như thế nào đi. Không đến mức bị nhốt hoang dã, chẳng biết đi đâu.

Thứ hai, chính là hắn còn có một thân phận khác……

Thứ Nguyên Môn.

Hiện tại ba ngày thời gian đã qua, kim thiếp cũng đã thông qua Thanh Vân Các con đường vang rền toàn bộ tu hành thế giới. Thứ Nguyên Môn thân phận xem như ‘hợp pháp’.

Bất quá bây giờ Thứ Nguyên Môn, có giống như không. Thứ gì đều còn không có đáp dựng lên. Vẫn chỉ là một cái xác rỗng.

Cho nên, hiện tại cần hắn mưu đồ chuyện…… Rất nhiều.

Ở trong đó nhất vô cùng cần thiết giải quyết, chính là Huyền Tinh vấn đề.

Cái khác khỏi cần nói, chỉ là Thứ Nguyên Môn khai thông một chút phường thị truyền tống trận thông đạo, liền cần đại lượng Huyền Tinh mở đường! Mà bây giờ, trên người hắn Huyền Tinh, đã còn thừa không có mấy.

Đương nhiên, thật muốn kiếm lấy Huyền Tinh, cũng không phải không được…… Hạ Khuyết xem như Lục Tinh Luyện Dược Sư cùng Lục Tinh Trận Vực Sư, thật muốn kiếm Huyền Tinh, tùy tiện tìm phường thị, đều có thể kiếm được.

Nhưng vấn đề này cũng không nhỏ.

Quy mô làm tiểu, kiếm lời Huyền Tinh cũng bất quá hạt cát trong sa mạc, đối chuyện hắn cần làm không có quá lớn trợ giúp.

Mà quy mô làm lớn…… Thế tất lại sẽ dẫn tới những cái kia cường đại tông môn ngấp nghé.

Mạnh như Thanh Vân Các, đều không muốn đặt chân đan dược, Huyền khí dạng này mua bán. Liền có thể nghĩ cái này ở trong nước sâu bao nhiêu……

Tu hành thế giới, nói trắng ra, chung quy là cường giả là vua thế giới.

Tùy tiện đặt chân hai cái này cùng tu hành trực tiếp móc nối, hơn nữa nắm giữ to lớn lợi ích nghề, không có bối cảnh, chỉ có thể bị người nuốt ngay cả cặn cũng không còn!

Theo trước đó đại chiến cũng có thể thấy được đến, Đạp Thiên Cảnh tại tu hành thế giới, tính là cường giả. Nhưng còn không đạt được trấn áp một thị tình trạng. Long Nham như thế nhỏ trong phố chợ, đều có Tiên Thiên cường giả trấn thủ…… Cái này đủ để chứng minh một cái phường thị, ít ra đều có mấy cái Tiên Thiên cường giả.

Mà có những này Tiên Thiên cường giả tại, khôi lỗi phân thân liền không phát huy được tác dụng quá lớn.

Cái này khiến Hạ Khuyết cảm giác được, mặc kệ làm cái gì, đều có to lớn cản tay.

Mấu chốt nhất là, ngạnh thực lực bên trên chênh lệch, nhường hắn liền cùng đối phương va vào cơ hội đều không có.

Cái này là khó khăn nhất chịu.

Thế là trong lúc nhất thời suy nghĩ ngàn vạn, nhường Hạ Khuyết lại tìm không thấy một cái quá tốt điểm vào……

Trầm tư sau một lát, Hạ Khuyết bỗng nhiên mở miệng nói: “Chúng ta bây giờ tiến về cái này Di Hà phường thị, đường xá tương đối xa, ở trong quá trình này các ngươi lưu ý một chút, nhìn có thể hay không tìm tới một chút Huyền Tinh khoáng mạch.”

Là

Ba cái thanh âm vang lên, sau đó một trận quang mang hiện lên, ba người đều biến mất không thấy gì nữa.

Hạ Khuyết thì tiếp tục tại Hoang Không Gian tiến lên, đồng thời trong đầu lại bắt đầu tính toán chuyện kế tiếp.

“Đan dược và luyện khí sợ là không thể làm thành quy mô…… Làm loại này chuyện làm ăn, coi như thành quy mô, cũng biết bị người khác kiêng kỵ. Đối với hậu kỳ mở địa đồ bất lợi.”

Hiện tại toàn bộ tu hành thế giới muốn nói có thể đi hướng nhiều nhất phường thị có hai thế lực lớn. Thứ nhất, chính là Thanh Vân Các. Thứ hai, chính là Đan Hội.

Trong đó Đan Hội là trung lập thế lực, cơ hồ tất cả tông môn Luyện Dược Sư bên trong, đều có Đan Hội thành viên. Đan Hội càng giống là một cái cùng loại ‘liên minh’ tổ chức, mà cũng không phải là nào đó cái tông môn. Đan Hội bên trong không có tuyệt đối người cầm quyền, chỉ có trên danh nghĩa hội trưởng. Thực tế quyền lực cũng không lớn. Bọn hắn có thể có đãi ngộ này, có thể lý giải.

Duy nhất đặc thù, chính là Thanh Vân Các.

Làm một độc lập thế lực, lại có thể có được tất cả tông môn tán thành, có thể sử dụng tất cả phường thị truyền tống trận…… Ngoại trừ thần bí bối cảnh bên ngoài. Bọn hắn kinh doanh hình thức, cũng có cực lớn nguyên nhân.

Không giao thiệp với bất kỳ trực tiếp cùng tu hành móc nối chuyện làm ăn, giải trí chí thượng.

Mà lên về Jiraiya cùng Thanh Vân Các ngắn ngủi giao lưu bên trong cũng có thể cảm giác được…… Thanh Vân Các người đều vô cùng điệu thấp, đối mỗi một người khách nhân cũng phần lớn đối xử như nhau. Ngay cả Không Gian Thân Pháp loại vật này, đối phương coi trọng, cũng là vô cùng thẳng thừng đưa ra giao dịch, mà không phải dùng biện pháp khác đến cưỡng đoạt……

Loại này xử sự thái độ, cũng hoàn toàn chính xác có chút dễ dàng thu hoạch được hảo cảm của người khác cùng tín nhiệm.

Hạ Khuyết cảm thấy, Thứ Nguyên Môn mong muốn làm được đả thông tất cả phường thị truyền tống trận, cần cùng Thanh Vân Các học tập một chút.

Đương nhiên, học tập chính là vận doanh hình thức, mà không phải vận doanh hạng mục.

Mặc dù Hạ Khuyết trong đầu có thật nhiều kiếp trước giải trí hạng mục, nhưng mong muốn ở cái thế giới này mở rộng, cũng không phải một chuyện đơn giản.

Dù sao, đây là một cái tu hành thế giới, cùng kiếp trước cái kia không có kỳ tích thế giới, là hoàn toàn khác biệt. Người truy cầu khác biệt, tự nhiên cảm thấy hứng thú đồ vật cũng không giống nhau. Nếu thật là cứng nhắc, tuyệt đối sẽ không quen khí hậu, chưa chắc sẽ có kết quả tốt.

Hơn nữa thật muốn làm, vấn đề cũng rất lớn.

Thứ nhất, chỉ là nhân viên phục vụ chính là cái vấn đề. Thứ Nguyên Môn hiện tại chỉ có chín người. Trừ bỏ tại Man Ngưu động huyệt năm người, ở bên cạnh hắn, chỉ còn lại bốn cái.

Bốn người, có thể làm cái gì?

Mong muốn làm lớn, vậy sẽ phải nhận người!

Mà Hạ Khuyết, là không có ý định nhận người.

Chiêu người nếu là theo tu hành thế giới trực tiếp chiêu, rồng rắn lẫn lộn, không biết rõ tâm tính, làm sao có thể yên tâm sử dụng? Mà từ nhỏ bồi dưỡng? Hắn cũng không có phần này tâm lực.

Hắn Thứ Nguyên Môn, chỉ có Hư Không Thần Giáo người.

Nói một cách khác, hắn chỉ dùng khôi lỗi phân thân.

Không có người, làm cái gì nghề giải trí?

Thứ hai chính là…… Giải trí cùng Thanh Vân Các trực tiếp hình thành cạnh tranh.

Thanh Vân Các có thể hay không chèn ép chính mình?

Lấy hắn hiện tại loại này nhỏ thể trạng, Thanh Vân Các hắt cái xì hơi, hắn sợ đều muốn hôi phi yên diệt. Chớ nói chi là làm lớn làm mạnh.

Cho nên, giải trí là không được.

“Như vậy ăn uống?”

Hạ Khuyết lại muốn.

Trực tiếp cùng tu hành móc nối nghề là không thể nào đạt được toàn tu hành thế giới nhận đồng. Có thể bị nhận đồng chỉ có một cái nghề…… Chính là nghề phục vụ.

Tu hành thế giới tuyệt đại đa số người đều xem thường, nhưng lại cần ngành nghề, mới có thể chân chính làm lớn.

Lại phối hợp thêm trung lập thái độ……

Mới có cơ hội bị tu hành thế giới tuyệt đại đa số tông môn tán thành, nắm giữ tất cả phường thị truyền tống quyền hạn.

Ăn uống không nghi ngờ gì cũng là không tệ điểm vào.

“Bất quá tu hành thế giới cường giả, đa số mấy tháng không ăn cái gì đều được. Hơn nữa Thanh Vân Các ở phương diện này cũng hạ túc công phu…… Hơn nữa cũng cần đại lượng nhân thủ. Vẫn chưa được……”

“Có cái gì, cần nhân thủ không nhiều, hoặc là không cần quá mức yêu cầu nhân thủ thực lực hoặc tâm tính, lại có thể trải rộng toàn bộ tu hành thế giới phục vụ nghề đâu?”

Hạ Khuyết bắt đầu rơi vào trầm tư.

Mà liền tại hắn trầm tư thời điểm, bên cạnh hắn một đạo Bạch Quang hiện lên.

“Bản tôn, phát hiện một cái khoáng mạch.”

Neji thấp giọng nói rằng.

Hạ Khuyết một cái cơ linh lấy lại tinh thần, ánh mắt lập tức sáng lên: “Nhanh như vậy? Đi, đi qua nhìn một chút.”

Hắn tạm thời ném rơi trong đầu liên quan tới Thứ Nguyên Môn sau này phương hướng phát triển vấn đề, dự định trước đi xem một chút khoáng mạch……

Một hồi Bạch Quang hiện lên, hai người biến mất không thấy gì nữa……

【 đại gia cũng có thể giúp một tay suy nghĩ một chút Thứ Nguyên Môn sau này vận doanh hạng mục a. 】.