Chương 851: Tu hành thế giới kinh khủng tài nguyên

Chương 851: Tu hành thế giới kinh khủng tài nguyên

Làm Hạ Khuyết cùng Hyuga Neji lại một lần nữa xuất hiện lúc, là tại một cái nhỏ đống đất trước.

Cái này nhỏ đống đất so sánh lẫn nhau chung quanh sơn mạch to lớn, quả thực không đáng giá nhắc tới.

Cái này khiến Hạ Khuyết hơi hơi ngẩn ra: “Đây chính là Huyền Tinh khoáng mạch?”

“Ở bên trong.”

Hyuga Neji trả lời, sau đó trực tiếp một cái lắc mình, tiến vào Hoang Không Gian.

Hạ Khuyết cũng liền đi vào theo.

Sau đó, tại Hyuga Neji dẫn dắt phía dưới, bọn hắn vậy mà trực tiếp chui vào trong đất.

Không bao lâu về sau, tại một cái mờ tối dưới đáy trong không gian, xuất hiện thân hình của hai người.

Làm Hạ Khuyết nhìn thấy trước mắt thế giới này thời điểm, không khỏi hít sâu một hơi.

Chỉnh thể vẫn là lệch mờ tối, dù sao, đây là tại dưới mặt đất.

Nhưng là, nhưng như cũ có nồng đậm Bạch Quang tràn ngập toàn bộ không gian.

Đó là bởi vì…… Ở đâu trong không gian, có rất nhiều kết tinh hình thoi thể, đang nở rộ nhàn nhạt quang mang……

Không phải Huyền Tinh lại là cái gì?!

Bất quá những này Huyền Tinh, cùng Hạ Khuyết bình thường nhìn thấy Huyền Tinh lại không giống.

Cũng không trải qua rèn luyện cùng cắt chém xử lý qua, là nguyên thủy nhất hình thái.

Những này Huyền Tinh như một đám hoa, khảm nạm tại trên vách đá dựng đứng, nở rộ mịt mờ Bạch Quang, toàn bộ không gian, Huyền Lực nồng đậm tới cực điểm.

Hạ Khuyết trừng to mắt nhìn đã hơn nửa ngày, lúc này mới thật dài thở ra một hơi, nỉ non: “Đây chính là Huyền Tinh khoáng mạch a?……”

Hắn đi qua.

Cảm ứng bên trong, những này khoáng mạch, quang mang nồng đậm có chỗ khác nhau. Huyền Lực nồng đậm độ cũng không hoàn toàn giống nhau.

Đại đa số, đều là hạ phẩm Huyền Tinh.

Nhưng ở hạ phẩm Huyền Tinh ở trong, lại thỉnh thoảng có một chút trung phẩm, cùng số ít thượng phẩm Huyền Tinh.

Về phần Tuyệt Phẩm Huyền Tinh…… Tạm thời còn không thấy được.

Hạ Khuyết đi vào nhăn lại, theo bản năng như muốn bẻ gãy nhìn xem.

Lại không nghĩ rằng, những này Huyền Tinh trọng lượng kinh người. Tiện tay bẻ gãy một cây lớn bằng bắp đùi, ước lượng một chút, khoảng chừng hơn ngàn cân!

Hạ Khuyết lập tức hít sâu một hơi.

Ở trên thị trường lưu thông Huyền Tinh, phần lớn là cắt chém tốt chế thức Huyền Tinh. Cái gọi là ‘nhiều ít hơn bao nhiêu’ Huyền Tinh, đều là có chế thức đơn vị.

Nói chung, ‘một’ Huyền Tinh, đại khái là là nặng một cân!

Mà này một ngàn cân, cái kia chính là ‘một ngàn’ Huyền Tinh!

Mặc dù là hạ phẩm, nhưng giá này trị, cũng là khá kinh người!

“Một ngàn Huyền Tinh, không sai biệt lắm chính là cùng cấp một vạn Nguyên Bảo…… Cái này……”

Liền cái này một cây, chính là một vạn Nguyên Bảo?

Mà chung quanh nơi này, có thể là có mấy trăm cây a!

Cái này sẽ cùng một chút nắm giữ hơn ngàn vạn Nguyên Bảo?!

Hạ Khuyết trực tiếp đầu đều có chút mộc.

Vốn cho là thiếu đi Lạc Kiếm Tông cái này ổn định Huyền Tinh nơi phát ra, hắn Nguyên Bảo nơi phát ra cũng biết biến thiếu.

Lại không nghĩ rằng, lúc này mới bao lâu? Thế mà trực tiếp tìm tới giá trị hơn ngàn vạn Nguyên Bảo Huyền Tinh?!

Cái này, cái này mẹ nó……

Hạ Khuyết quả thực đều có chút mộng.

Cái này có thể so sánh tân tân khổ khổ luyện dược hơn nửa năm, mới làm ngàn vạn Nguyên Bảo, muốn thuận tiện mau lẹ nhiều lắm a!

Hạ Khuyết tâm tình không tự chủ được chấn phấn.

Hắn không biết là…… Đối với những người khác mà nói, Huyền Tinh khoáng mạch, cũng không phải dễ dàng như vậy tìm kiếm được.

Tu hành thế giới, vốn là Huyền Lực nồng đậm. Mà Huyền Tinh khoáng mạch, nói chung, đều chôn sâu ở lòng đất. So như bây giờ chỗ hắn ở, liền cách xa mặt đất có không sai biệt lắm khoảng cách mấy trăm mét!

Mong muốn thông qua Huyền Lực đậm nhạt để phán đoán phải chăng có Huyền Tinh khoáng mạch, là phi thường khó khăn một sự kiện.

Đồng dạng tìm kiếm Huyền Tinh khoáng mạch, là một cái lề mề chuyện.

Hơn nữa tìm kiếm được, cũng đều là những cái kia có bộ phận bại lộ trên mặt đất khoáng mạch.

Như tất cả đều giấu ở lòng đất…… Liền xem như Tiên Thiên cường giả, đều rất khó tìm tới!

Thật là Hạ Khuyết khác biệt!

Hắn khôi lỗi phân thân, là nắm giữ Không Gian Thân Pháp!

Mà Không Gian Thân Pháp…… Là có thể xuyên việt địa hình chướng ngại!

Mà cái này, mới là hắn có thể cấp tốc tìm tới Huyền Tinh khoáng mạch lớn nhất nguyên do!

Bại lộ trên mặt đất Huyền Tinh, nhiều đều đã bị tiền nhân hoặc là Huyền thú cho tìm tới.

Mà một mực vùi lấp tại dưới nền đất…… Lại không người phát hiện!

“Tốt, tốt!”

Hạ Khuyết cười ha ha.

Hệ thống nhắc nhở âm đã sớm vang lên, hắn lại không chần chờ, trực tiếp mở miệng nói: “Nạp tiền!!”

Lập tức, trong lòng bàn tay Huyền Tinh quang mang, lập tức ảm đạm xuống dưới. Trong đó Huyền Lực, bị trong cõi u minh không biết lực lượng điên cuồng nhiếp thủ đi.

Không bao lâu, ngay ngắn Huyền Tinh, liền hóa thành một mảnh tro tàn.

“【 nạp tiền thành công! Lần này nạp tiền: 10245 điểm Nguyên Bảo. 】”

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Quả nhiên, cái này một cây, chính là hơn một vạn!

“Ha ha ha, tiếp tục!”

Hạ Khuyết cười lên ha hả.

Nguyên vốn có chút buồn khổ tâm tình, trong lúc nhất thời cũng thay đổi tốt hơn nhiều, hắn đi hướng dưới một cây, tiếp tục nạp tiền……

……

……

Thời gian một chút xíu trôi qua đi qua.

Mãi cho đến hai canh giờ về sau.

Hạ Khuyết hài lòng buông xuống cuối cùng một cây biến thành tro tàn Huyền Tinh……

“【 nạp tiền thành công, lần này nạp tiền: 134257 điểm Nguyên Bảo. 】”

Đang nhìn hệ thống bảng……

“【 Nguyên Bảo số lượng: 28754239. 】”

Hơn 28 triệu!

Hạ Khuyết bản thân còn thừa lại chừng ba trăm vạn Nguyên Bảo. Mà lần này, trực tiếp tăng lên hơn 25 triệu!!

Cơ hồ là đi qua ba bốn năm tổng cộng!

Phải biết, đi qua sáu năm, tại Lạc Kiếm Tông, hắn hết thảy cũng liền nạp tiền hơn ba nghìn vạn Nguyên Bảo mà thôi.

Mà lần này, trực tiếp đạt được hơn 25 triệu!

Nhìn thấy cái này trị số, Hạ Khuyết đầu đều có một ít choáng váng……

Chuyện này quá đáng sợ!

Đây chính là tu hành thế giới a?

Cái này tài nguyên, không khỏi cũng thật là đáng sợ!

Hạ Khuyết sợ hãi thán phục.

Đang nhìn bốn phía.

Toàn bộ đáy thế giới bên dưới, hiện tại đã lâm vào một vùng tăm tối.

Bởi vì hắn đã đem cái này nhỏ khoáng mạch ở trong tất cả Huyền Tinh, đều hấp thu.

Không có Huyền Tinh quang mang, toàn bộ thế giới lâm vào đen kịt một màu.

“Đi thôi.”

Hạ Khuyết hài lòng mở miệng nói ra.

Sau một khắc, dưới chân hắn một bước, biến mất tại đen nhánh trong không gian. Neji tự nhiên theo sau.

Lại một lần nữa trở lại dưới ánh mặt trời, Hạ Khuyết trên mặt nổi lên nồng đậm nụ cười.

Cái này ngoài ý muốn phát hiện khoáng mạch, lập tức nhường hắn đối tương lai tràn đầy lòng tin!

“Huyết Thần Giáo đúng không? Rất ngưu bức đúng không? Chờ xem, chờ lão tử cấp độ VIP lên rồi…… Nhìn lão tử thế nào bào chế các ngươi!”

Hắn nghiến răng nghiến lợi, nội tâm tràn đầy bức thiết khát vọng.

Hắn khát vọng, nhường Huyết Thần Giáo kia lũ hỗn đản, kiến thức một chút bị khắc kim chiến sĩ chi phối sợ hãi!

“Nhìn như vậy đến, Thứ Nguyên Môn chuyện cũng có thể là tạm thời trước phóng nhất hạ. Xem trước một chút, đuổi tới Di Hà phường thị trước đó, ta có thể hay không đột phá tới VIP9……”

Cái này mới vừa vặn rời đi Long Nham phường thị không bao lâu, đã tìm được như thế một cái Huyền Tinh khoáng mạch, nhường Hạ Khuyết lập tức nhiều hơn rất nhiều suy nghĩ.

Nếu như thăng cấp đến VIP9, hệ thống Thương Thành đổi mới có thể xuất hiện thứ càng tốt. Nhất là Tiên Thiên cấp bậc khôi lỗi phân thân…… Như vậy con đường tiếp theo, đem tạm biệt nhiều!

Nghĩ tới đây, hắn mang chờ mong, bắt đầu hướng Di Hà phường thị xuất phát.

Neji, cũng lại một lần nữa bị hắn phái đi ra, tìm kiếm mới Huyền Tinh khoáng mạch.

Một cái Huyền Tinh khoáng mạch, không đủ, còn thiếu rất nhiều!

Hắn cần càng nhiều, càng nhiều Huyền Tinh khoáng mạch!

Thời gian trôi qua.

Chói mắt, ba tháng trôi qua…….