Chương 852: VIP9! Tiên thiên khôi lỗi

Chương 852: VIP9! Tiên thiên khôi lỗi

Sau ba tháng.

Một cái mờ tối thế giới dưới đất.

“Đây là…… Linh Nhãn?”

Mờ tối thế giới dưới đất bên trong, Hạ Khuyết đang nhìn trước mắt lần thứ nhất xuất hiện mới sự vật, lộ ra vẻ kinh ngạc.

“【 Linh Nhãn: Giữa thiên địa thuần túy nhất Huyền Lực ngưng tụ chỗ, năm này tháng nọ hạ, chung quanh có thể ngưng tụ đại lượng Huyền Tinh. Có thể đại thần thông cấy ghép chỗ hắn. 】”

“【 kiểm trắc tới túc chủ chưa thành Tiên Thiên, không thể thu nạp, không thể nạp tiền. 】”

Hệ thống thanh âm nhắc nhở, nhường Hạ Khuyết toàn bộ đều có chút choáng váng.

Trọn vẹn qua sau một hồi lâu, hắn mới thật dài thở ra một hơi.

“Cái này Linh Nhãn, lại có thể thúc đẩy sinh trưởng Linh Tinh…… Thật sự là không thể tưởng tượng nổi.”

Trước mắt Linh Nhãn ước chừng một mét vuông, có nhàn nhạt mông lung Bạch Quang từ đó tràn ngập, dường như một suối nước, không ngừng dâng trào.

Nhưng cái này phun dũng mãnh tiến ra, lại là thuần túy nhất thiên địa Huyền Lực.

So tu hành thế giới địa phương khác, Huyền Lực muốn nồng đậm nhiều hơn nhiều!

Cũng không biết cỗ này Huyền Lực đầu nguồn, đến cùng ở đâu.

Vô cùng thần kỳ!

Mà bây giờ cái này mờ tối thế giới dưới đất, là Hạ Khuyết ba tháng qua, chỗ tìm được, cái thứ ba Huyền Tinh khoáng mạch.

Hiện tại, Hạ Khuyết bảng phía trên, Nguyên Bảo số lượng, đã đạt đến kinh người hơn 67 triệu!

Mà càng quan trọng hơn là……

Thăng cấp VIP9 tích lũy Nguyên Bảo, đã đi tới hơn 98 triệu!

Chỉ kém cuối cùng hai trăm vạn, liền có thể thăng cấp!

Hạ Khuyết quan sát một chút Linh Nhãn về sau, nhẹ phun một ngụm khí, nhìn về phía cách đó không xa như luyện hóa giống như sinh trưởng tại trên vách đá dựng đứng Huyền Tinh.

“VIP9, nhất định, nhất định phải xuất hiện Tiên Thiên khôi lỗi phân thân a…… Bằng không, cũng chỉ có thể chờ mong VIP 10. Mà VIP 10, cần một tỷ Nguyên Bảo…… Lại muốn hao phí đại lượng thời gian……”

Hạ Khuyết trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

VIP9 nếu là xuất hiện Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, như vậy tiếp theo hắn rất nhiều chuyện đều có thể đưa vào danh sách quan trọng đi làm.

Có thể nếu là không có xuất hiện Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, vậy thì khá là phiền toái.

Rất nhiều kế hoạch sẽ bị đánh loạn. Mà hắn quyết tâm đối phó Huyết Thần Giáo bộ pháp, lại phải biến đổi chậm rất nhiều!

Đến bây giờ, hắn đã biết, Huyền Tinh khoáng mạch tại tu hành thế giới mặc dù rất nhiều, nhưng cũng còn chưa tới khắp nơi đều có tình trạng. Tỉ như hắn ba tháng này, cũng chỉ phát hiện ba khu.

Đây là mấy cái khôi lỗi phân thân không ngừng xuyên việt Hoang Không Gian, dưới đất ghé qua kết quả.

Phàm là có Huyền Tinh khoáng mạch bại lộ bên ngoài, một cái cũng không phát hiện!

Có thể thấy được tu hành thế giới những người khác, đối với Huyền Tinh khoáng mạch cũng là phi thường coi trọng. Chỉ cần bị phát hiện, liền không hề lưu lại đạo lý.

Cho nên Hạ Khuyết hít sâu một hơi, mang theo vài phần thấp thỏm, mấy phần mong đợi, đi hướng cách đó không xa Huyền Tinh khoáng.

“【 đốt! Kiểm trắc tới có thể nạp tiền chi vật, phải chăng nạp tiền? 】”

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Hạ Khuyết cầm trong lòng bàn tay Huyền Tinh khoáng, hít sâu một hơi, thấp giọng nói: “Nạp tiền!”

Lập tức, Huyền Tinh bên trong Huyền Lực bị điên cuồng hấp thu. Không bao lâu, hóa thành tro tàn.

“【 nạp tiền thành công! Lần này nạp tiền: 16894 điểm Nguyên Bảo. 】”

Lại là hơn một vạn Nguyên Bảo nhập trướng.

Cách cách đột phá VIP9, càng ngày càng gần!

Hạ Khuyết thở sâu……

“Tiếp tục!”

Hắn cầm hướng một cái khác đoạn……

Huyền Tinh nạp tiền, nhất định phải bị hắn chạm đến mới được.

Thế là, Huyền Tinh lại một lần nữa bị hấp thu, hóa thành tro tàn……

……

……

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Nguyên Bảo càng ngày càng nhiều.

Khoảng cách VIP9 một trăm triệu tích lũy hạn mức, cũng càng ngày càng gần.

Rốt cục……

Sau nửa giờ.

“【 nạp tiền thành công! Lần này nạp tiền: 281743 điểm Nguyên Bảo! 】”

“【 chúc mừng túc chủ, tích lũy nạp tiền đạt một trăm triệu. Cấp độ VIP tăng lên đến VIP9! 】”

“【 túc chủ cấp độ VIP đạt tới VIP9, VIP Thương Thành thăng cấp…… Thăng cấp thành công. Trước mắt VIP Thương Thành đẳng cấp ‘VIP9’. 】”

“【 túc chủ mỗi một lần tăng lên cấp độ VIP, đều có ‘VIP gói quà lớn’ mời túc chủ kịp thời tiến về cấp độ VIP giao diện xem xét tiếp thu. 】”

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Hạ Khuyết toàn thân run lên, ánh mắt mở to hai mắt nhìn.

Sau đó mang theo hắn hít một hơi dài.

Không lo được đi cấp độ VIP giao diện xem xét lần này VIP gói quà cho hắn một vài thứ. Mà là trực tiếp tiến vào hệ thống giao diện, tìm được VIP Thương Thành.

VIP Thương Thành trước đó ngân sắc 8 ký tự hào, giờ phút này đã biến hóa. Trở thành kim sắc ‘9’ chữ!

Hạ Khuyết thở sâu, trực tiếp điểm mở Thương Thành.

Lập tức, rực rỡ muôn màu thương phẩm, ra hiện tại hắn trước mắt.

Nhưng hắn không để ý đến, mà là trực tiếp lựa chọn tới ‘đặc thù’ một cột bên trong.

Chần chờ một chút về sau, cuối cùng cắn răng một cái, ấn mở!

“【 Trận Vực bách khoa toàn thư: Mở ra Trận Vực Sư chức nghiệp sau có thể hối đoái. Trong đó ghi chép Huyền Thiên Tinh tất cả Trận Vực phù văn sử dụng bản mẫu. Giá bán: Một trăm triệu Nguyên Bảo. 】”

“【 Thế Mạng Kim Thân (phàm phẩm): Phục sinh đạo cụ. Túc chủ sau khi chết hai mươi bốn giờ tự động phục sinh. (Không đạt Tiên Thiên cấp độ không tiêu hao. Đạt Tiên Thiên cấp độ phục sinh sau quay về Hậu Thiên. Siêu việt Tiên Thiên cấp độ vô hiệu.) Phục sinh sau đạo cụ biến mất. Giá bán: 100000 Nguyên Bảo. 】”

“【 Thế Mạng Kim Thân (Tiên Thiên): Phục sinh đạo cụ. Túc chủ sau khi chết trong bảy ngày có thể phục sinh. (Tiên Thiên, Hậu Thiên cấp độ phục sinh không tiêu hao. Thần linh phục sinh quay về Tiên Thiên. Siêu việt thần linh cấp độ vô hiệu.) Phục sinh sau đạo cụ biến mất. Giá bán: 10000000 Nguyên Bảo. 】”

Xuất hiện Tiên Thiên cấp độ Thế Mạng Kim Thân!

Vừa nhìn thấy hàng thứ ba ký tự, Hạ Khuyết trong lòng liền lập tức run lên, trừng to mắt.

Bất quá Tiên Thiên cấp bậc Thế Mạng Kim Thân, giá cả cũng đắt đỏ làm người run sợ!

Thế mà, trọn vẹn muốn một ngàn vạn Nguyên Bảo!

Nhưng nghĩ tới công hiệu quả, dạng này giá cả, dường như cũng là phi thường lương tâm.

Sau đó Hạ Khuyết không kịp chờ đợi, hướng phía phía dưới tiếp tục xem đi……

“【 khôi lỗi phân thân (phàm phẩm): Tu vi là Phàm Giai đỉnh phong chi khôi lỗi, có thể điểm một sợi ý thức tiến vào bên trong điều khiển. Bề ngoài có thể tự hành điều tiết. Sử dụng sau có thể vĩnh cửu sử dụng. Khôi lỗi hủy hoại liền nói cỗ biến mất. Không cách nào chữa trị. Giá bán: 2000000 Nguyên Bảo. 】”

“【 khôi lỗi phân thân (Tiên Thiên): Tu vi là Tiên Thiên Thần Kiều Cảnh chi khôi lỗi, có thể điểm một sợi ý thức tiến vào bên trong điều khiển. Bề ngoài có thể tự hành điều tiết. Phối hợp ‘Tiên Thiên Chiến Thể trái cây’ có thể nắm giữ Chiến Thể, Chiến Linh. Khôi lỗi hủy hoại liền nói cỗ biến mất. Không cách nào chữa trị. Giá bán: 50000000 Nguyên Bảo. 】”

Tê

Khi thấy khôi lỗi phân thân thời điểm, Hạ Khuyết rốt cục nổi lên một cỗ vui mừng như điên!

Xuất hiện!!

Thật xuất hiện!!!

Tiên Thiên khôi lỗi!

Xuất hiện!!!

“Ha ha ha ha……”

Hắn bỗng nhiên ngửa mặt lên trời phát ra một hồi kịch liệt tiếng cuồng tiếu!

“Huyết Thần Giáo, chờ xem, chờ xem!! Lão tử hiện tại có Tiên Thiên khôi lỗi! Những ngày an nhàn của các ngươi, sắp chấm dứt!!!”

Hạ Khuyết cất tiếng cười to.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa ngày sau, hắn mới hít sâu một hơi, thu liễm tâm tình của mình!

“Đúng rồi, dường như còn có cái gì Tiên Thiên Chiến Thể trái cây…… Giống như có thể nhường khôi lỗi phân thân có Chiến Thể?”

Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn, trái tim điên cuồng loạn động, quả thực miệng đắng lưỡi khô!

Phải biết, phàm phẩm khôi lỗi phân thân, bởi vì không có Chiến Thể, cho nên sức chiến đấu so bình thường Đạp Thiên Cảnh phải yếu hơn rất nhiều. Cũng chính là Không Gian Thân Pháp, cho bọn họ mang đến tuyệt cường lực cơ động, này mới khiến bọn hắn có thể làm được việc lớn.

Nhưng hôm nay, cái này Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, dường như có thể có được chính mình Chiến Thể cùng Chiến Linh?

Vậy cái này chiến lực, còn không phải cất cánh a?!

Hạ Khuyết kích động tới cực điểm, tiếp tục nhìn xuống.

Quả nhiên, nhìn thấy ngay tại cái này khôi lỗi phân thân phía dưới, liền xuất hiện một cái cái gọi là ‘Tiên Thiên Chiến Thể trái cây’…….