Chương 853: Thượng cổ Lôi Oa

Chương 853: Thượng cổ Lôi Oa

“【 Chiến Thể trái cây (Hậu Thiên): ‘Khôi lỗi phân thân’ chuyên dụng trái cây. Dung hợp sau có thể khiến khôi lỗi phân thân (Hậu Thiên) ngẫu nhiên thu hoạch một loại tạp huyết Chiến Thể. Giá bán: 1000000 Nguyên Bảo. 】”

Trước nhìn thấy, là ‘Hậu Thiên’ Chiến Thể trái cây. Cái này khiến Hạ Khuyết ánh mắt lập tức sáng lên.

Khôi lỗi phân thân bởi vì không có Chiến Thể, tại về mặt chiến lực cùng bình thường Đạp Thiên Cảnh vẫn là có cực lớn khác biệt.

Nhưng hôm nay, cái này một cái Tiên Thiên Chiến Thể trái cây, cùng cấp là một chút đền bù khôi lỗi phân thân lớn nhất tệ nạn! Chân chính có Hậu Thiên đỉnh phong sinh linh chiến lực!

Bất quá giá tiền này cũng là phi thường đắt đỏ. Hậu Thiên, cũng cần một trăm vạn Nguyên Bảo một cái.

Làm cho người líu lưỡi!

“【 Chiến Thể trái cây (Tiên Thiên): ‘Khôi lỗi phân thân’ chuyên dụng trái cây. Dung hợp sau có thể khiến khôi lỗi phân thân (Tiên Thiên) ngẫu nhiên thu hoạch một loại tạp huyết Chiến Thể cùng Chiến Linh. Giá bán: 20000000 Nguyên Bảo. 】”

Tại Hậu Thiên Chiến Thể trái cây phía dưới, chính là Tiên Thiên Chiến Thể trái cây, công hiệu cùng Hậu Thiên Chiến Thể trái cây như thế, đều là giao phó khôi lỗi phân thân Chiến Thể. Mà giá cả càng là đáng sợ, vậy mà đạt tới hai ngàn vạn Nguyên Bảo!

Cái này khiến Hạ Khuyết tại hưng phấn sau khi, răng cũng có chút mỏi nhừ……

Đừng nhìn hiện tại hắn trong sổ sách đều có sáu bảy ngàn vạn Nguyên Bảo…… Nhưng đây đều là dựa vào vận khí.

Tỉ như nói ba tháng này, vận khí tốt, ngày đầu tiên, hắn đã tìm được một cái đạt được 25 triệu Nguyên Bảo Huyền Tinh khoáng mạch.

Có thể tiếp xuống ba tháng bên trong, liên tiếp một hai tháng, Hạ Khuyết đem một mực giữ lại ở trên người phòng thân mặt khác hai tôn khôi lỗi phân thân ‘bạch’ cùng ‘Rock Lee’ đều thả ra tìm kiếm Huyền Tinh khoáng mạch…… Bốn tôn khôi lỗi phân thân tăng thêm bản tôn cùng nhau đầy đất đáy chạy, cũng một cho tới hôm nay, mới tìm được nơi thứ ba……

Cái này liền có thể biết được, cho dù là tại tu hành thế giới, Huyền Tinh khoáng mạch mặc dù nhiều, nhưng cũng không phải khắp nơi đều có. Tìm kiếm, cũng là có phần phí công phu.

Cái này động một tí mấy trăm vạn hơn ngàn vạn hoa…… Nhiều ít Huyền Tinh đều không đủ hắn dùng!

Nhưng là không có cách nào, nên hoa còn phải hoa!

So như bây giờ, hắn liền bức thiết cần một tôn Tiên Thiên khôi lỗi phân thân đến trấn tràng tử!

Tiên Thiên khôi lỗi phân thân bản thân, liền cần năm ngàn vạn Nguyên Bảo. Tăng thêm Tiên Thiên Chiến Thể trái cây…… Một chút chính là bảy ngàn vạn Nguyên Bảo!

Nhìn xem trong trương mục Nguyên Bảo số lượng, Hạ Khuyết có chút bất đắc dĩ…… Điểm này Nguyên Bảo, vừa vặn đủ để gọi một bộ.

Hít sâu một hơi, Hạ Khuyết cuối cùng cắn răng một cái, thấp giọng nói: “Hối đoái!”

Lập tức, một trận quang mang hiện lên.

Lại nhìn bảng, bảy ngàn vạn Nguyên Bảo, cơ hồ kém chút về không, chỉ còn lại gần hai trăm vạn không tới.

Hạ Khuyết trái tim đều có chút đau!

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhẹ thở ra một hơi, mang theo vài phần chờ mong, lật tay ở giữa, trong tay nhiều như thế sự vật……

Là một cái kim sắc Tiểu Nhân nhi. Nhìn qua cùng Thế Mạng Kim Thân giống nhau đến mấy phần chỗ, nhưng lại một số khác biệt.

Nhìn xem trong lòng bàn tay kim sắc Tiểu Nhân nhi, Hạ Khuyết hơi trầm ngâm, sau một lát, khẽ nhả khẩu khí, ngón tay búng một cái, lập tức một giọt máu tươi, nhỏ xuống tại khôi lỗi phân thân chỗ mi tâm.

Ngay trước một giọt máu tươi nhỏ xuống mi tâm, trong nháy mắt bị mi tâm nuốt. Sau đó, trong lòng bàn tay khôi lỗi phân thân, thẳng trôi lơ lửng. Có sáng chói mà nồng đậm kim quang, bắt đầu tràn ngập!

Đang nhìn trong đó Kim Nhân Nhi, dường như biến thành một đoàn thuần chất lỏng màu vàng, nở rộ như có thực chất quang mang.

Hạ Khuyết trong đầu lại là bắt đầu tính toán.

Khôi lỗi phân thân hình tượng là có thể tự mình thiết định. Thậm chí bao gồm giới tính.

Đây là tôn thứ nhất Tiên Thiên khôi lỗi, không có gì bất ngờ xảy ra, tương đối dài trong một đoạn thời gian, hắn khả năng chỉ có thể nắm giữ như thế một bộ Tiên Thiên khôi lỗi phân thân. Tự nhiên tương đối chú trọng.

Muốn đem hắn thiết lập thành cái gì bộ dáng đâu?

Hạ Khuyết trong đầu bắt đầu hiển hiện đủ loại hình tượng.

“Trước đây Hậu Thiên khôi lỗi, đều là Naruto bên trong nhân vật. Cái này tôn thứ nhất Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, liền xem như Hokage tổ tổ trưởng a. Naruto hai đại nhân vật chính Naruto cùng Sasuke đều đã làm được, cho nên không thể là bọn hắn. Mà cái khác nhất có thể đại biểu Naruto người là……”

Hạ Khuyết là có chút ép buộc chứng, Hokage tổ như là đã làm được, tôn thứ nhất Tiên Thiên khôi lỗi, nếu như cùng Naruto không sao cả, hắn sẽ cảm giác vô cùng khó chịu.

Mà muốn nói Naruto bên trong nhất có đại biểu tính nhân vật, ngoại trừ hai đại nhân vật chính bên ngoài, không hề nghi ngờ chính là Ōtsutsuki Kaguya.

Xem như Naruto thế giới cuối cùng Boss, tất cả tranh chấp ban đầu.

Nàng tự nhiên là có thể đại biểu Naruto thế giới!

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết trong đầu nổi lên Ōtsutsuki Kaguya bộ dáng.

Mi tâm Luân Hồi Nhãn, hai mắt bạch nhãn, đầu có hai sừng, tóc bạc cùng chân…… Loại này hình tượng nếu là trực tiếp toàn bộ vẽ đi ra, cũng là không phải là không thể. Nhưng không hề nghi ngờ quá mức làm cho người ta chú ý.

Tự nhiên không có loại kia tất yếu.

Cái khác……

Hạ Khuyết ánh mắt tỏa ánh sáng, trong đầu bắt đầu hiển hiện một cái tóc trắng nữ nhân hình tượng.

Nữ nhân tướng mạo cực đẹp, khuôn mặt lạnh lùng, tơ bạc như thác nước, dáng người xinh đẹp……

Mà nương theo lấy Hạ Khuyết tưởng tượng, trước người hắn chất lỏng màu vàng óng, cũng bắt đầu huyễn hóa.

Chậm rãi, chất lỏng màu vàng óng càng biến càng lớn, tới cuối cùng, đạt tới cao cỡ một người. Kia ở trong, một tôn xinh đẹp thân hình, đã xuất hiện!

Rốt cục, làm một đôi hoàn mỹ chân trần đều hoàn toàn vẽ kết thúc về sau, kim quang tán đi, một tôn toàn thân nở rộ vô tận khí tức thân ảnh, xuất hiện ở Hạ Khuyết trước người!

Đây là một cái đẹp đến mức tận cùng nữ nhân. Mặt mũi của nàng lạnh lùng mà cao ngạo, sợi tóc màu bạc không gió mà bay, nàng trống rỗng mà đứng, mặc trên người rộng lượng áo bào, đưa nàng xinh đẹp dáng người che lấp.

Ōtsutsuki Kaguya là không có lông mày, nhưng nữ nhân này tự nhiên là có.

Nàng liền như vậy đứng lơ lửng trên không, trần trụi hai chân, mỹ tuyệt trần!

Đây chính là một tôn hàng thật giá thật Tiên Thiên Đạo Thể!

Có một loại không cách nào nói rõ mị lực, tại từ trên người nàng tràn ngập!

Dù là Hạ Khuyết, nhìn thấy tôn này nữ tử thân hình, cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục!

Bất quá giờ phút này, nữ tử vẫn là một tôn xác không, mặc dù có hô hấp, mở ra hai con ngươi, nhưng có thể cảm giác được trong đó cũng không linh hồn.

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí.

Kế tiếp, chính là dung hợp Tiên Thiên Chiến Thể trái cây!

Nghĩ tới đây, trong tay hắn ngân mang lóe lên, lại là xuất hiện một trái……

Trái cây này hiện ra kim sắc, bên trên có quấn quanh kỳ dị hoa văn, chợt nhìn đi lên không nghĩ là một loại nào đó trái cây, càng giống là một loại nào đó pho tượng thành phẩm.

Cẩn thận chu đáo một lúc sau, Hạ Khuyết khẽ nhả khẩu khí, đem cái này Tiên Thiên Chiến Thể trái cây, nhấn hướng về phía nữ tử.

Tiên Thiên Chiến Thể trái cây, tại chạm đến nữ tử thân thể một nháy mắt, nở rộ vô biên kim quang. Sau đó, trực tiếp dung nhập trong đó.

“Sẽ xuất hiện cái gì Chiến Thể?”

Hạ Khuyết mang theo vài phần kích động cùng tò mò nhìn xem.

Thời gian dần trôi qua, bỗng nhiên, có một tia tử sắc lôi đình, xuất hiện ở nữ tử trên thân.

Hạ Khuyết còn không có lấy lại tinh thần.

Bỗng nhiên, một tiếng trận lôi, ầm vang tràn ngập!

Kinh khủng lôi đình chi lực, trong nháy mắt quét sạch bốn phía.

Hạ Khuyết giật mình, vội vàng tâm niệm vừa động, trốn vào Hoang Không Gian.

Lập tức, cái này thế giới dưới lòng đất, vậy mà tại trong lúc nhất thời, biến thành một mảnh lôi đình thế giới!

Kinh khủng lôi đình, theo nữ tử trên thân không ngừng tràn ngập ra. Phát ra rầm rầm rầm kinh khủng nổ vang!

“Lôi đình chi lực? Là cái gì Chiến Thể?”

Hạ Khuyết kinh ngạc.

Mà vào thời khắc này, nữ tử đỉnh đầu, bỗng nhiên xuất hiện một đầu cự thú thân ảnh.

Kia phảng phất là một cái to lớn tử sắc cóc, toàn thân có kinh khủng hồ quang điện quấn quanh, hai mắt trừng thiên, trong mắt ẩn chứa lôi đình, toàn thân trên dưới, một cỗ khí tức kinh khủng đang tràn ngập……

Ục ục!

Nó yết hầu rung động, phát ra một hồi ếch kêu, như là một hồi cổn lôi đang gầm thét.

Vậy mà…… Là Thượng Cổ Lôi Oa huyết mạch?

Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn..