Chương 854: Otsutsuki Kaguya

Chương 854: Otsutsuki Kaguya

Lôi đình chi lực, là tu hành thế giới bên trong tương đối hiếm thấy thuộc tính. Nhưng lấy thuộc tính chi lực mà nói, lôi thuộc võ giả, là lực phá hoại mạnh nhất, tốc độ nhanh nhất tồn tại!

Mà Thượng Cổ Lôi Oa, là đời thứ ba Thần thú. Cùng Nhai Tí, Bệ Ngạn chờ tồn tại đồng thời xuất hiện.

Dưới mắt cái này Tiên Thiên Chiến Thể trái cây có thể mang tới, mặc dù chỉ là tạp huyết Lôi Oa Chiến Thể, nhưng tới Tiên Thiên cái này cấp bậc, lại tạp huyết, cũng không tầm thường!

Hạ Khuyết trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái này Huyền Tinh khoáng mạch bị nữ tử thể nội tràn ngập lôi đình chi lực hủy hoàn toàn thay đổi…… May mắn mà ở trong đó tất cả Huyền Tinh đều đã bị hắn nạp tiền, bằng không, không biết rõ muốn lãng phí nhiều ít.

Mà dạng này ‘Huyền Lực nổi điên’ cũng không kéo dài quá lâu.

Rốt cục, lôi đình dần dần hơi thở, kia Lôi Thú hư ảnh, cũng duy trì ngẩng đầu xem thiên bộ dáng, chậm rãi tiêu tán tại nữ tử đỉnh đầu…… Tất cả, khôi phục bình tĩnh.

Hạ Khuyết lúc này mới thở dài một hơi, theo Hoang Không Gian bên trong đi tới.

Lại nhìn nữ tử trước mắt, một loại càng thêm kỳ diệu mị lực, tại theo trên người nàng tràn ngập.

Nàng chỉ là một cái xác không, không có linh hồn. Nhưng lại phảng phất có được một loại trời sinh ngạo khí tự sinh. Nàng khuôn mặt như vẽ, hoàn mỹ tới cực điểm, phối hợp thêm lãnh sắc ngân sắc dài tia, để cho người ta chỉ là nhìn lên một cái, liền cảm thấy một loại khó mà tới gần xa cách cảm giác.

Mà vừa vặn là loại này xa cách cảm giác, lại làm cho nàng có một loại trời sinh nguy hiểm mị lực!

Khi cảm giác được nơi này, Hạ Khuyết biểu lộ đều biến có chút cổ quái.

“Dường như…… Đem cái này tôn thứ nhất Tiên Thiên khôi lỗi biến thành cái dạng này, không giống như là chuyện gì tốt a……”

Hạ Khuyết vò đầu.

Vừa rồi chỉ muốn ai nhất có thể đại biểu Naruto. Liền trực tiếp nghĩ đến Ōtsutsuki Kaguya…… Cái khác, căn bản chưa kịp suy nghĩ nhiều.

Có thể chờ chân chính chế tác được về sau mới phát hiện…… Tôn này ‘Ōtsutsuki Kaguya’ mị lực quá kinh người.

Mà loại này kinh người mị lực, tại tu hành thế giới, cũng không biết là tốt hay xấu……

Hạ Khuyết có chút vò đầu.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nhẹ thở ra một hơi.

Việc đã đến nước này, lại nghĩ cái khác đã vô dụng. Vẫn là trước ngưng tụ Linh Ấn cho nàng lại nói.

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, Vạn Thiên Chi Tâm trong nháy mắt động dùng.

Ngón tay hắn một chút, trong nháy mắt điểm trúng Ōtsutsuki Kaguya mi tâm. Chớp mắt, một cỗ kinh khủng sức cắn nuốt đánh tới, bắt đầu điên cuồng thôn phệ thần hồn của hắn chi lực!

Hạ Khuyết nhíu mày lại.

Sau đó nhẹ phun một ngụm khí, kiên trì lên.

Linh Ấn thành hàng, cần hao phí đại lượng thần hồn chi lực. Điểm này, hắn sớm có dự kiến.

Thế là, càng ngày càng nhiều thần hồn chi lực bị thôn phệ.

Bắt đầu Hạ Khuyết còn có thể bảo trì trấn định.

Có thể theo thần hồn chi lực bị thôn phệ càng ngày càng nhiều, thậm chí đều đã vượt qua một nửa, có thể Linh Ấn dường như còn chưa thành hình thời điểm, Hạ Khuyết thoáng có chút luống cuống.

“Chẳng lẽ bởi vì là Tiên Thiên khôi lỗi, cho nên cần Linh Ấn xa so với Hậu Thiên khôi lỗi muốn phức tạp?”

Hạ Khuyết trong lòng thầm nghĩ.

Nhưng vẫn là cắn răng, kiên trì.

Có thể chậm rãi, sáu tầng, bảy tầng, tám tầng……

Càng ngày càng nhiều thần hồn chi lực bị thôn phệ!

Có thể cái này Linh Ấn dường như vẫn là hang không đáy đồng dạng!

Hạ Khuyết có chút luống cuống……

Chẳng lẽ nhất định phải ta đạt tới Tiên Thiên sinh linh cấp độ, khả năng khắc họa Linh Ấn?

Nhất định phải dừng lại!

Nghĩ tới đây, vẻ mặt sắc mặt trắng bệch Hạ Khuyết, mong muốn đoạn tuyệt thần hồn chi lực.

Thật là, càng làm cho hắn kinh dị chuyện đã xảy ra……

Vậy mà đoạn không ra!

Ngón tay dường như bị dính tại trên trán của nàng đồng dạng!

Động một cái cũng không thể động!

Thậm chí liền thần hồn chi lực, đều đoạn không ra!

“Đây là có chuyện gì?!”

Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn.

Thần hồn chi lực đã tiêu hao tới chín tầng!

Lại tiêu dông dài, ngay cả thần hồn của hắn, đều phải bị tổn thương!

Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn, thời gian dần trôi qua cảm giác được từng đợt trời đất quay cuồng choáng váng.

“Mẹ nó, chẳng lẽ ngưng tụ một cái Linh Ấn, còn già hơn tử chết lần trước?!”

Hạ Khuyết quả thực có chút mộng.

Có thể cỗ lực hút này thật đáng sợ, hắn không cách nào đoạn tuyệt.

Rốt cục, thần hồn chi lực hoàn toàn đã dùng hết.

Ý thức của hắn một hồi choáng váng, cuối cùng, lâm vào hôn mê……

……

……

Hạ Khuyết ý thức, lâm vào hôn mê.

Cho nên hắn cũng chưa phát hiện, tại nữ tử mi tâm thành hình Linh Ấn, lại bởi vì thiếu đến tiếp sau thần hồn chi lực, mà trực tiếp ngưng trệ xuống tới.

Lại bởi vì không có hoàn toàn thành hình, mắt thấy dường như liền phải vỡ nát.

Có thể ngay lúc này, bỗng nhiên, Hạ Khuyết ngay trong thức hải, kia vô biên sáng chói hải dương màu vàng óng bên trong, một đôi mắt, mở ra……

Đôi mắt này, bình tĩnh, trống rỗng, không mang theo mảy may nhân loại tình cảm.

Hắn mở to mắt, ở đây lẩm bẩm một loại nào đó kỳ diệu ngôn ngữ.

Nương theo lấy ngôn ngữ vang lên, toàn bộ thức hải thế giới, cũng bắt đầu vù vù. Dường như đại đạo thanh âm.

Kim Ô tại cái này đại đạo chi âm vang lên lúc, toàn thân khẽ run lên, lập tức, trên người của nó, Đại Nhật Chân Hỏa Phần Thiên, đưa nó vây quanh, nó lại nhắm mắt lại. Phảng phất tại tiếp nhận một loại nào đó tẩy lễ.

Phù Tang Thần Mộc bộ rễ thế mà bắt đầu biến lớn, tại cái này đại đạo thanh âm hạ, dường như một chút sinh trưởng rất nhiều.

Mà cuối cùng, đại đạo thanh âm dừng lại, lại có một đạo kim sắc ánh mắt, dường như khám phá thức hải, cuối cùng, tiến vào thế giới hiện thực, cuối cùng, đã rơi vào kia sắp vỡ nát nữ tử mi tâm Linh Ấn ở trong!

Trong nháy mắt, đạo này kim sắc ánh mắt, nhường kia sắp vỡ nát giải thể Linh Ấn, lấy mắt thường đáng nhìn tốc độ, trong nháy mắt bắt đầu phác hoạ, thành hình!

Còn nếu là Hạ Khuyết còn thức tỉnh lấy, hắn liền sẽ phát hiện……

Cái này Linh Ấn, xa so với hắn cho cái khác khôi lỗi phân thân khắc họa muốn nhiều phức tạp!

Toàn bộ Linh Ấn, như cùng một cái kim sắc quang cầu, cực hạn phức tạp cùng mỹ lệ.

Chỉ là một ánh mắt mà thôi, kia hút khô Hạ Khuyết chỗ có thần hồn chi lực, thậm chí nhường hắn lâm vào hôn mê cũng chỉ hoàn thành tám thành tả hữu Linh Ấn, trong nháy mắt thành hình!

Hơn nữa trình độ phức tạp, viễn siêu Hạ Khuyết trước đó đoán muốn.

Cuối cùng, ánh sáng màu hoàng kim đại thịnh.

Kia vốn chỉ là một bộ túi da, không có bất kỳ cái gì linh hồn ‘Ōtsutsuki Kaguya’ mở mắt!

Tại nàng mở mắt trong nháy mắt đó, trong mắt của nàng, toát ra một loại khó nói lên lời mê mang……

Nếu là Hạ Khuyết nhìn thấy cái này một sợi mê mang, chỉ sợ không phải nhảy dựng lên không thể!

Phải biết, Linh Ấn thật là lấy ý thức của hắn làm bản gốc mà thành hình. Tất cả khôi lỗi, mở mắt trong nháy mắt, liền sẽ minh ngộ tất cả, căn bản không có khả năng xuất hiện mê mang loại tâm tình này!

Có thể nữ tử này trong mắt, xuất hiện mê mang.

Thậm chí có một trận ngốc trệ.

Cũng không biết qua bao lâu, nàng thấp giọng phát ra một tiếng nỉ non.

Mà như Hạ Khuyết đã nghe qua trong thức hải của hắn nỉ non, liền sẽ rõ ràng……

Nàng một tiếng này nỉ non, thế mà chính là sâu trong thức hải, kia ẩn giấu đi không biết thần chi trước đó chỗ nỉ non cái chủng loại kia cổ lão ngôn ngữ!

Sau đó, nàng ngơ ngác nhìn về phía bên cạnh sắc mặt tái nhợt, đã lâm vào hôn mê Hạ Khuyết.

Thời gian dần trôi qua, con mắt của nàng sáng lên. Sau đó tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên, giương lên một cái đủ để cho vô số nam người tâm động, sáng chói nụ cười. Mà nhìn xem Hạ Khuyết đôi mắt chỗ sâu, có một vệt khiến người tâm động nhu tình……

……

……

“Con em ngươi……”

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Hạ Khuyết tại hoa mắt chóng mặt ở trong chậm rãi tỉnh lại.

Đầu như là bị người đào mở đồng dạng đau đớn, nhường hắn cảm giác được khó nói lên lời thống khổ. Hắn xoa xoa đầu, nhe răng nhếch miệng.

“Không chết a? Muốn là chết, sẽ không có loại này di chứng mới là……”

Hạ Khuyết nói thầm.

Sau đó lắc lắc đầu.

Đột nhiên lại nghĩ đến cái gì.

“Đúng rồi, Ōtsutsuki Kaguya Linh Ấn thế nào?”

Hắn bỗng nhiên nhớ tới Ōtsutsuki Kaguya Linh Ấn, vội vàng trợn mắt nhìn đi.

Sau đó, hắn liền thấy Ōtsutsuki Kaguya, ngay tại trước người hắn, lẳng lặng ngắm nghía hắn.

Không còn là xác không?

“Linh Ấn tại tối hậu quan đầu vẫn là hoàn thành?”

Hạ Khuyết nháy một chút ánh mắt, sau đó, lại là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn nhìn một chút Ōtsutsuki Kaguya, sau đó mở miệng cười: “Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Hư Không Thần Giáo, Hokage tổ tổ trưởng, Ōtsutsuki Kaguya!”

“Kaguya, cám ơn ta chủ ban tên.”

Kaguya uyển chuyển hạ bái, trong mắt ngậm lấy mỉm cười.

Nhưng hắn bỗng nhiên nói lời, lại làm cho Hạ Khuyết hơi hơi ngẩn ra.

Ta chủ?

Cái khác khôi lỗi, đối với hắn đều là xưng bản tôn hoặc giáo tôn.

Hơn nữa không biết rõ vì cái gì…… Nhìn xem dùng uyển chuyển khuôn mặt tươi cười nhìn hắn Ōtsutsuki Kaguya, hắn luôn cảm giác có mấy phần không nói ra được cổ quái…….