Chương 855: Cái gì hạng mục?

Chương 855: Cái gì hạng mục?

Hạ Khuyết chuyện thứ nhất, dĩ nhiên chính là kiểm tra trên người đối phương Linh Ấn…… Hắn nhớ mang máng trước khi mình hôn mê, kia Linh Ấn là còn chưa hoàn thành. Chỉ là bây giờ đối phương rõ ràng đã có ‘ý thức’. Chỉ là thoáng có chút kì lạ phản ứng, nhường hắn ít nhiều có chút hoang mang.

Tâm niệm vừa động, lập tức, hắn liền cảm ứng được trên người đối phương Linh Ấn. Hơn nữa cái này Linh Ấn cảm giác cùng cái khác mấy cái khôi lỗi phân thân mang đến cho hắn một cảm giác như thế…… Chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, cái này Linh Ấn, liền sẽ vỡ vụn!

“Thì ra đã hoàn thành…… Xem bộ dáng là lúc ấy thần hồn chi lực tiêu hao quá mức, dẫn đến ký ức xuất hiện sai lầm……”

Hạ Khuyết âm thầm cục cục.

Sau một lát, hắn nhẹ phun một ngụm khí, tâm tình hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Vạn Thiên Chi Tâm Linh Ấn đã tại, vậy thì không có gì đáng lo lắng. Dù sao, đây là hệ thống xuất phẩm đi.

“Tốt, rời khỏi nơi này trước a.”

Nhìn thoáng qua bị vừa rồi lôi đình cơ hồ hủy hết thế giới dưới đất, Hạ Khuyết mở miệng nói ra.

“Đúng vậy, ta chủ.”

Kaguya dịu dàng cười một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu đáp lại.

Cái phản ứng này, nhường Hạ Khuyết lại là khẽ giật mình, có chút kỳ quái nhìn một chút Ōtsutsuki Kaguya……

Cái khác khôi lỗi phân thân, có thể rất ít lộ ra cái gì nụ cười. Nàng……

“Chẳng lẽ bởi vì là Tiên Thiên khôi lỗi, cho nên cùng Hậu Thiên khôi lỗi có chỗ khác biệt a?”

Trong lòng hắn âm thầm nghĩ.

Dù sao đây là đạt được cái thứ nhất Tiên Thiên khôi lỗi, cụ thể nàng nên như thế nào xem như tình huống bình thường? Hạ Khuyết trong lòng cũng không có đáy nhi.

Chỉ có thể mang theo vài phần nghi hoặc, cuối cùng lắc đầu, quay người lại, rời đi cái này Huyền Tinh khoáng mạch.

……

……

“Tiên Thiên khôi lỗi phân thân cũng có, cũng có thể đi phường thị.”

Nhìn xem vô ngần rừng hoang dãy núi, Hạ Khuyết trong lòng âm thầm nghĩ.

Lần này đi ra ngoài, hắn bản ý là muốn là Lâm sư tỷ báo thù. Lúc ấy nghĩ đến, chỉ cần đem Đạp Thiên Cảnh khôi lỗi phân thân thả ra Lạc Kiếm Tông là được rồi…… Lại hoàn toàn không nghĩ tới, tu hành thế giới quy tắc, nhường Đạp Thiên Cảnh khôi lỗi phân thân bước đi liên tục khó khăn.

Dẫn đến hắn bị ép muốn thành lập một cái bị tu hành thế giới nhận đồng tông môn.

Vốn cho rằng kế tiếp làm từng bước mở ra mở đất tông môn con đường là được…… Nhưng lại không nghĩ tới đã xảy ra tiếp xuống thú triều.

Huyết Thần Giáo tính toán, Lạc Kiếm Tông đệ tử chết hết.

Đến bây giờ, hắn có tông môn không thể trở về, lang thang hoang dã.

Hạ Khuyết trong lòng hiện tại đối Huyết Thần Giáo là cực hận, hắn quyết định vô luận như thế nào, cũng muốn đem cái này giấu đầu lộ đuôi tổ chức, hoàn toàn nhổ tận gốc!……

Không tiếc bất cứ giá nào!

Mà muốn làm tới điểm này, đầu tiên, hắn cần nếu có thể tự do mượn dùng tu hành thế giới tất cả phường thị truyền tống trận.

Chỉ có dạng này, hắn mới sơ bộ có cùng đối phương vật tay tư cách!

Nếu không, người ta ở nơi nào ngươi cũng không biết, bị khốn thủ một chỗ…… Lấy cái gì cùng người ta đấu?

Huyết Thần Giáo năng lực hắn xem như thấy được.

Hắn tại Long Nham phường thị vận dụng Không Gian Thân Pháp, ngắn ngủi không đến trong thời gian ba ngày, Huyết Thần Giáo chẳng những đã được đến tin tức, hơn nữa còn trong nháy mắt liền bày ra thiên la địa võng! —— chẳng những tới một cái Tiên Thiên cường giả Tư Mục, càng là đã mua được Thủy Nguyệt Tông cùng Bạch Tượng vương.

Bạch Tượng vương còn dễ nói, dù sao chỉ là một đầu Tiên Thiên Huyền Thú mà thôi.

Có thể Thủy Nguyệt Tông, đây chính là có thần linh trấn thủ, cùng Lạc Kiếm Tông nổi danh tam tông tứ môn một trong a!

Liền Thủy Nguyệt Tông đều bị Huyết Thần Giáo mua được. Mặc dù tạm thời còn không biết chỉ là mua được một cái Viên Thu Đồng, vẫn là toàn bộ Thủy Nguyệt Tông đều bị Huyết Thần Giáo mua được…… Nhưng vẻn vẹn là cái này một phần năng lực, liền đã là không như bình thường!

Đủ để thấy Huyết Thần Giáo thế lực có nhiều khổng lồ.

Lại suy nghĩ một chút Lạc Kiếm Tông Hắc Vũ cùng những cái kia Huyết Thần Giáo giáo chúng…… Quả thực là suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

Tuyệt không chỉ Lạc Kiếm Tông một nhà, bị Huyết Thần Giáo giáo chúng thẩm thấu.

Vậy cái này thần bí Huyết Thần Giáo, đến cùng có nhiều đáng sợ?

Hiện tại hiển lộ ra, sợ đều chỉ là một góc của băng sơn mà thôi!

Mà muốn muốn đối phó như thế một cái kinh khủng thế lực, khó khăn là có thể nghĩ.

Ăn ngay nói thật, hiện tại Hạ Khuyết, căn bản không có đủ cùng đối phương xoay cổ tay năng lực.

Đơn giản là hiện tại Huyết Thần Giáo vẫn không rõ sở hắn hư thực. Hơn nữa hắn tất cả khôi lỗi phân thân, đều có Không Gian Thân Pháp mà thôi.

Đây chính là ưu thế lớn nhất.

Bàn luận nhân thủ, luận chiến lực, bàn luận đối tu hành thế giới hiểu rõ…… Hạ Khuyết kém cách xa vạn dặm còn chưa hết!

Nếu là biến thành người khác đối mặt địch nhân như vậy, chỉ sợ đều muốn tuyệt vọng. Hiện thực điểm giảng, gần như không có khả năng hoàn thành nghịch tập.

Còn tốt…… Hạ Khuyết có át chủ bài.

Cái kia chính là hệ thống!

Thân phụ hệ thống, chỉ cần cho hắn đầy đủ Huyền Tinh, hắn vài phút liền có thể sáng tạo ra một chi Tiên Thiên đại quân!

Mà Tiên Thiên cường giả, cho dù là tại tu hành thế giới, vậy cũng tuyệt đối là cao thủ chân chính danh sách. Đủ để trấn áp một thị tồn tại!

Càng đáng sợ chính là, Hạ Khuyết còn có thể thông qua hệ thống hối đoái các loại cao cấp công pháp và chiến kỹ!

Cấp độ VIP càng cao, có thể hối đoái công pháp và chiến kỹ liền càng đáng sợ!

Lại phối hợp thêm ‘Tiên Thiên Chiến Thể trái cây’…… Dưới tay hắn Tiên Thiên khôi lỗi, luận chiến lực, tuyệt đối so với bình thường Tiên Thiên cường giả đều muốn càng thêm đáng sợ.

Hơn nữa, ai lại dám nói đợi đến hắn cấp độ VIP tăng lên tới cực cao tình trạng lúc…… Sẽ không xuất hiện Thần Cấp khôi lỗi?

Nếu là xuất hiện Thần Cấp khôi lỗi……

Chỉ là suy nghĩ một chút, quả thực đều đủ để để cho người ta run rẩy a!

Tại loại này to lớn át chủ bài phía dưới…… Đừng nói Huyết Thần Giáo…… Coi như cùng toàn bộ tu hành thế giới là địch, chỉ cần cho hắn phát dục thời gian cùng cơ hội…… Hắn thì sợ gì cũng có?

Cho nên, Huyết Thần Giáo càng mạnh, hắn ngược lại càng có động lực!

Đánh bại một cái nhà trẻ tiểu bồn hữu có ý gì? Đánh ngã trọng lượng cấp vô địch thế giới, mới có cảm giác thành công đi!

Hắn, rất có lòng tin!

Đương nhiên, lầu cao vạn trượng đất bằng lên, vạn kiến tha lâu cũng đầy tổ.

Thứ gì, dù sao cũng phải theo cơ sở nhất mở ra bắt đầu.

Đánh bại Huyết Thần Giáo bước đầu tiên…… Vẫn là phải theo khai thác ‘thế giới địa đồ’ bắt đầu.

Ít ra, đi trước tới cùng một cái trên sân khấu không phải?

Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài, trên mặt dào dạt ra một cái nụ cười tự tin.

Ba tháng này, Hạ Khuyết một mực tại cân nhắc Thứ Nguyên Môn sau này vận doanh hạng mục…… Rốt cuộc muốn vận doanh cái gì, đã không bị tu hành thế giới rất nhiều tông môn bài xích cùng ngấp nghé, lại có thể phát triển tất cả tông môn phường thị truyền tống trận?

Cái nghề này không thể trực tiếp liên quan đến đan dược, Huyền khí, Trận Vực, công pháp, chiến kỹ…… Chờ một chút trực tiếp cùng tu hành, chiến đấu móc nối đồ vật.

Bởi vì những này, quá mức dễ dàng nhường những tông môn khác sinh ra ngấp nghé cùng đề phòng tâm lý.

Nhưng cũng không thể cùng tu hành thế giới quá mức tách rời…… Ngươi tại tu hành thế giới làm một cái KTV đi ra, ai hắn meo không có chuyện hướng chỗ ngươi chạy? Hơn nữa tại cùng những tông môn khác thảo luận phát triển đối phương truyền tống trận con đường thời điểm, người ta cũng chưa chắc sẽ chim ngươi…… Bởi vì thứ này đối bọn hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao. Ngươi có tư cách gì cùng người ta cò kè mặc cả?

Cho nên, cái này nghề, không thể trực tiếp cùng chiến lực móc nối, nhưng là, lại muốn cùng tu hành thế giới cùng một nhịp thở!

Tốt nhất là có to lớn kỹ thuật hàm lượng, nhường những tông môn khác coi như mong muốn mô phỏng, lại cũng không thể nào mô phỏng. Muốn muốn cưỡng đoạt, nhưng lại không có chỗ xuống tay.

Hơn nữa muốn trường kỳ, hữu hiệu, để cho người ta sử dụng qua một lần về sau, đột nhiên mất đi, liền sẽ không biết làm thế nào!

Vì thế, hắn trong ba tháng này đầu đều nhanh muốn khoan khoái da. Theo giải trí, tới ăn uống, thậm chí ăn ở các mặt, hắn đều có cân nhắc.

Rốt cục, thật đúng là nhường hắn nghĩ tới!

Làm nghĩ đến chính mình kế tiếp chuẩn bị làm gì đó, dù là Hạ Khuyết, cũng hơi híp mắt lại, trong lòng thoáng có chút kích động.

Như tất cả đầy đủ thuận lợi, thật có thể làm được hắn tưởng tượng đồ vật.

Như vậy không cần phải nói, Thứ Nguyên Môn, sẽ thành tu hành thế giới, cái thứ ba siêu nhiên thế lực!

Thậm chí làm không tốt kỳ thế đầu, còn muốn vượt qua Thanh Vân Các cùng Đan Hội đều không nhất định!.