Chương 856: Di Hà phường thị

Chương 856: Di Hà phường thị

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết không khỏi lật tay một cái, trong lòng bàn tay của hắn, nhiều một hạt lớn chừng bàn tay viên cầu.

Cái này, liền chính là sau này Thứ Nguyên Môn lập tông căn bản.

Đương nhiên, hiện tại còn hiển hiện không ra. Mong muốn thứ này phát huy ra tác dụng…… Còn phải phối hợp những vật khác mới được……

“Ba tháng, khoảng cách Di Hà phường thị cũng không xa. Đi trước Di Hà phường thị, khai thác mấy cái truyền tống trận lại nói……”

Híp mắt, Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, phân biệt một chút phương hướng.

Sau đó thân hình khẽ động, tính cả bên người Kaguya cùng một chỗ, biến mất không thấy hình bóng……

……

……

Di Hà phường thị, tọa lạc tại Nham Long phường thị phía đông.

Theo lớn trên bản đồ đến xem, hai cái này phường thị là liền nhau.

Nhưng là, kia là theo trên bản đồ nhìn.

Tu hành thế giới, rộng lớn vô ngần. Bây giờ Hạ Khuyết lấy được, vẫn chỉ là Thiên Nam Vực một phần địa đồ. Toàn bộ tu hành thế giới cụ thể lớn bao nhiêu? Chỉ sợ chỉ có những thần linh kia mới có thể biết. Người bình thường, liền xem như Tiên Thiên cường giả, sợ rằng cũng không biết toàn bộ tu hành thế giới lớn nhỏ.

Tỉ như, trên bản đồ này liền nhau Di Hà phường thị cùng Long Nham phường thị, Hạ Khuyết dùng Đạp Bát Hoang tiến lên, cũng hao phí tới tận hơn ba tháng thời gian, mới đuổi tới.

Mặc dù cái này nửa đường vì tìm kiếm Huyền Tinh khoáng mạch, ngược cũng không phải tại cắm đầu đi đường…… Nhưng tốc độ này, cũng xa so với võ giả bình thường nhanh hơn nhiều.

Bởi vậy liền không khó tưởng tượng, vì sao những này phường thị, đều cần dùng truyền tống trận đến đi đường.

Nếu là thiếu đi truyền tống trận…… Rất nhiều người cả một đời, đều chỉ có thể bị khốn thủ tại một cái cực nhỏ khu vực bên trong. Căn bản là không có cách tiến về địa phương khác.

Như thế cũng liền không khó lý giải, vì sao Hạ Khuyết sắp mở mở đất phường thị truyền tống trận sử dụng tư cách, đặt ở đệ nhất.

Làm Hạ Khuyết đuổi tới Di Hà phường thị thời điểm, đã là ba ngày sau đó.

Làm lại một lần nữa nhìn thấy náo nhiệt đám người, ở trong vùng hoang dã tiến lên ba tháng Hạ Khuyết, trong lúc nhất thời có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Hắn tại khoảng cách Di Hà phường thị còn chỗ rất xa, theo Hoang Không Gian bên trong đi tới, sau đó nhẹ phun một ngụm khí, mặt mũi của hắn bắt đầu biến hóa.

Cũng không nhiều lúc, đã hoàn toàn thay đổi một cái bộ dáng.

Tư Mục thấy được hắn chân thực bộ dáng, Huyết Thần Giáo thế lực không biết rõ có nhiều khổng lồ, đã đối phương tại Long Nham phường thị có nhãn tuyến, như vậy tại cái này Di Hà phường thị không có đạo lý không tồn tại nhãn tuyến. Vẫn là đổi một cái bộ dáng tương đối tốt.

Hắn hiện tại thứ nhất cần làm, là khai thác phường thị.

“Ta đi, nguyên bản dáng vẻ càng đẹp mắt……”

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, bên người một cái thoáng có chút u oán mà mềm nhu thanh âm vang lên.

Bất thình lình thanh âm nhường Hạ Khuyết hơi ngốc trệ trong chốc lát, sau đó mới quay đầu, nhìn về phía bên cạnh……

Là Kaguya.

Kaguya đang dùng một bộ ánh mắt u oán nhìn xem hắn.

Cái ánh mắt này, nhường Hạ Khuyết quả thực có chút xù lông cộng thêm mộng bức!

Tình huống như thế nào?

Cái này, là bị khôi lỗi của mình phân thân đùa giỡn?

Có thể còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, Kaguya biến sắc, lại trở nên chững chạc đàng hoàng lên.

Đây quả thực nhường Hạ Khuyết có chút chưa tỉnh hồn lại……

Kém chút coi là mới vừa rồi là ảo giác!

Ngươi

Hắn trong lúc nhất thời quả thực không biết nên nói cái gì, chần chờ mở miệng.

Kaguya nhìn về phía hắn, lộ ra một cái xán lạn mỉm cười.

Hạ Khuyết ngạc nhiên, há hốc mồm, không biết nên nói cái gì.

“Ta chủ, không phải phải vào phường thị a?”

Kaguya bỗng nhiên yếu ớt nói rằng.

Hạ Khuyết lấy lại tinh thần. Nháy mắt nhìn xem Kaguya……

Cái này Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, cùng Hậu Thiên khôi lỗi, khác biệt thật lớn a……

Hắn nhịn không được nhìn thoáng qua bên cạnh khuôn mặt bình tĩnh Jiraiya…… Jiraiya, bạch bọn hắn, mãi mãi cũng là như thế một bộ biểu tình bình tĩnh. Bất kỳ cục diện, bất cứ lúc nào, đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Như là người máy.

Thật là Kaguya……

“Chẳng lẽ là Linh Ấn xảy ra vấn đề?”

Hắn nhịn không được lại kiểm tra một chút đối phương Linh Ấn…… Không có bất cứ vấn đề gì. Hắn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể hủy diệt.

“Vẫn là nói, Tiên Thiên khôi lỗi dù sao đã vượt ra Hậu Thiên? Dẫn đến Linh Ấn tại Tiên Thiên khôi lỗi trên thân, cũng có kỳ quái biến hóa? Vẫn là kia Tiên Thiên Chiến Thể trái cây mang tới kì lạ biến hóa?”

Hạ Khuyết trong lòng có chút đích nói thầm.

Nhưng suy tư đã hơn nửa ngày, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

Kaguya là hắn hiện tại duy nhất Tiên Thiên khôi lỗi, hắn quyết định trước yên lặng theo dõi kỳ biến nhìn xem.

Cuối cùng hắn nhẹ phun một ngụm khí, đem trong đầu loại kia cổ quái cảm giác tạm thời khu trục, lập tức chầm chậm, hướng phường thị bước đi.

Di Hà phường thị cùng Long Nham phường thị liền nhau. Nhưng phụ trách cái này phường thị, lại không phải Lạc Kiếm Tông…… Mà là mấy cái môn phái nhỏ liên hợp phụ trách.

Dạng này phường thị số lượng kỳ thật cũng không phải số ít…… Phường thị rất nhiều truyền tống trận, cũng không phải là tất cả đều là hiện hữu tông môn cường giả bố trí. Còn có rất nhiều, là đã từng tông môn thần linh cường giả bố trí.

Nhưng những tông môn kia, bởi vì đủ loại nguyên nhân hủy diệt tại trong dòng chảy lịch sử. Nhưng trong phường thị truyền tống trận lại là lưu lại.

Thế là kẻ đến sau tiếp lấy sử dụng.

Theo như truyền thuyết cái này tu hành thế giới bên trong còn có thật nhiều đã từng tông môn thành lập phường thị bởi vì đủ loại nguyên nhân không có bị phát hiện, khuyết thiếu vị trí tọa độ, cũng không cách nào đem bên trong truyền tống trận liên tiếp đến tại chỗ truyền tống trận hệ thống ở trong…… Nếu là có tông môn phát hiện dạng này phường thị, liền có quản lý phường thị tư cách. Đại tông môn cũng không thể cưỡng ép tìm lấy.

Mặc dù tu hành thế giới giảng đến cùng là cường giả vi tôn, nhưng dù sao cùng vì nhân loại, chân chính địch nhân là Huyền thú.

Coi như mong muốn cưỡng đoạt, cũng là muốn giảng cứu một định quy củ. Đại tông môn làm quá đáng, cũng có thể là dẫn phát chúng nộ.

Một khi lọt vào toàn tu hành thế giới người tập thể bài xích…… Mạnh hơn tông môn, cũng muốn cô đơn. Thậm chí là hủy diệt.

Tại sắp nhập phường thị thời điểm, Hạ Khuyết bên người Kaguya bỗng nhiên trên thân quang mang lóe lên, nhiều một bộ trường bào màu đen, đem toàn thân mình đều bao phủ tại bên trong.

Cái này khiến Hạ Khuyết hơi hơi ngẩn ra…… Không gian giới chỉ là hắn cho Kaguya, bên trong chuẩn bị nhiều bộ quần áo, trong đó liền bao quát trường bào màu đen.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Kaguya sẽ chủ động mặc vào……

Hoàn toàn dựa theo Ōtsutsuki Kaguya chế tạo khôi lỗi phân thân, trừ đi mi tâm Luân Hồi Nhãn, bạch nhãn, cùng trên đỉnh đầu hai cái sừng…… Nhan trị quả thực rất có thể đánh. Tương đối, thậm chí không thể so với Vân Vô Song hơi kém.

Nàng nếu là cứ như vậy quang minh chính đại đi vào, không có gì bất ngờ xảy ra muốn dẫn phát đám người chú ý.

Nhưng Hạ Khuyết còn không nghĩ tới đâu, chính nàng trước hết ẩn giấu đi dung mạo của mình……

Quả nhiên là so Hậu Thiên khôi lỗi muốn tự chủ nhiều a……

Hạ Khuyết trong lòng kỳ quái nói thầm.

Nhưng cuối cùng hắn cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp tiến vào thành.

“Trước tìm một chỗ ở lại, sau đó đi phụ trách những tông môn này đi khai thác một chút phường thị a.”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy. Đi vào phồn hoa trong phường thị……

……

……

Tại trong phường thị tìm một cái khách sạn, mở một cái phòng.

Hạ Khuyết ba tháng này tìm tới ba cái Huyền Tinh khoáng mạch, lưu lại một chút trung phẩm trở lên Huyền Tinh, đem nó dựa theo một cân một cái chế thức cắt.

Mặc dù chỉ là lưu lại một phần nhỏ…… Nhưng dù sao cũng là ba cái Huyền Tinh khoáng mạch sản lượng. Số lượng thực không nhỏ.

Hiện tại hắn cũng không nghèo.

Sau khi tiến vào phòng, Hạ Khuyết trực tiếp nhẹ thở ra một hơi, sau đó đối Jiraiya cùng bạch đạo: “Jiraiya, bạch, kế tiếp các ngươi bốn phía đi thăm hỏi một chút, nhìn xem có hay không thích hợp bề ngoài, đem nó kế tiếp, là kế tiếp tông môn phát triển làm chuẩn bị. Về phần Kaguya……”

Hắn có chút dừng một chút về sau, nhìn về phía Kaguya, có chút chần chờ: “Kaguya, tìm tới phường thị phụ trách tông môn, sau đó dùng Thứ Nguyên Môn danh nghĩa, đả thông những này phường thị truyền tống trận quyền sử dụng…… Có làm được không?”

Jiraiya cùng làm không sự tình hắn rất yên tâm, gặp phải đột phát vấn đề hai người sẽ xin chỉ thị hắn, sẽ không tự tác chủ trương.

Thật là Kaguya…… Trung thực giảng, Hạ Khuyết có chút đem cầm không được nàng.

Theo nhập môn chính mình mặc hắc bào cũng có thể thấy được, nàng dường như có cực mạnh suy nghĩ của mình năng lực!

Cho nên đối với nàng…… Hạ Khuyết thật đúng là không có nắm chắc.

Nhưng là nàng thực lực mạnh nhất, là Tiên Thiên cường giả. Từ nàng ra mặt đi mở tích phường thị truyền tống trận, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

Kaguya nghe vậy về sau, lại là lộ ra xán lạn nụ cười, nàng xốc lên trên đầu áo bào đen, lộ ra một đầu mềm mại tơ bạc.

Trong chớp nhoáng này nụ cười như hồi xuân đại địa, trăm hoa đua nở, dù là Hạ Khuyết, trái tim đều kịch liệt hơi nhúc nhích một chút.

“Ta chủ yên tâm, Kaguya biết làm tốt.”

Nàng mỉm cười nói..