Chương 857: Tiên thiên ngũ cảnh

Chương 857: Tiên thiên ngũ cảnh

Khai Nguyên Môn, là Di Hà phường thị sáu cái phụ trách tông môn một trong.

Làm vì phụ trách phường thị tông môn, có rất nhiều chỗ tốt. Tỉ như nói, trong phường thị mỗi cái mặt tiền cửa hàng thuê phí tổn, thu thuế chờ, đều có chia hoa hồng tư cách cùng quyền lợi.

Đây là một khoản không thể coi thường to lớn tài phú. Đối với tông môn phát triển có không thể thiếu tác dụng.

Bởi vậy, Khai Nguyên Môn vô cùng coi trọng Di Hà phường thị.

Coi trọng tới trình độ nào? Khai Nguyên Môn làm cái tông môn, hết thảy hai cái Tiên Thiên cường giả. Một cái ở trong vùng hoang dã tông môn bản bộ, một cái khác, liền tất nhiên tại Di Hà phường thị.

Bàng Giao, liền chính là Khai Nguyên Môn hai đại Tiên Thiên một trong. Tu vi đạt đến Niết Bàn Cảnh giới.

Mặc dù nói theo một ý nghĩa nào đó, Niết Bàn còn không tính đạt tới chân chính Tiên Thiên cảnh giới. Nhưng dù sao cũng không còn là bình thường Hậu Thiên sinh linh. Thần hồn cùng thân thể đều đã siêu việt Đạp Thiên Cảnh sinh linh. Trọng yếu nhất biểu thị là, Chiến Thể, đã theo bình thường Chiến Thể, tăng lên tới Chiến Linh tình trạng. Cho nên, cũng coi như tại Tiên Thiên ở trong.

Nói đến đây, liền không thể không nói một chút võ giả tu vi cấp bậc.

Hậu Thiên võ giả cấp bậc là ‘Thối Thể’ ‘Khai Mạch’ ‘Minh Khiếu’ ‘thức hải’ ‘thần hồn’ ‘Thông U’ ‘Ngộ Đạo’ ‘Hóa Giai’ ‘Đạp Thiên’.

Cái này kỹ càng miêu tả một người bình thường tiến giai tới phi thiên độn địa Hậu Thiên sinh linh toàn bộ quá trình. Thối Thể Khai Mạch, tìm tới thân thể khiếu huyệt, bắt đầu thu nhận thiên địa Huyền Lực. Đây là trên thân thể biến hóa.

Sau đó mở thức hải, ngưng tụ Thiên Địa Nhân ba hồn làm một thể, thành tựu thần hồn, Thần Hồn Thông U, tìm đắc linh căn. Cái này là linh hồn bên trên nhảy vọt.

Cuối cùng, lĩnh ngộ thiên địa đạo lý, độ qua thiên địa kiếp nạn. Đây là cảnh giới bên trên tăng lên.

Cuối cùng, phi thiên độn địa, khác biệt phàm nhân, như vậy tiến vào một cái thế giới mới tinh.

Tới Tiên Thiên tiến giai về sau, bước đầu tiên, là đánh nát tất cả, dung hợp tất cả, vứt bỏ Hậu Thiên cặn bã, nuôi Tiên Thiên một mạch, nghịch phản Tiên Thiên, vì vậy, cái này đệ nhất cảnh, tên là ‘Niết Bàn Cảnh’.

Niết Bàn về sau, cuối cùng thành Tiên Thiên, sinh mệnh cấp độ hoàn toàn thay đổi, theo ở bề ngoài đều cùng phàm tục có to lớn khác biệt, này cảnh giới, là ‘Linh Tượng Cảnh’.

Cùng Hậu Thiên sinh linh như thế, tu hành, chính là vì nhường sinh mệnh của mình cấp độ tại Huyền Lực thai nghén phía dưới biến càng ngày càng cao. Hậu Thiên sinh linh, truy cầu Tiên Thiên. Tiên Thiên sinh linh, thì truy cầu trở thành thần linh. Muốn thành thần linh, đầu tiên, liền phải tìm được chân chính Thiên Địa Đại Đạo. Mà tương truyền, muốn đạt tới đại đạo bỉ ngạn, có một tòa thiên địa chi kiều, đi đến cầu, đi qua, mới có thể dòm ngó đại đạo chân dung. Cho nên cái này Tiên Thiên cảnh giới thứ ba, là ‘Thần Kiều Cảnh’.

Đi qua Thần Kiều, đến đại đạo bỉ ngạn, mới biết một hạt cát một thế giới, một lá một Bồ Đề đạo lý. Phương mới hiểu, trong mắt mình thế giới, cũng không phải là thế giới này toàn bộ. Đây chẳng qua là một ngọn núi, một mảnh biển. Cho nên, cái này đệ tứ trọng cảnh giới, tên là ‘Sơn Hải Cảnh’.

‘Sơn Hải Cảnh’ sau, muốn tìm cầu đột phá, tìm được thế giới chân tướng, tìm kiếm chân chính thiên địa…… Cho nên cái này đệ ngũ cảnh, tên là ‘Càn Khôn Cảnh’……

Đây là Tiên Thiên Ngũ Cảnh.

Đừng nhìn chỉ có ngũ cảnh, nhưng cái này ngũ cảnh, lại có thể xưng là một bước một lạch trời! Vô số người cuối cùng cả đời, đều bị phong kín tại một cảnh giới bên trong, tìm không thấy đường lui, cuối cùng tiêu tán ở thời gian trường hà bên trong.

Hơn nữa càng tới hậu kỳ, càng gian nan!

Có thể chân chính đi đến một bước này, kia đều là chân chính người bên trong Long Phượng, thiên chi kiêu tử!

Thiên tư, ngộ tính, nội tình…… Thiếu một thứ cũng không được!

Đương nhiên, cụ thể cảnh giới miêu tả, chỉ là truyền miệng một loại không rõ ràng lời giải thích mà thôi.

Không chân chính tu hành tới cảnh giới kia, liền không có cách nào chân chính thể ngộ những cảnh giới này chân thực.

Giống như chưa từng thấy qua tuyết người, người bên ngoài dù nói thế nào, tuyết là màu trắng, là băng lãnh, là chạm vào tức hóa…… Hắn cũng không có cách nào chân chính minh ngộ tới đến cùng cái gì là chân chính ‘tuyết’ như thế.

Chỉ có từng thấy chân chính ‘tuyết’ mới có thể có như thế minh ngộ…… A, thì ra, đây chính là tuyết……

……

……

Tiên Thiên Ngũ Cảnh, mỗi một cảnh giới khác biệt, đều là phi thường khổng lồ.

Như Niết Bàn Cảnh cùng Linh Tượng Cảnh chênh lệch, liền không sai biệt lắm tương đương với Đạp Thiên Cảnh cùng Tiên Thiên cảnh khác nhau.

Đây cũng không phải là thông qua số lượng liền có thể bổ khuyết chênh lệch.

Cho nên, Bàng Giao mặc dù chỉ là một cái Niết Bàn Cảnh nhân vật, nhưng dù sao cũng là Tiên Thiên sinh linh. Xem như trấn thủ một thị tồn tại, nhưng cũng là hoàn toàn đúng quy cách.

Dù sao, Tiên Thiên sinh linh…… Quá ít.

Mà Bàng Giao công việc hàng ngày kỳ thật rất đơn giản…… Hắn chỉ cần chờ tại Di Hà phường thị phạm vi bên trong là được. Tại thời điểm cần thiết ra một chút mặt, thời gian khác, cơ hồ không cần hắn làm cái gì. Có thể yên tâm tu hành.

Đương nhiên, kỳ thật trong phường thị sẽ cần Tiên Thiên sinh linh ra mặt cục diện kỳ thật cũng không nhiều. Đồng dạng tình huống đột phát, tự nhiên có trong môn Hậu Thiên võ giả ra mặt giải quyết.

Mà thực sự cần Tiên Thiên sinh linh trấn tràng tử cục diện, mấy năm, mấy chục năm đều chưa hẳn cần một lần.

Bởi vậy, Bàng Giao mỗi ngày vẫn là trôi qua vô cùng hài lòng.

Bàng Giao là một cái bề ngoài nhìn qua hơn sáu mươi tuổi thanh quắc lão đầu, râu tóc bạc trắng, nhưng trên thân lại tự có một loại khó nói lên lời linh vận đang tràn ngập, cho người ta một loại cực kì sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác, nhường hắn nhìn qua tiên phong đạo cốt.

Đó chính là Tiên Thiên sinh linh độc hữu Tiên Thiên đạo uẩn.

Như hắn tiến giai tới Linh Tượng Cảnh, loại cảm giác này sẽ càng thêm nồng đậm…… Đương nhiên, thật tới một bước nào, phải chăng hiển hiện loại này đặc chất, cũng toàn bằng tín niệm của hắn.

“Đây chính là ta theo phía nam Dương Hải Sơn bên trên hái năm nay trước khi mưa linh trà, vì cái này linh trà, thật là cùng kia lão Viên đánh mấy trận, mới tính làm ra, đến, nếm thử, nếu không phải ngươi đến, ta còn không nỡ lấy ra đâu.”

Khai Nguyên Môn trụ sở bên trong, một cái ưu nhã trong rừng tiểu trúc bên trong, hoàn cảnh chung quanh cực kỳ nhàn nhã, có nước suối theo bên cạnh bè trúc phía dưới ào ào chảy qua, nước thanh thấy đáy, có mấy cái linh cá trong nước đáy ngao du, khi thì nhảy ra mặt nước, lộ ra mười phần thanh thản.

Bàng Giao ngồi tiểu trúc bên trong, trước người có bàn, trên đó có trà khói lượn lờ, hắn đỡ râu mà cười, coi là thật rất có vài phần tiên nhân dáng vẻ.

Tại hắn ngồi đối diện, là một nam tử trung niên, nam tử cũng tướng mạo tuấn mỹ, toàn thân trên dưới cũng tràn ngập một loại khiến người ta cảm thấy mười phần sạch sẽ thoải mái dễ chịu khí tức.

Người này, tên là Mạc Ngọc Tuyền. Cùng Bàng Giao như thế, cũng là một tôn Tiên Thiên Niết Bàn Cảnh Tiên Thiên sinh linh.

Hắn, chính là cái này phường thị phụ trách sáu tông cửa, một cái khác tông môn ‘Toái Tinh Môn’ Tiên Thiên võ giả.

Toái Tinh Môn quy mô cùng Khai Nguyên Môn tương đối, hai nhà tốt hơn, Mạc Ngọc Tuyền cùng Bàng Giao quan hệ, cũng là có thể xưng tâm đầu ý hợp. Khi thì cùng ngồi đàm đạo, đốt hương thưởng thức trà, thích thú.

Nghe nói Bàng Giao nói như vậy nói, Mạc Ngọc Tuyền cũng lộ ra một cái nụ cười: “Lão hầu tử kia hàng năm đều muốn bị ngươi ăn cướp một lần, trong lòng sợ là đối ngươi hận thấu xương. Ngươi nha, cũng đừng quá bất cẩn, vạn nhất nó mời người thiết lập kế mai phục ngươi, ngươi bộ xương già này, coi như nguy hiểm.”

“Ha ha ha, ta cũng không phải đồ đần, nó thật cắn người, ta còn có thể nhìn không ra? Đến lúc đó cùng lắm thì đường cũ trở về chính là. Bàn luận thân pháp, không cao hơn Niết Bàn Cảnh, lão đầu tử ta còn chưa sợ qua ai. Đừng nói nữa, trà đều lạnh, mau nếm thử……”

Bàng Giao cười lên ha hả.

Hắn có này tự tin cũng khó trách. Xem như gió thuộc Tiên Thiên võ giả, bàn luận tốc độ, cái này toàn bộ Di Hà phường thị khu vực, vô xuất kỳ hữu người.

Mạc Ngọc Tuyền nghe vậy cũng là lắc đầu nở nụ cười, cuối cùng phẩm một miệng trà, lập tức khen không dứt miệng.

Có thể khiến cho Tiên Thiên sinh linh đều cảm thấy uống ngon trà, tự nhiên là không kém.

Hai người tiếp tục chuyện phiếm, nước suối leng keng, gió núi hơi phật, thanh thản hài lòng.

Ngay tại như vậy thanh thản hài lòng bên trong, bỗng nhiên, hai người giật mình, ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại, một thân ảnh, phá không mà đến.

“Sư tôn.”

Một nam tử, rơi xuống từ trên không, hướng phía Bàng Giao hành lễ. Là Bàng Giao chân truyền một trong, chính là một tôn Đạp Thiên Cảnh cường giả.

Giờ phút này, hắn vẻ mặt lộ ra mấy phần kinh hãi, rơi xuống từ trên không.

Bàng Giao ngơ ngác một chút: “Thế nào?”

Hắn nhìn ra đồ đệ sắc mặt có chút không đúng lắm..