Chương 858: Thần kiều cảnh đại cường giả

Chương 858: Thần kiều cảnh đại cường giả

“Sư phụ, có người tìm ngài……” Đồ đệ nuốt nuốt nước miếng một cái, thần sắc ngưng trọng: “Nhìn bộ dáng, là một tôn Tiên Thiên sinh linh. Hơn nữa…… Rất có thể đã siêu việt Niết Bàn Cảnh.”

Câu nói này, nhường Bàng Giao thần sắc cũng là bỗng nhiên nghiêm một chút.

Siêu việt Niết Bàn Cảnh Tiên Thiên võ giả tìm hắn?

“Ở nơi nào? Biết là ai a?”

“Là một nữ tử, tự xưng là một cái tên là Thứ Nguyên Môn người. Người tại trụ sở trước.” Đệ tử vội vàng thấp giọng nói rằng.

“Thứ Nguyên Môn?”

Câu nói này, lại làm cho Bàng Giao ngốc sửng sốt một chút.

Đa số tu hành thế giới hơi nổi danh tông môn, hắn đều là nghe nói qua. Nhưng cái này Thứ Nguyên Môn?…… Lần đầu tiên nghe nói!

Hắn không khỏi sẽ có chút ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Mạc Ngọc Tuyền.

Mạc Ngọc Tuyền cũng hơi kinh ngạc, nhìn thấy Bàng Giao ánh mắt liền minh bạch hắn nghi hoặc, lập tức cũng lắc đầu: “Ta cũng là lần đầu tiên nghe nói cái này tông môn……”

“Nhưng có thể có Tiên Thiên cường giả, cái này tông môn hẳn là cũng không đơn giản…… Trước đi gặp một chút đi. Nàng có nói rõ ý đồ đến sao?” Mạc Ngọc Tuyền hỏi thăm Bàng Giao đệ tử.

Cái này kỳ thật có chút vượt qua, dù sao Mạc Ngọc Tuyền là Toái Tinh Môn người, mà bây giờ là Khai Nguyên Môn sự tình.

Nhưng Bàng Giao đồ đệ cũng hiểu biết cái này Mạc Ngọc Tuyền cùng mình sư tôn tương giao tâm đầu ý hợp, có cái này liên quan tâm cũng là lẽ thường, lập tức cung kính trả lời: “Về Mạc Sư thúc, nàng cũng không giải thích rõ ý đồ đến, chỉ nói là tìm ta Khai Nguyên Môn người phụ trách. Nàng là Tiên Thiên sinh linh, đệ tử cũng không dám thất lễ, lúc này mới lập tức tới tìm sư phụ.”

“Ân, trước đi xem một chút a.” Bàng Giao giờ phút này đứng lên.

Rất có thể siêu việt Niết Bàn Cảnh Tiên Thiên cường giả, mặc kệ tìm hắn Khai Nguyên Môn làm cái gì, bọn hắn cũng không thể chậm trễ.

Nhưng mà ba người mới vừa vặn đứng lên, bỗng nhiên một cái thanh âm ôn nhu, cũng đã vang lên: “Không nên phiền toái, ta đã đến.”

Đột nhiên xuất hiện thanh âm nhường ba người sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Sau đó lúc này mới nhìn đến, một cái lượn lờ thân ảnh, chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở tiểu trúc bên cạnh.

Đây là một nữ tử, thanh âm thanh lãnh mà thong dong, dáng người xinh đẹp. Nhưng mặc áo bào đen, áo choàng mê đầu, chỉ có thể nhìn thấy nàng một đôi mắt, không nhìn thấy chân thực dung mạo.

Nàng xuất hiện tại tiểu trúc bên cạnh, cử chỉ thong dong, tựa hồ có chút hiếu kì đánh giá một cái tiểu trúc xung quanh, lúc này mới nhìn về phía Bàng Giao đám ba người.

Mà Bàng Giao cùng Mạc Ngọc Tuyền, tại nữ tử này xuất hiện trong nháy mắt, liền đã hít vào một ngụm khí lạnh!

Mặc dù không nhìn thấy nữ tử này dung mạo, nhưng Tiên Thiên sinh linh đã tiếp xúc qua một tia Thiên Địa Đại Đạo, đối với linh vận cảm ngộ, thậm chí so Ngộ Đạo Cảnh đều muốn càng thêm linh mẫn!

Căn bản không cần cẩn thận quan sát, chỉ cần nhìn một chút đối phương, liền đại khái có thể đánh giá ra đối phương cấp độ bao nhiêu! —— đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tại đối phương không tận lực che giấu mình tu vi dưới tình huống.

So như bây giờ, tại Đạp Thiên Cảnh Bàng Giao đệ tử trong mắt xem ra, nữ tử trước mắt Vân Sơn sương mù quấn, căn bản thấy không rõ cái gì hư thực. Bởi vì hắn cấp độ còn quá thấp, nhìn xem nữ tử, như là đứng xa nhìn núi cao, mặc dù cũng có thể biết được kia sơn cực cao…… Nhưng cụ thể cao bao nhiêu? Cũng không có một cái nào nhất trực quan cảm thụ.

Thật là tại Bàng Giao cùng Mạc Ngọc Tuyền trong mắt, nữ tử trước mắt, lại như là liền tại bọn hắn trước mặt một tòa nhổ mây đỉnh cao!

Bọn hắn liền như là phong đáy phía dưới leo lên người, có thể thấy rõ ràng ngọn núi này tuyệt ngạo cùng kinh khủng!

Trong lòng đều rung động!

Đây tuyệt đối là một tôn thậm chí đã siêu việt Linh Tượng Cảnh đại cao thủ!

Niết Bàn, là Tiên Thiên cảnh giới thứ nhất. Tại tu hành thế giới bên trong, đã coi như là cường giả chân chính.

Linh Tượng, là Niết Bàn về sau cảnh giới thứ nhất. Mà loại này cường giả, tại tu hành thế giới bên trong, xem như ‘trấn thủ một phương’ cường giả.

Tỉ như nói, những cái kia đại tông môn phường thị người quản lý…… Trên cơ bản, chính là cái này cảnh giới.

Mà siêu việt Linh Tượng…… Cái kia chính là Thần Kiều Cảnh tồn tại!

Thần Kiều Cảnh…… Kia tại tu hành thế giới ở trong, liền tuyệt đối tính được là là đại cao thủ!

Một chút lớn phường thị, trọng yếu phường thị, phụ trách là mấy cái đại tông môn phường thị…… Những người phụ trách kia, chính là Thần Kiều Cảnh tồn tại!

Bây giờ một tôn Thần Kiều Cảnh cường giả bỗng nhiên lại tới đây?

Bàng Giao trong lòng lập tức hiện ra mấy phần vẻ kinh hãi.

Phải biết, đối mặt loại này cường giả, một cái sơ sẩy, Khai Nguyên Môn đều có thể bị hủy diệt!…… Phải biết, hắn Khai Nguyên Môn môn chủ, cũng bất quá mới vào Linh Tượng mà thôi!

“Khai Nguyên Môn Bàng Giao, (Toái Tinh Môn Mạc Ngọc Tuyền) xin ra mắt tiền bối!”

Bàng Giao cùng Mạc Ngọc Tuyền trong lòng kinh hãi, nhưng loại này kinh hãi bị che giấu tốt lắm ở, làm ý thức được đây là một vị Thần Kiều Cảnh đại cao thủ về sau, hai người không dám có chút chần chờ, vội vàng đi mau hai bước, đi đến trên đất trống, hướng phía nữ tử kia khom mình hành lễ.

“Không cần đa lễ.” Nữ tử mang theo một chút ý cười âm thanh âm vang lên, sau đó lại chỉ thấy nàng mang trên đầu áo choàng cho xốc lên.

Lập tức, một đầu mềm mại tơ bạc trải ra xuống dưới, một trương khuynh quốc dung nhan, xuất hiện ở ba người trước mắt.

Bất thình lình đánh vào thị giác, chính là Bàng Giao cùng Mạc Ngọc Tuyền, đều một hồi hoa mắt thần mê. Chớ nói chi là Bàng Giao vậy đệ tử, trợn cả mắt lên!

Phải biết, Tiên Thiên sinh linh, trời sinh gần nói, chỉ cần tướng mạo không phải quá xấu, tới Tiên Thiên cảnh giới, đều sẽ cho người ta một loại khó nói lên lời lực hấp dẫn.

Loại này mị lực, nguồn gốc từ tự thân linh vận. Là thiên địa tạo hóa. Người bình thường căn bản là không có cách chống cự.

Còn nếu là thiên sinh lệ chất…… Kia tới Tiên Thiên sinh linh cấp độ, kia mị lực càng là sẽ lại lên một tầng nữa!

Không hề nghi ngờ, nữ tử trước mắt, chính là trời sinh liền tuyệt mỹ, lại phối hợp thêm Tiên Thiên sinh linh lực hấp dẫn…… Loại này mị lực, quá mức kinh người!

Bàng Giao đều cảm giác được một hồi miệng đắng lưỡi khô.

Mà xuống một hơi hắn nghĩ đến cái gì, liền thấp giọng quát nói: “Tỉnh lại!”

Một tiếng cổn lôi, tại đệ tử của hắn trong đầu nổ tung. Nhường cái này hoa mắt thần mê đệ tử một cái cơ linh lấy lại tinh thần, sau đó sắc mặt trắng bệch, ý thức được cái gì, căn bản không dám ở nhìn nữ tử trước mắt, liền vội cúi đầu.

“Ngươi đi xuống trước.”

Bàng Giao nói khẽ với đệ tử nói rằng.

Đệ tử không dám thất lễ, căn bản không dám ngẩng đầu…… Thân phận kém nhiều lắm. Đây chính là liền sư tôn đều muốn tôn một tiếng tiền bối đại cao thủ! Hắn lại thất thố, làm không tốt đại họa liền phải trước mắt.

Không dám nhiều lời, vội vàng khàn khàn đáp một tiếng, sắc mặt tái nhợt quay người lại, trực tiếp phá không mà đi.

“Tiền bối, thất lễ……”

Bàng Giao ngượng ngùng đối nữ tử nói rằng.

Đệ tử thất thố như vậy, mặc dù cái này kỳ thật cũng không thể hoàn toàn trách hắn, nhưng cuối cùng không phải một cái tăng thể diện chuyện. Nhất là đối phương lại là một nữ tử, hắn sợ bởi vậy làm cho đối phương sinh giận.

“Không sao.”

Nữ tử cũng là mỉm cười, cũng không thèm để ý dáng vẻ.

Cái này khiến Bàng Giao lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt, cái này Thần Kiều Cảnh đại cao thủ, nhìn qua không hề giống loại kia tính nết cổ quái người.

“Vãn bối thất lễ, không biết tiền bối đến ta Khai Nguyên Môn…… Có gì chỉ giáo?”

Bàng Giao khách khí mà cung kính hỏi thăm.

Không thể không cung kính.

Đây chính là Thần Kiều Cảnh đại cao thủ!

Tiên Thiên cao thủ, cảm ngộ thiên đạo, lĩnh ngộ tự nhiên, phần lớn là thẳng thắn người. Loại người này, ngược lại càng thêm hỉ nộ khó định, tất cả tùy tâm.

Vạn nhất muốn là bởi vì chính mình thái độ vấn đề, mà dẫn đến đối phương đối Khai Nguyên Môn sinh giận, thậm chí là đối với hắn Khai Nguyên Môn ra tay…… Vậy hắn Khai Nguyên Môn, coi như đại họa lâm đầu!

Loại này đại cao thủ tại Di Hà phường thị, đây tuyệt đối là không người có thể địch!

Liền xem như Thanh Vân Các, tại Di Hà phường thị, cũng không có khả năng an bài một tôn Thần Kiều Cảnh đại cao thủ trấn thủ.

“Không cần khẩn trương như vậy.”

Tại Bàng Giao thấp thỏm thời điểm, ra ngoài ý định, nữ tử kia ngược lại là bật cười, ngữ khí ôn nhu nói: “Tự giới thiệu mình một chút, ta chính là Thứ Nguyên Môn phó môn chủ, các ngươi có thể gọi ta Kaguya. Lần này mạo muội đến nhà, nhưng thật ra là đại biểu Thứ Nguyên Môn, đến tìm cầu hợp tác.”

“Tìm kiếm hợp tác?”

Bàng Giao cùng Mạc Ngọc Tuyền đều là ngốc sửng sốt một chút, sau đó nhìn nhau..