Chương 859: Khai thác truyền tống trận

Chương 859: Khai thác truyền tống trận

“Ngươi là Toái Tinh Môn ở đây tòa phường thị người phụ trách?”

Nữ tử bỗng nhiên nhìn về phía Mạc Ngọc Tuyền.

Mạc Ngọc Tuyền trái tim đập thình thịch, sau đó liền vội vàng khom người hành lễ: “Về tiền bối, đúng vậy.”

“Vậy thì thật là tốt, ta cũng tỉnh nhiều chạy một nhà.” Nữ tử mỉm cười, sau đó mới nói: “Tự giới thiệu mình một chút, ta Thứ Nguyên Môn là mới xây tông môn, lần này tới Khai Nguyên Môn, liền là muốn khai thác một chút liên quan tới Khai Nguyên Môn danh nghĩa phường thị truyền tống trận làm dùng vấn đề…… Sau này ta Thứ Nguyên Môn có thể sẽ tại quý môn danh nghĩa phường thị làm chút nhỏ nghề nghiệp. Cho nên tùy tiện đến nhà.”

Nghe xong nữ tử lời này, Bàng Giao cùng Mạc Ngọc Tuyền đều là ngơ ngác một chút……

Một tôn Thần Kiều Cảnh đại cao thủ tự mình đến nhà, lại chính là vì như thế một chuyện?

Tên này gọi Thứ Nguyên Môn mới xây tông môn? Xem như Thần Kiều Cảnh cao thủ, cũng chỉ là một cái phó môn chủ?

Chẳng lẽ cái này tông môn, lại có Sơn Hải Cảnh trở lên đại cao thủ không thành?

Hai người đều là nội tâm kinh dị.

Tu hành thế giới tông môn thì rất nhiều, nhưng là thành lập tông môn cũng không có cái gì cứng nhắc yêu cầu. Chỉ cần cho lên tiền, có thể tìm tới dẫn tiến người, liền có thể đi Thanh Vân Các trên danh nghĩa.

Kể từ đó, môn phái nhỏ liền rất nhiều.

Rất nhiều môn phái, khả năng liền Đạp Thiên Cảnh, Hóa Kiếp Cảnh đều không có, cũng dám tự xưng một môn.

Phàm là trong môn có một tôn Tiên Thiên cao thủ, kia tại rất nhiều môn phái bên trong, liền đã coi như là tương đối lợi hại.

Dù sao, không phải tất cả môn phái đều có thể cùng ‘tam tông tứ môn’ đánh đồng. Tam tông tứ môn, kia là cường giả chân chính như mây. Bởi vì kia là thần linh tông môn. Liền thần linh đều có, chớ nói chi là Tiên Thiên cao thủ.

Nhưng những tông môn khác, coi như không dễ dàng như vậy ra Tiên Thiên cường giả.

Muốn bồi dưỡng một tôn Tiên Thiên cường giả, tự thân thiên phú là một chuyện. Mặt khác, tài nguyên đó cũng là ắt không thể thiếu đồ vật.

Tu hành thế giới là đường đường chính chính ‘nhân chi nói’. Tổn hại không đủ mà phụng có thừa!

Càng có bối cảnh, nội tình càng đủ, vậy dĩ nhiên ra cường giả xác suất cũng liền càng cao.

Những người khác muốn cùng những này có bối cảnh có nội tình môn phái cạnh tranh…… Chỗ nào dễ dàng như vậy?

Tỉ như nói Khai Nguyên Môn, cùng người ta cùng nhau quản lý phường thị có hai cái. Nhưng là trong môn người mạnh nhất, cũng chính là một cái sắp đặt chân Linh Tượng Cảnh Niết Bàn Cảnh cường giả mà thôi.

Cho nên, làm nữ tử tự bạo thân phận, nói mình chỉ là một cái phó môn chủ về sau, hai người đều là kinh tới.

Đừng nhìn chỉ là mới xây tông môn, nhưng kém nhất đều là có hai tôn Thần Kiều Cảnh Tiên Thiên sinh linh. Cái này tông môn ngày sau phát triển, sợ là không nhỏ!

Nghĩ tới đây, Bàng Giao vội vàng nói: “Thì ra chỉ là cái loại này chuyện nhỏ…… Cái này hoàn toàn không có vấn đề. Ta Khai Nguyên Môn danh nghĩa phụ trách phường thị có ba cái, ba cái này phường thị truyền tống trận, có thể cho Thứ Nguyên Môn sử dụng.”

Bàng Giao sảng khoái trực tiếp đáp ứng. Thậm chí không có nói tới yêu cầu gì.

“Ta Toái Tinh Môn danh nghĩa cũng có ba cái phường thị, bất quá trong đó có hai cái cùng Khai Nguyên Môn trùng hợp, cho nên……” Bên cạnh Mạc Ngọc Tuyền cũng liền vội mở miệng. Nhưng nói xong lời cuối cùng có chút xấu hổ.

Phường thị phụ trách tông môn, đều là có quyền lợi cho những tông môn khác trao quyền sử dụng nên phường thị truyền tống trận.

Nếu là liền này một ít quyền lợi đều không có, vậy cũng không cần nói chuyện gì ‘phụ trách’……

Nữ tử nghe vậy mỉm cười gật đầu, sau đó mới nói: “Bởi vì là mới xây tông môn, cho nên không rõ lắm, sử dụng quý môn truyền tống trận, chúng ta cần bỏ ra cái giá gì?”

“Chỉ là việc nhỏ, không cần phải nói? Vãn bối lập tức truyền lệnh xuống chính là. Về sau chỉ cần là ta Khai Nguyên Môn phụ trách phường thị, quý môn đệ tử, đều có thể tự do thông hành. Truyền tống phí dùng cái gì, liền miễn đi. Tạm thời cho là vãn bối chúc phúc tiền bối mới cửa xây thành quà tặng.”

Bàng Giao vội vàng khoát tay cười nói.

Không sai, mở truyền tống trận đích thật là tông môn doanh thu chút một trong…… Nhưng đây cũng là bởi vì người mà nói.

Hôm nay nếu là một cái Đạp Thiên Cảnh hoặc trở xuống Hậu Thiên nhân vật tới đây, Bàng Giao tự nhiên sẽ lúc lắc phổ, nên thu nhiều ít thu nhiều ít.

Nhưng tới thật là một tôn Thần Kiều Cảnh đại cao thủ!

Vậy cái này kiểm nhận ích, liền hoàn toàn có thể từ bỏ!

Khai Nguyên Môn không phải dường như tam tông tứ môn như thế, có lớn như vậy lực lượng, mặc kệ cái gì tông môn, đều đối xử như nhau.

Giống Khai Nguyên Môn dạng này môn phái nhỏ muốn sống sót, nhất định phải có nhãn lực sức lực!…… Thật sự cho rằng ai tiền đều là dễ cầm như vậy?

Huống chi, người ta cũng nói rất rõ ràng. Về sau rất có thể muốn tại mấy cái phường thị làm một ít nghề nghiệp…… Truyền tống trận quyền sử dụng không nói, kia tại trong phường thị thuê mặt tiền cửa hàng phí tổn, lại là tất cả phụ trách tông môn cùng một chỗ phụ trách. Chỉ cần không phải muốn cùng toàn bộ phường thị phụ trách tông môn đều đi hướng mặt đối lập, bất kỳ môn phái nào cũng sẽ không thiếu đi những này thuê phí dụng.

Mà đó mới là tông môn lâu dài nhất ích lợi nơi phát ra.

Làm gì vì truyền tống trận quyền sử dụng như thế chút vấn đề nhỏ cùng có Thần Kiều Cảnh đại cao thủ tông môn sinh ra kẽ hở?

“Toái Tinh Môn cũng giống vậy, về sau phàm là Toái Tinh Môn phụ trách phường thị, Thứ Nguyên Môn môn hạ đệ tử, đều có thể tự do thông hành. Cũng cùng Khai Nguyên Môn như thế, miễn đi truyền tống phí tổn, xem như Toái Tinh Môn là Thứ Nguyên Môn chúc!”

Mạc Ngọc Tuyền cũng ở một bên mở miệng cười.

Nữ tử nghe vậy nhu nhu gật đầu cười. Nét mặt của nàng cũng không có ‘sớm có dự kiến’ hiểu rõ, cũng không có ‘ngoài ý liệu’ giật mình.

Nàng chính là ôn nhu như vậy mà cười cười, dường như mặc kệ bọn hắn cho ra như thế nào trả lời chắc chắn, thái độ của nàng cũng đều là như vậy ôn hòa đồng dạng.

“Như thế, kia liền đa tạ hai vị.”

Giọng nói của nàng chân thành tha thiết vừa cười vừa nói.

“Tiền bối khách khí, khách khí…… Tiền bối thật vất vả đến một chuyến, không bằng ngồi vào vị trí thành phẩm một ly trà?” Bàng Giao khách khí chiêu đãi.

“Trà liền không uống, hôm nay còn có chuyện, về sau lại đến quấy rầy a. Hôm nay liền cáo từ trước. Hai vị ý tốt, Thứ Nguyên Môn nhớ kỹ. Liên quan tới truyền tống trận chuyện, liền phiền toái hai vị.”

“Không phiền toái, không phiền toái.” Hai người liền vội mở miệng.

Lại hàn huyên hai câu về sau, nữ tử hướng về phía hai người gật đầu cười một tiếng, quay người phiêu nhiên mà đi.

Mãi cho đến nữ tử bóng lưng đều biến mất tại trong tầm mắt, hai người lúc này mới thở ra một hơi thật dài.

Nhìn nhau về sau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt biểu lộ như trút được gánh nặng.

“Đây chính là Thần Kiều Cảnh cường giả…… Chỉ là đứng tại trước mặt, thu liễm khí thế, cũng làm cho người không biết làm gì…… Căn bản không tại một cái cấp độ.”

Bàng Giao cảm thán.

Mạc Ngọc Tuyền vẻ mặt nhận đồng nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy cáo từ nói: “Vậy hôm nay trước hết đến nơi này a, ta về trước một chuyến trụ sở, xử lý một chút chuyện này……”

Dù sao cũng là Thần Kiều Cảnh đại cao thủ ở trước mặt nhắc nhở, người ta là rất khách khí…… Nhưng khách khí cũng không có nghĩa là đối chuyện không chú ý. Bọn hắn như là đã đáp ứng, vậy thì nhất định phải chứng thực đúng chỗ.

“Tốt, ta cũng không để lại ngươi, ta cũng muốn đi an bài một chút.”

Hai người nói chuyện phiếm hai câu về sau, vội vàng phân tán rời đi……

……

……

Thời gian một ngày, lặng yên trôi qua đi qua.

Trong phòng khách Hạ Khuyết trong phòng dạo bước, nhìn ngoài cửa sổ đã ám đi xuống sắc trời, trong lòng hắn có chút bất an.

Jiraiya cùng bạch bên kia tiến trình hắn là biết đến. Hai người đã nhìn trúng mấy cái cửa hàng, bắt đầu liên hệ phòng cho thuê công việc.

Nhưng là có liên quan Kaguya…… Lại là một chút xíu tin tức cũng không có truyền về.

Quả nhiên, Tiên Thiên khôi lỗi phân thân tự chủ năng lực quá mạnh.

Nếu là đổi lại cái khác khôi lỗi phân thân, mặc kệ thành tại không thành, luôn có tin tức truyền về. Nhưng Kaguya, cũng không có truyền về tin tức.

“Chẳng lẽ xảy ra điều gì ngoài ý muốn?”

Hạ Khuyết theo bản năng hướng chỗ xấu suy nghĩ.

Dù sao, ngày đó cho Kaguya ngưng tụ Linh Ấn thời điểm, hắn tại trước khi hôn mê rõ ràng cảm giác đều muốn thất bại. Nhưng cuối cùng lại thành công……

Cái này hoặc nhiều hoặc ít nhường trong lòng hắn có chút bất an. Sợ là Linh Ấn xảy ra vấn đề gì.

Mãi cho đến……

“Ta chủ.”

Một cái thanh âm ôn nhu mang theo phía sau vang lên.

Hạ Khuyết một cái giật mình lấy lại tinh thần, liền vừa nghiêng đầu, lúc này mới nhìn đến, Kaguya đã mỉm cười xuất hiện ở hắn thân sau lưng.

“A, Kaguya, ngươi trở về……”

Hạ Khuyết ngơ ngác mở miệng.

Kaguya xán lạn cười một tiếng, nháy một chút ánh mắt, nhìn xem Hạ Khuyết.

Cái này khiến Hạ Khuyết trái tim đột nhiên hơi nhúc nhích một chút..