Chương 860: Kaguya tiên tử

Chương 860: Kaguya tiên tử

Rõ ràng biết Kaguya chính là một cái khôi lỗi phân thân mà thôi…… Nhưng là, biểu hiện của nàng rất giống một cái nắm giữ tự chủ nhân cách người.

Để cho người ta căn bản không có cách nào coi nàng là làm một cái khôi lỗi phân thân!

Cho nên giờ phút này đối phương cái biểu tình này, nhường Hạ Khuyết trong lòng thực có chút chấn động.

“Mẹ nó, sớm biết liền không làm cái nữ khôi lỗi…… Cảm giác thật là bỉ ổi a!”

Hạ Khuyết có chút hối hận nhất thời hưng khởi làm ra Kaguya như thế hình tượng.

Có thể đại biểu Naruto rõ ràng còn có nhiều như vậy……

Tỉ như Sarutobi Hiruzen, ban gia chờ……

Cái trước là đời thứ ba Naruto, cái sau là gần thứ Kaguya lớn Boss……

Lấy địa vị của bọn hắn, đại biểu Naruto hiển nhiên cũng là đầy đủ.

Hơn nữa xem như nam tính, rất nhiều chuyện bắt tay vào làm cũng thuận tiện rất nhiều.

Có thể cũng bởi vì hắn nhất thời rút rút, lấy Ōtsutsuki Kaguya làm nguyên mẫu chọn ra như thế khôi lỗi phân thân……

Cái này nhan trị rất có thể đánh!

Hơn nữa không biết có phải hay không là ảo giác, Hạ Khuyết luôn cảm giác cái này Kaguya có đôi khi đang len lén quan sát hắn.

Hơn nữa ánh mắt kia, nhìn Hạ Khuyết có chút run rẩy.

Có loại khó nói lên lời nhu tình, lưu luyến, thậm chí có đôi khi sẽ có một loại hài lòng cùng cuồng nhiệt……

Hoàn toàn chính là nhìn người yêu ánh mắt!

Con mẹ nó ai có thể cầm giữ ở a?!

So như bây giờ cái này nụ cười ôn nhu…… Kia sáng tỏ đôi mắt đẹp chỗ sâu, liền tràn ngập ra kia một loại Hạ Khuyết hoàn toàn không có thể hiểu được ỷ lại cùng hài lòng……

Hạ Khuyết có thể trong lòng không nhảy rộn a?

“Mẹ nó, đây là khôi lỗi, khôi lỗi!!!”

Hạ Khuyết trong lòng mắng to.

Cuối cùng dùng đại nghị lực dời ánh mắt, ho khan một tiếng về sau mới nói: “Tình huống thế nào?”

“Ta chủ, đã cầm xuống.”

Kaguya vừa cười vừa nói.

Hạ Khuyết nhãn tình sáng lên: “A?”

“Di Hà phường thị hết thảy sáu cái phụ trách tông môn, bọn hắn danh nghĩa có chút phường thị là chồng chất lên nhau, phân biệt phụ trách phường thị, hết thảy có sáu tòa. Bây giờ, đã đối ta Thứ Nguyên Môn mở ra.”

Kaguya vừa cười vừa nói.

“Hoàn toàn mở ra? Có thứ gì yêu cầu?”

Một chút khai thông sáu cái phường thị, nhường Hạ Khuyết mừng rỡ. Liền truy vấn chi tiết.

“Không có cái gì yêu cầu.” Kaguya vừa cười vừa nói.

“Ân?” Hạ Khuyết ngẩn ngơ: “Không có yêu cầu?”

Hắn có chút nghi hoặc.

“Ân, ta đưa ra hợp tác yêu cầu, bọn hắn liền toàn bộ đáp ứng, không có nói bất kỳ điều kiện gì, thậm chí liền khai thông phường thị phí tổn đều toàn miễn đi.”

Kaguya dịu dàng cười nói.

Cái này khiến Hạ Khuyết khẽ giật mình, sau một lát, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn xem Kaguya.

Hắn dường như có chút minh bạch.

Tại Lạc Kiếm Tông nhiều năm như vậy, tu hành thế giới thường thức hắn biết không ít. Trong đó liền bao quát Tiên Thiên cảnh giới.

Kaguya thật là Thần Kiều Cảnh đại cao thủ. Tại tu hành thế giới bên trong hẳn là cũng xem như rất mạnh. Có nàng tự mình ra mặt…… Những này môn phái nhỏ dám thu lấy vật gì phí tổn mới là lạ!

Hắn cũng biết, tu hành thế giới tuyệt đại đa số tông môn, đều là không có Tiên Thiên cường giả. Có thể phụ trách một thị tông môn mặc dù đều có Tiên Thiên cường giả. Nhưng Tiên Thiên cường giả cũng có phân chia mạnh yếu.

Thần Kiều Cảnh, coi như phóng nhãn toàn bộ tu hành thế giới, sợ cũng là hoàn toàn xứng đáng cường giả a?

Nói đến, mặc dù Kaguya đã bị ‘triệu hoán’ ra lâu đến như vậy, nhưng Hạ Khuyết thật đúng là không thấy được nàng xuất thủ qua đâu.

Cũng không biết có thể mạnh bao nhiêu?

Hạ Khuyết trong lòng có chút hiếu kỳ.

Bất quá hắn không có nói, mà là thở dài một hơi về sau cười nói: “Tốt, như là đã mở đất triển khai. Chúng ta cũng có thể bắt đầu chuẩn bị!”

Nghĩ tới đây, hắn lật tay một cái ở giữa, trong lòng bàn tay lại xuất hiện viên kia kim sắc viên cầu.

Sau này Thứ Nguyên Môn có thể hay không phát triển tới Thanh Vân Các loại kia quy mô cùng như vậy siêu nhiên, liền nhìn cái này không đáng chú ý đồ chơi nhỏ!

Nghĩ tới đây, hắn nhẹ phun một ngụm, đem vật cầm trong tay đưa cho Kaguya, nói: “Biết vật này thế nào sử dụng a? Giao cho ngươi.”

Kaguya hai tay tiếp nhận, gật đầu cười, hạ thấp người về sau, biến mất không thấy hình bóng……

……

……

Hạ Khuyết giao cho Kaguya một cái thần bí kim sắc viên cầu, nhường nàng đi bố trí một vài thứ.

Mà tại Di Hà phường thị Tiên Thiên cường giả vòng tròn, một đề tài tại triển khai.

“Kia Thứ Nguyên Môn cũng không biết là cái gì chỗ…… Ta tại Thanh Vân Các tra xét một chút, đăng ký địa điểm, là ba tháng trước, tại Long Nham phường thị. Dẫn tiến tông môn, là Thủy Nguyệt Tông!”

“Nó cửa chủ tính danh cũng tra được…… Gọi là Tề Sử. Không biết chư vị nhưng có nghe nói?”

Có thể phụ trách một cái phường thị tông môn, ít nhất cũng có Tiên Thiên cường giả xem như trụ cột. Di Hà phường thị mặc dù là một cái nhỏ phường thị, lại là có sáu tôn Tiên Thiên sinh linh.

Bất quá bọn hắn, đều là Niết Bàn Cảnh tồn tại.

Long Nham phường thị mặc dù chỉ có hai tôn Tiên Thiên cường giả trấn thủ, nhưng là hai tôn Linh Tượng Cảnh.

Số lượng chênh lệch không nhỏ…… Nhưng bàn luận thực lực, Long Nham phường thị có thể nói nghiền ép.

Sáu tôn Tiên Thiên cường giả bởi vì cùng trấn thủ một thị, cho nên cũng là thường xuyên cùng một chỗ giao lưu. Giờ phút này bọn hắn liền tụ tại Bàng Giao rừng ở giữa tiểu trúc, thảo luận nay nhật xuất hiện Thứ Nguyên Môn.

Không do bọn hắn coi trọng như vậy.

Đây chính là có Thần Kiều Cảnh cường giả tông môn!…… Chỉ là một cái Thần Kiều Cảnh, liền đầy đủ ép bọn hắn sáu cửa không có bất kỳ cái gì chống cự năng lực!

Trong phường thị xuất hiện dạng này cường giả…… Bọn hắn có thể nào không chú ý?

Bất quá đề cập Thứ Nguyên Môn môn chủ ‘Tề Sử’ bọn hắn đều có chút mờ mịt, hiển nhiên đều chưa từng nghe nói qua.

“Bất quá kia Huy Dạ Tiên Tử nhìn qua rất dễ nói chuyện, ngôn từ cũng có chút phân rõ phải trái, cũng không phải là ỷ mạnh hiếp yếu người. Tin tưởng chỉ cần không phải tận lực gây sự nhi, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.”

Một tôn đại hán trầm ngâm một chút về sau thấp giọng nói rằng.

Kaguya, một cái cường đại mà dịu dàng nữ nhân. Mạnh khiến người ta run sợ, nhưng đối mặt bọn hắn những này Niết Bàn Cảnh ‘tiểu nhân vật’ đối phương nhưng cũng không có biểu hiện ra cái gì khinh thường hoặc lấn ép thái độ. Cái này để bọn hắn trong lòng đối với đối phương vẫn là vô cùng có hảo cảm.

Luôn luôn tiền bối tiền bối kêu, cảm giác bên trên cũng không quá chuẩn xác…… Dù sao đối phương bề ngoài là như vậy khuynh quốc Khuynh Thành.

Nhưng gọi thẳng tên, bọn hắn cũng là không dám.

Theo bản năng, đem Kaguya mang theo ‘tiên tử’ tên tuổi.

“Ân, điều này cũng đúng. Xem như Thần Kiều Cảnh đại cao thủ, đối mặt ta một cái nho nhỏ Niết Bàn Cảnh nhân vật, cũng khách khí, bình đẳng mà đối đãi…… Dạng này cường giả, hoàn toàn chính xác rất hiếm thấy.” Bàng Giao cũng tràn đầy đồng cảm.

Đồ đệ của hắn thậm chí ở trước mặt đối phương mất thái, cái này nếu là đổi lại tính tình hơi hơi cổ quái một chút cường giả…… Nhất là nữ tính cường giả, trực tiếp ra tay tru diệt cũng không phải là không được.

Dù sao đối phương đến tìm cầu hợp tác, thường thấy nhất thủ đoạn không phải liền là trước thị uy a?

Nhưng đối phương lại nhếch miệng mỉm cười, toàn vẹn không để ở trong lòng.

Là bởi vì e ngại Khai Nguyên Môn?

Nói đùa!

Đây chính là Thần Kiều Cảnh cường giả! Liền Thiên Địa Đại Đạo đều không sợ, dũng trèo phía trên. Sẽ e ngại chỉ là Khai Nguyên Môn?

Không thèm để ý chỉ có một nguyên nhân…… Bởi vì nàng giảng đạo lý, rõ là không phải. Biết được chính mình đệ tử thất thố không phải ước nguyện của hắn, không bị khống chế.

Cái này, mới thật sự là cường giả.

Cũng mới nên được bên trên ‘tiên tử’ chi danh.

Làm cho lòng người sinh khâm phục.

“Nghe nói Thứ Nguyên Môn muốn tại trong phường thị làm một ít nghề nghiệp…… Cũng không biết sẽ làm những gì nghề nghiệp…… Trong khoảng thời gian này tất cả mọi người trước quan sát một chút a.”

“Hi vọng Thứ Nguyên Môn người, đều như Huy Dạ Tiên Tử như vậy mới tốt……”

Mọi người không khỏi lo lắng nghĩ đến.

……

……

Mà tại bọn hắn tụ tập đàm luận thời điểm.

Tại khoảng cách Di Hà phường thị ngàn vạn cây số bên ngoài.

Đây là một tòa mênh mông đại sơn, đại sơn cực kỳ to lớn, trong đó có rất nhiều to lớn mà kinh khủng Huyền thú. Bọn chúng nghỉ lại trong đó, khi thì phát ra trận trận gào thét, để cho người ta nghe mà run sợ.

Sơn mạch to lớn ở trong, còn có cái cự đại sơn động. Hang núi kia cao chừng vài trăm mét, cổng có đại lượng Huyền thú tụ tập, trong đó truyền đến trận trận kinh khủng tiếng gầm gừ. Có thể thấy được có kinh khủng Huyền thú ở trong đó.

Nơi đây tên là ‘Ôn Long Cốc’ chính là một chỗ kinh khủng Huyền thú nơi tụ tập. Cùng Bạch Tượng Man Hoang Lâm tương tự. Là nhân loại cấm khu.

Nhưng giờ phút này, ở đằng kia ‘Ôn Long Cốc’ cao nhất Cao Phong phía trên, tuyết trắng mênh mang, giữa hư không, một thân ảnh, lại là lặng yên đi ra.

Chính là Kaguya!

Kaguya nhàn nhạt nhìn chung quanh, lật tay ở giữa, trong tay nhiều một hạt kim sắc quang cầu. Tìm một chỗ, tiện tay ném trên mặt đất.

Sau đó chỉ thấy nàng trong mắt xuất hiện ‘Thiên Nhãn Phù Văn’ hai tay trên không trung gấp sách.

Sau một lát, có đại lượng phù văn trống rỗng xuất hiện, tụ hợp vào kia trên đất kim sắc cầu trong cơ thể.

Chậm rãi, kim sắc hình cầu quang mang nồng đậm.

Làm cái cuối cùng phù văn in dấu nhập trong đó. Quang mang lập tức tiêu tán.

Mà cùng lúc đó, cái kia kim sắc quang cầu, dường như dung nhập cái này sơn mạch to lớn bên trong. Biến mất sạch sẽ.

Làm xong đây hết thảy, Kaguya trên mặt lộ ra một cái xán lạn nụ cười.

Mà vào thời khắc này.

“Nhân loại?!”

Một cái hùng vĩ thanh âm hùng hậu ầm vang nổ vang.

Kaguya khẽ giật mình, sau đó đạm mạc quay đầu, nhìn về phía phía dưới.

Một đầu khoảng chừng 160m cao cự thú thân ảnh, theo dưới núi, lăng không bay tới.

Cùng lúc đó, sơn lâm Huyền thú gào thét, lập tức, dường như toàn bộ ‘Ôn Long Cốc’ đều đã bị kinh động..