Chương 861: Hạng mục

Chương 861: Hạng mục

“Ôn Long Cốc cũng là nhân loại các ngươi có thể tới? Muốn chết!”

Thanh âm hùng hậu mang theo phẫn nộ, kia hơn một trăm sáu mươi mét cao cự thú, đang gầm thét bên trong, đã nhất phi trùng thiên, thẳng đến Kaguya mà đến.

Phi hành ở trong, có kinh khủng hỏa viêm bao vây lấy thân thể của nó, hỏa viêm Phần Thiên, nhiệt độ chung quanh, đều bỗng nhiên cất cao, không khí đều vặn vẹo.

Mà đối mặt khí thế như vậy rào rạt mà đến Huyền thú, trên đỉnh núi Kaguya, lại chỉ là thản nhiên nhìn một cái, bỗng nhiên, một tia kinh khủng lôi đình, tự nàng đôi mắt chỗ sâu, bỗng nhiên chợt lóe lên.

‘Oanh két!!!’

Bỗng nhiên một đạo sấm sét, ầm vang tại thiên địa nổ vang.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, một đạo cỡ thùng nước tử sắc lôi đình, bỗng nhiên từ cao không phá không mà xuống.

Hồ quang điện gào thét, dường như xé rách không khí, mang theo đáng sợ uy danh.

Kia Huyền thú tiếng gầm gừ đều còn chưa rơi xuống đất, oanh một tiếng, cái này kinh khủng lôi đình, đã bỗng nhiên rơi vào trên người của nó!

“Ngao ô!”

Bất thình lình một tia chớp, quá mức đáng sợ, trong nháy mắt đánh trúng kia to lớn Huyền thú, vậy mà đưa nó đánh gào thét, phóng lên tận trời kinh khủng thân hình, trong nháy mắt liền ngừng, sau đó trên người nó xuất hiện liên tiếp tử sắc nhỏ bé hồ quang điện, quanh người kinh khủng hỏa viêm đều biến mất không còn một mảnh.

Lập tức, nó một đầu, hướng thẳng đến mặt đất ngã chổng vó xuống!

Một đầu khoảng chừng hơn một trăm sáu mươi mét cao kinh khủng cự thú, Tiên Thiên sinh linh, thế mà tại một tia chớp phía dưới, trực tiếp đã mất đi năng lực hành động!

Oanh

Cự thú rơi xuống đất, bụi màn bạo thiên, chung quanh Huyền thú, trong nháy mắt vì đó nghẹn ngào!

Trong nháy mắt này, bọn chúng cảm giác được một loại khó nói lên lời kinh khủng, theo trên đỉnh núi trấn áp mà xuống!

Như là sơn nhạc!

Ép bọn chúng không thể thở nổi!

Mà trên đỉnh ngọn núi, Kaguya nhàn nhạt nhìn thoáng qua bị một tia chớp đánh rơi ngã quỵ cự thú, nàng đáy mắt tử sắc lôi đình chậm rãi biến mất đi.

Nét mặt của nàng từ đầu đến cuối bình tĩnh, nhưng giờ phút này lại là đang suy tư điều gì.

Sau một lát, nàng thấp giọng nói thầm: “Tính toán, chủ nhân chỉ là để cho ta tới bố trí cái này mai máy nhận tín hiệu, không để cho ta giết Huyền thú. Vẫn là trở về đi……”

Cuối cùng nàng lại không nhìn phía dưới một cái, quay người lại, biến mất không thấy hình bóng……

Mà mãi cho đến nàng sau khi đi chưa tới nửa giờ sau.

Trên mặt đất, một tiếng kinh khủng tiếng gầm gừ bỗng nhiên vang lên.

Là đầu kia cự thú.

Cự thú toàn thân rung động, làm vỡ nát bên ngoài thân tử sắc hồ quang điện.

Vỡ nát nhỏ bé hồ quang điện, trong nháy mắt khuấy động bốn phía.

Kia cự thú chung quanh có không ít Huyền thú quay chung quanh, dường như rất khẩn trương.

Bỗng nhiên những này sụp đổ hồ quang điện phân tán đi ra, có chút trực tiếp đánh trúng vào những này ngũ phẩm, lục phẩm Huyền thú.

Lập tức, những cái kia Huyền thú trực tiếp ngao ô một tiếng, tứ chi cứng ngắc, ngã xuống đất không dậy nổi.

Sợ hãi đến chung quanh Huyền thú đều là kinh hãi, vội vàng nhảy vọt ra, tránh né băng tán hồ quang điện.

Đầu này cự thú, khoảng chừng hơn một trăm sáu mươi mét độ cao, lần này băng tán trên người nhỏ bé hồ quang điện, đối với chung quanh chỉ có hơn mười mét cao lục phẩm, thất phẩm những này Hậu Thiên Huyền thú mà nói, quả thực thanh thế to lớn.

Trong nháy mắt, nơi này liền loạn thành một bầy.

Có chút hồ quang điện đánh trúng Huyền thú, phàm là bị đánh trúng, trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi.

Mà có chút, thì đánh trúng vào mặt đất, trong nháy mắt lập tức lưu lại từng đạo đen nhánh điện giật vết tích!

Toàn bộ Ôn Long Cốc, đều tại óng ánh khắp nơi tử dưới ánh sáng hỗn loạn!

Còn tốt, cái này cuối cùng chỉ là trong nháy mắt công phu.

Rốt cục, đầu kia cự thú, khôi phục hành động năng lực.

Nó trước tiên, là phát ra phẫn nộ gào thét.

Đột nhiên hướng phía đỉnh núi nhìn lại. Trong mắt có kinh có giận.

Có thể khi thấy rõ kia trên đỉnh núi đã không có người về sau, nó lại là ngốc trệ một chút. Mà đi sau ra rít gào trầm trầm, ánh mắt lướt qua bốn phía, thấy được bốn phía kinh khủng cục diện.

Nó to lớn mí mắt có chút co rúm, đáy mắt chỗ sâu, tràn ngập ra lấy làm kinh ngạc……

Nó dù sao cũng là Tiên Thiên sinh linh, một kích liền bị một nhân loại cho đánh bại. Nó tự nhiên hồi tưởng lại vừa rồi một màn kia……

Nó nhìn rất rõ ràng, kia xuất hiện tại đỉnh núi nhân loại, là một nữ tính. Mà nàng tiến công chính mình toàn bộ quá trình…… Chỉ là một ánh mắt!

Thật là đáng sợ!

Nhân loại ở trong, lúc nào thời điểm, lại xuất hiện như thế một cái đáng sợ tồn tại?

Nó trong lòng kinh dị.

Cuối cùng, thậm chí có chút may mắn……

Cũng may, nàng dường như chỉ là đi ngang qua……

Nó nhìn thoáng qua đỉnh núi, không biết rõ vì cái gì, cái này nguyên vốn thuộc về lãnh địa của nó, giờ phút này ở trong mắt nó xem ra, vậy mà để nó có chút không dám tới gần.

Nó chần chờ một chút, cuối cùng gầm nhẹ một tiếng, quay người, hướng chính mình to lớn hang động mà đi. Chung quanh Huyền thú, cũng đều nhao nhao tản ra.

Chỉ còn lại còn có một bộ phận mới vừa rồi bị tử sắc hồ quang điện cho đánh trúng Huyền thú, còn toàn thân cứng ngắc nằm tại nguyên chỗ. Trên người của bọn nó, cũng xuất hiện nhỏ xíu tử sắc hồ quang điện…… Cũng không biết lúc nào thời điểm khả năng tiêu tán……

……

……

Ôn Long Cốc một màn Hạ Khuyết tất nhiên là không biết rõ.

Bởi vì đối với Kaguya làm tất cả, Kaguya không nói cho hắn, hắn liền sẽ không biết.

Giờ phút này, Hạ Khuyết trong tay đang cầm như thế sự vật……

Kia là một khối mỏng như cánh ve, bị đánh mài cực kì xinh đẹp tinh xảo hình tròn mảnh kim loại.

Nhìn qua, có chút cùng loại đĩa bay bộ dáng, có thể kham một nắm.

Hình tròn mảnh kim loại ở giữa, có một hạt màu lam tinh thể, giờ phút này, kia màu lam tinh thể phía trên, đang bắn ra một màn ánh sáng, có chút cùng loại Lạc Kiếm Tông Kiếm Lệnh tại Lạc Kiếm Tông bên trong kết nối Trận Linh lúc biểu hiện.

Mà giờ khắc này, ở đằng kia màn sáng phía trên, đang có lưu quang đang nhấp nháy, vô số Cổ Áo ký tự, đang ở phía trên lưu xuyên, Hạ Khuyết trong mắt có ‘Thiên Đạo Chi Nhãn’ phù văn, đang nhìn chăm chú.

Sau một lát, bỗng nhiên tất cả lưu quang biến mất. Thay vào đó, là một mảnh khiết ánh sáng trắng màn.

Mà ở đằng kia màn sáng phía trên, có một cái kì lạ icon máy tính.

Kia là một cái kinh điển Lục Mang Ma pháp trận.

Loại này Lục Mang Ma pháp trận kỳ thật ở cái thế giới này cũng không tồn tại, chỉ tồn tại ở kiếp trước Địa Cầu một chút tông giáo cùng tác phẩm văn học bên trong.

Giờ phút này kia màn sáng phía trên Lục Mang Ma pháp trận, chỉnh thể là kim sắc. Hai cái vòng ngoài ở trong, có chính phản hai hình tam giác hình, phác hoạ cùng một chỗ, hình thành một cái Lục Mang Tinh. Lục Mang Tinh khoảng cách ở trong, có nhật nguyệt tinh đồ án, biểu thị dung nạp thiên địa vạn vật. Biên giới có một hệ liệt Cổ Áo không biết phù văn, nhìn qua tràn đầy sắc thái thần bí.

Bất quá cái này ô biểu tượng hiển nhiên bị đặc biệt đừng xử lý qua, nhường bức đồ này hình sắc thái thần bí biến ít một chút, ngược lại biến càng Q một chút, kim sắc Q bản Lục Mang Ma pháp trận nhìn qua rất đáng yêu.

Hạ Khuyết hài lòng nhìn một chút về sau, ngón tay một chút, điểm trúng lục tinh ma pháp trận.

Lập tức, một cái giao diện, xuất hiện ở bên cạnh……

Nếu là có Địa Cầu người ở đây, sợ là một cái liền sẽ nhận ra……

Cái này khung chat, cực kỳ giống họ Mã đại lão dưới trướng…… Chim cánh cụt!

Đúng vậy, cái này ngay tại lúc này Thứ Nguyên Môn sẽ phải vận doanh hạng mục!

Dị giới bản chim cánh cụt?

Không, không hoàn chỉnh!

Hạ Khuyết muốn làm, so cái này càng lớn!

Hắn muốn làm, là dị giới internet!

Đem toàn bộ tu hành thế giới, đều bao quát trong đó to lớn internet!

Ăn ở, Huyền khí, đan dược, Trận Vực, thậm chí là công pháp…… Những này đều thuộc về thực nghiệp.

Mong muốn làm lớn làm mạnh, quá khó khăn. Chẳng những cần thiết đầu nhập tinh lực cùng nhân lực vật lực quá mức khổng lồ. Hơn nữa một khi đứng trước đấu tranh, phát triển tất nhiên chịu ảnh hưởng.

Tu hành thế giới cũng không phải một cái bình hòa thế giới…… Liền xem như ở kiếp trước loại kia hòa bình thế giới, dính đến lợi ích chi tranh, đều cực kỳ hắc ám cùng không từ thủ đoạn…… Huống chi là dưới mắt cái này giết người đều không ai quản, thờ phụng nhược nhục cường thực thế giới?

Một khi dính đến bản thân lợi ích, chỗ phải đối mặt đấu tranh, cơ hồ là có thể đoán trước! Hơn nữa vô cùng vô tận!

Hạ Khuyết không e ngại đấu tranh, nhưng hắn cũng không muốn không hạn chế lâm vào loại này không sợ đấu tranh ở trong.

Mà ‘internet’ so sánh lẫn nhau cái khác thực nghiệp mà nói…… Chỗ tốt, vậy đơn giản cũng quá nhiều!

【 có người đoán được a? Hắc hắc…… 】.