Chương 862: Ưu thế

Chương 862: Ưu thế

Đầu tiên một chút, cạnh tranh rất ít!

Theo tình huống trước mắt đến xem…… Cơ hồ không có!

Lạc Kiếm Tông bên trong mặc dù cũng có cùng loại ‘Local Area Network’ ‘Trận Linh’ tồn tại.

Nhưng là, rời đi Lạc Kiếm Tông trụ sở, rời đi Trận Vực phạm vi…… Liền vô dụng.

Nhưng tu hành thế giới như thế nào khổng lồ?

Nếu như chỉ có thể ở trụ sở ở trong sử dụng…… Tính thực dụng, tự nhiên thật to giảm xuống.

Mà ra đến bên ngoài về sau, đồng tông lệnh bài ở giữa mặc dù cũng có thể liên lạc khai thông…… Nhưng cái này có hai cái tệ nạn.

Thứ nhất, khoảng cách nhận cực hạn.

Nhiều nhất nhiều nhất, chỉ có thể ở một thị chi sử dụng. Tỉ như Hạ Khuyết tại Long Nham phường thị thời điểm, liền không cách nào lại thông qua thân phận lệnh bài liên lạc Lạc Kiếm Tông bên trong Mạc trưởng lão bọn người.

Thứ hai, chỉ có thể đồng tông đệ tử ở giữa liên lạc.

Tỉ như ở đằng kia một trận thú triều ở trong, Thẩm Trường Thanh liền từng liên lạc qua trụ sở Lạc Kiếm Tông đệ tử…… Bất quá những cái kia Lạc Kiếm Tông đệ tử đã bị Huyết Thần Giáo người giết đi, cho nên liền không cách nào lại liên hệ trong phường thị người.

Như vậy Thẩm Trường Thanh tại trong phường thị chỉ nhận biết Lạc Kiếm Tông đệ tử a?

Đáp án đương nhiên là phủ định!

Những thứ không nói khác, xem như Thanh Vân Các khách quen, đóng giữ nơi đó mấy trăm năm Tiên Thiên cường giả, hắn có thể không biết Thanh Vân Các người?

Đương nhiên không có khả năng.

Như vậy vì sao không liên hệ Thanh Vân Các? Làm nhân loại thế lực, hơn nữa cũng coi là đỉnh tiêm thế lực, phường thị bị thú triều tiến công, Thanh Vân Các có trách nhiệm, cũng có năng lực bỏ ra một phần lực.

Nhưng là Thẩm Trường Thanh không có liên hệ Thanh Vân Các…… Cũng là bởi vì, liên lạc không được!

Không có con đường!

Nếu không như là lúc ấy có Thanh Vân Các người lại xía vào, Huyết Thần Giáo mưu kế, chưa hẳn có thể như vậy nhẹ nhõm đạt thành!

Mà ví dụ như vậy, còn có rất nhiều.

Thử nghĩ một hồi, nếu có như thế sự vật, có thể không nhận bất kỳ cực hạn, tại bất kỳ thời khắc nào, liên hệ bất kỳ chính mình muốn liên hệ người…… Như vậy rất nhiều chuyện, phải chăng đều sẽ xảy ra cải biến?

Thậm chí, có ít người làm có một số việc, cũng phải liên tục khảo lượng.

Mà điểm thứ hai, ngay tại ở đầu nhập thấp!

Dị giới internet, nói đến rất cao đại thượng, nhưng trên thực tế cần phải giải quyết vấn đề, cũng không khó khăn.

Ít ra, đối với ‘chân chính Trận Vực Sư’ Hạ Khuyết mà nói…… Không tính khó khăn!

Từ tiền thế mà đến Hạ Khuyết, mặc dù không làm rõ ràng được ‘khoa học kỹ thuật internet’ theo số không tới có, rốt cuộc muốn đánh hạ nhiều ít nan quan, nhiều ít kỹ thuật nan đề. Nhưng đại khái khung, nhưng vẫn là rõ ràng.

Tín hiệu truyền bá có khoảng cách hạn chế, thế là từng tòa cơ trạm tháp đột ngột từ mặt đất mọc lên. Ngươi khoảng cách có hạn chế, vậy ta liền đem cơ trạm thành lập tới ngươi phạm vi bên trong. Lại thông qua cơ trạm, từng cái từng cái truyền bá ra. Chỉ cần cơ trạm số lượng đủ nhiều…… Ngươi tại Nam Cực, đều có thể cùng tại Bắc Cực người thời gian thực khai thông!

Hạ Khuyết hoàn toàn có thể trông mèo vẽ hổ, chiếu vào mô phỏng.

Trước đó hắn giao cho Kaguya viên cầu, chính là một cái ‘cơ trạm’. Đương nhiên, cái này ‘cơ trạm’ là lấy thế giới này ‘máy tính ngôn ngữ —— Trận Vực ký tự’ đến dựng.

Mà xem như ‘chân chính Trận Vực Sư’ trước mắt hắn nắm giữ Trận Vực ký tự, hoàn toàn có thể làm được điểm này!

Chỉ cần ‘cơ trạm’ đủ nhiều, hắn đem toàn bộ tu hành thế giới đều bao quát tiến đến internet…… Cơ hồ ở trong tầm tay!

Mà cái này, chính là kỹ thuật nan quan.

Thế giới này phải chăng còn có chân chính Trận Vực Sư Hạ Khuyết không biết rõ…… Nhưng liền xem như có, mong muốn mô phỏng, cũng cũng không dễ dàng.

Đầu tiên một chút, cơ trạm tồn tại, chính là một cái bí mật. Bí mật này, hắn sẽ không cáo tri bất luận kẻ nào.

Tại không biết rõ cơ trạm tồn tại dưới tình huống, như thế nào tiến hành phạm vi lớn như thế thời gian thực trò chuyện, liền đầy đủ để cho người ta gãi rách da đầu.

Mà cho dù có người đoán được cơ trạm tồn tại, mong muốn bố trí…… Cũng không dễ dàng.

Hạ Khuyết là có thể điều khiển Tiên Thiên khôi lỗi giúp hắn người làm việc. Tại Thứ Nguyên Môn, hắn chính là độc đoán.

Cái khác Trận Vực Sư, cũng có điều kiện như vậy?

Cho dù có…… Trận Vực tạo dựng, cũng là một cái bí mật. Như thế nào áp dụng chuyển đổi, như thế nào truyền lại tin tức chờ…… Tại Hạ Khuyết có rõ ràng mạch suy nghĩ dưới tình huống, đều trọn vẹn suy nghĩ hơn ba tháng.

Những cái kia không có rõ ràng mạch suy nghĩ Trận Vực Sư, hơn phân nửa đều muốn luống cuống.

Mà càng quan trọng hơn là…… Internet loại vật này, trọng yếu nhất, chính là chiếm trước thị trường!

Chờ Hạ Khuyết ‘internet’ đạt được loại này tồn tại coi trọng thời điểm, Hạ Khuyết tin tưởng, hắn đã sớm khai thác phần lớn phường thị.

Cho đến lúc đó…… Ai sẽ vứt bỏ ‘internet’ tuyển chọn một cái ‘Local Area Network’?

Mô phỏng chim cánh cụt cũng là bởi vì…… Làm quen thuộc dùng chim cánh cụt thông tin, kia chim cánh cụt liền biến thành một loại vừa cần. Có vừa cần, liền có ỷ lại.

Kiếp trước internet như vậy thành thục, trên mạng nhiều như vậy tức thời thông tin phần mềm…… Ngươi thấy có người nào có thể rung chuyển chim cánh cụt địa vị?

Đây chính là kỹ thuật nan quan, để cho người ta khó mà mô phỏng.

Thứ ba, thì chính là phát triển so ra, sẽ nhanh vô cùng!

So sánh lẫn nhau Thanh Vân Các, so sánh lẫn nhau Đan Hội, hắn Thứ Nguyên Môn, sẽ phát triển cùng với tấn mãnh!

Không hắn, hắn cần có, chỉ là dựng một cái bình đài.

Sau đó cái khác, liền trực tiếp giao cho người sử dụng chính mình.

Hiện tại Thứ Nguyên Môn đã mở ra sáu cái phường thị, hắn cần một chút thời gian đi từng cái phường thị mở cửa hàng, bán ra bây giờ trong tay hắn loại này Huyền khí. Hắn cũng lười suy nghĩ danh tự, trực tiếp định danh là ‘máy truyền tin’.

Chỉ cần máy truyền tin mua đi ra ngoài, trải qua thời gian ngắn lên men, đám người liền sẽ ý thức được cái này dụng cụ thông tin chỗ tốt. Đến lúc đó, căn bản không cần hắn lại làm chuyện gì khác…… Làm đã dùng qua người, tự nhiên sẽ đề cử cho hảo hữu của mình thân nhân.

Hắn tin tưởng, kiếp trước internet xuất hiện thời điểm, như vậy không tiện, cũng có thể chậm rãi phát triển tới đủ để cùng thực thể chống lại thế giới thứ hai.

Bây giờ hắn làm ra internet, thật là đối lập thành thục. Sử dụng qua một lần, biết trong đó thuận tiện cùng thú vị tính về sau, tất nhiên sẽ dẫn phát ầm ầm.

Đến lúc đó, hắn chỉ cần một tòa một tòa cơ trạm thành lập xuống dưới, cuối cùng sẽ trải rộng toàn bộ tu hành thế giới.

Không có cạnh tranh, khó mà mô phỏng, đầu nhập nhân viên tinh lực thiếu, phát triển cấp tốc!

Đây chính là Hạ Khuyết làm dị giới internet ưu thế.

Mà những này, kỳ thật đều không là trọng yếu nhất.

Bằng vào những này, Thứ Nguyên Môn còn chưa đủ lấy trở thành cùng Thanh Vân Các đồng dạng siêu nhiên thế lực.

Chân chính trọng yếu ở chỗ điểm thứ tư……

Liền chính là định vị!

Mong muốn kết nối cơ trạm, nhất định phải sử dụng Hạ Khuyết chỗ bán ra dụng cụ thông tin. Mà dụng cụ thông tin cần kết nối cơ trạm, cơ bản nhất, chính là cần định vị!

Tu hành thế giới bí mật lớn nhất là cái gì?

Không phải cái khác……

Mà là mỗi một cái tông môn vị trí trụ sở!

Đây là mỗi cái tông môn bí mật lớn nhất!

Bởi vì một khi tông môn trụ sở bị phát hiện, như vậy thì rất có thể sẽ dẫn phát đối địch tông môn điên cuồng trả thù!

Mà Hạ Khuyết dụng cụ thông tin, liền có thể định vị những cái kia tại trong tông môn, sử dụng dụng cụ thông tin đám người!

Nói một cách khác, hắn đem rất có thể, trở thành cái thứ nhất nắm giữ toàn tu hành thế giới tất cả tông môn vị trí trụ sở người!

Cái này, liền là chân chính nhường Thứ Nguyên Môn biến siêu nhiên át chủ bài chỗ!

Đương nhiên, Hạ Khuyết không có nhàm chán như vậy, những tông môn khác cùng hắn không oán không cừu, hắn sẽ không đem những tin tức này tuỳ tiện bộc lộ ra đi.

Mặc dù không sợ, nhưng hắn cũng không muốn Thứ Nguyên Môn biến thành thế giới công địch.

Hắn làm Thứ Nguyên Môn, đem Thứ Nguyên Môn làm lớn nguyên nhân căn bản nhất ở nơi nào?

Không phải liền là đối phó Huyết Thần Giáo?

Có thể Huyết Thần Giáo quá thần bí!

Căn bản bắt không được bọn hắn bất kỳ tung tích! Liền xem như Không Gian Thân Pháp cũng không được!

Thật là, nếu như Hạ Khuyết dụng cụ thông tin, một ngày kia, nhường Huyết Thần Giáo người sử dụng……

Kia sẽ như thế nào?

Hạ Khuyết ánh mắt dần dần lạnh xuống. Có sát cơ đang tràn ngập.

“Chờ mong ngày đó đến……”

Hắn thấp giọng nỉ non…….