Chương 863: Siêu cấp trận linh tư tưởng

Chương 863: Siêu cấp trận linh tư tưởng

Mới thoáng cái, ba ngày thời gian trôi qua.

Kaguya một mực không có trở về.

Hạ Khuyết biết được nàng muốn đi đâu, cũng là không lo lắng.

Liền xem như Tiên Thiên cường giả, nhưng muốn bố trí một thị chi địa cơ trạm, nhưng cũng không phải ngắn thời gian có thể hoàn thành.

Cũng là phường thị bên này, Jiraiya cùng bạch đã tìm kiếm tốt một cái cửa cửa hàng.

“Chính là chỗ này.”

Di Hà phường thị, Jiraiya chỉ về đằng trước một cái lớn như vậy cửa hàng, đối Hạ Khuyết nói rằng.

“Nơi này vốn là một cái tên là ‘Xích Long Môn’ cửa hàng, bán ra Huyền khí. Bất quá bọn hắn bán ra Huyền khí đối lập đơn điệu, hơn nữa phẩm giai không cao, chuyện làm ăn một mực nửa chết nửa sống, sớm có bàn đi ra ý tứ. Ta tìm tới người môi giới, tiền thuê là một năm mười vạn trung phẩm Huyền Tinh.”

Jiraiya bình tĩnh giới thiệu.

Trong phường thị những này phòng ốc kiến trúc, quyền sở hữu đều đang phụ trách tông môn trong tay, sẽ không ra bán, lại thuê ra ngoài. Nói chung, phụ trách tông môn vẫn là sẽ tuân thủ thuê hiệp nghị. Tỉ như nói thuê trăm năm. Cái này trăm năm thời gian bên trong, nên kiến trúc quyền sở hữu, là thuộc về thuê tông môn. Bọn hắn có thể tự hành vận doanh, cũng có thể chuyển thuê.

Bất quá tu hành thế giới, thế cục thay đổi trong nháy mắt. Tỉ như nói, hiện đang phụ trách Di Hà phường thị chính là Khai Nguyên Môn chờ sáu cái tông môn. Nhưng vạn vừa phát sinh cái gì ngoài ý muốn, tỉ như nói Khai Nguyên Môn chờ sáu cái tông môn, trong vòng một đêm bị người diệt cửa…… Như vậy cái này phường thị kinh doanh quyền tự nhiên muốn sa sút, trải qua một loạt tranh đấu, liền sẽ rơi vào những tông môn khác trong tay.

Nhưng tiếp nhận tông môn, đồng dạng cũng biết thừa nhận tiền nhiệm tông môn ký kết những này thuê hiệp nghị.

Cho nên, mặc dù là tu hành thế giới, nhưng ‘thuê hợp đồng’ nhiều ít vẫn là có chút bảo hộ……

Đương nhiên, loại này bảo hộ, càng nhiều vẫn là xây dựng ở kinh doanh tông môn tính tự giác bên trên, ước thúc tính, trên thực tế cũng không mạnh…… Dù sao, pháp chế loại vật này, ở cái thế giới này, là không tồn tại.

Bất quá Hạ Khuyết tự nhiên cũng không để ý loại vật này.

Cùng Huyết Thần Giáo, Lạc Kiếm Tông, Thủy Nguyệt Tông những này siêu cấp tông môn tương đối hắn ‘Hư Không Thần Giáo’ tạm thời tự nhiên là không đáng giá nhắc tới.

Nhưng đối với những tông môn khác mà nói…… Chỉ là một tôn Thần Kiều Cảnh Kaguya, liền đầy đủ để bọn hắn cẩn thận cân nhắc một chút.

Nhìn một chút lấy cửa hàng, Hạ Khuyết khẽ gật đầu: “Liền chỗ này a.”

Môn này cửa hàng hàng năm thuê phí tổn xem như tương đối đắt đỏ, mười vạn trung phẩm Huyền Tinh.

Bất quá cửa hàng vị trí thật là không tệ, xem như vị trí chỗ phường thị nhất vị trí trung tâm, cửa hàng cũng không nhỏ, rất phù hợp Hạ Khuyết yêu cầu.

“Trang trí công việc là sắp xếp xong xuôi a?”

Hạ Khuyết hỏi thăm.

“Đã liên hệ người môi giới, bọn hắn sẽ phụ trách làm tốt. Cần muốn đại khái nửa tháng tả hữu thời gian.” Jiraiya đáp lại.

Hạ Khuyết gật đầu.

Người môi giới, ở cái thế giới này năng lượng còn là rất lớn, liên quan đến đồ vật các mặt. Không chỉ là thế tục có người môi giới, cái này tu hành thế giới phường thị, như thế có.

“Đi, chính ngươi nhìn xem xử lý chính là. Kế tiếp, các ngươi đi cái khác mấy cái phường thị, cần phải tại trong vòng một tháng, đem sáu cái phường thị mặt tiền cửa hàng đều chuẩn bị kỹ càng. Minh bạch chưa?”

Hạ Khuyết mở miệng.

“Là, bản tôn.”

Mấy người còn lại đều cung kính hành lễ.

Hạ Khuyết gật gật đầu, nhẹ phun một ngụm khí, nhìn thoáng qua chính mình số liệu bảng.

“【 túc chủ: Hạ Khuyết Hậu Thiên 】”

“【 chức nghiệp: Luyện Dược Sư (lục tinh) Trận Vực Sư (lục tinh) 】

“【 tu vi: Ngộ Đạo 8 trọng 】”

“【 Chiến Thể: Nhất phẩm Kim Ô Chiến Thể 】”

……

……

Tu vi đã đến Ngộ Đạo 8 trọng.

Naruto, Sasuke chia đều thân còn lưu tại Man Ngưu động huyệt bên trong, mỗi ngày giết chết đại lượng Man Ngưu, cho Hạ Khuyết cung cấp đại lượng kinh nghiệm. Treo máy hơn ba tháng, nhường Hạ Khuyết đã đến Ngộ Đạo 8 nặng tình trạng.

Loại này tu hành tốc độ, nếu để cho bên cạnh người biết được, chỉ sợ đến kinh hãi trợn mắt hốc mồm. Nhưng ở Hạ Khuyết xem ra, tốc độ vẫn còn có chút chậm.

Từng trải qua tu hành thế giới cường đại, hắn hiện tại này một ít tu vi, đã hoàn toàn không đủ dùng.

Nếu không có khôi lỗi phân thân tồn tại, hắn căn bản không có khả năng tại tu hành thế giới qua như thế thảnh thơi.

Cái này khiến Hạ Khuyết hơi trầm mặc.

Trong khoảng thời gian này vội vàng khôi lỗi phân thân chuyện, chính hắn đẳng cấp tăng lên, cũng là chậm lại không ít.

Bất quá suy nghĩ một chút về sau, Hạ Khuyết vẫn là tạm thời đem thăng cấp chuyện đặt ở một bên.

“Vẫn là trước tiên đem ‘siêu cấp Trận Linh’ lấy ra lại nói…… Tranh thủ trong vòng một tháng, đem nó chuẩn bị cho tốt.”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Siêu cấp Trận Linh, là Hạ Khuyết một cái tưởng tượng.

Kỳ thật chính là một cái siêu cấp AI —— chủ yếu là trù tính chung tất cả cơ trạm, tất cả ‘dụng cụ thông tin’ ‘siêu cấp máy tính’.

Đây là hắn thành lập cái này ‘dị giới internet’ hạch tâm chỗ.

Thiếu đi cái này ‘siêu cấp Trận Linh’ hắn internet sẽ rất khó chân chính phát huy công hiệu.

Nhiều nhất chỉ có thể làm được để cho người ta kết nối. Nhưng mong muốn thời gian thực giám sát tất cả mọi người nói chuyện phiếm nội dung, thậm chí định vị những người này, liền vô cùng phiền phức.

Nhưng nếu là có ‘siêu cấp Trận Linh’ kia lại khác biệt!

Siêu cấp Trận Linh tác dụng, chính là thời thời khắc khắc giám thị tất cả cùng cái này ‘dị giới internet’ có liên quan chuyện.

Cái này dù sao không phải một cái an toàn thế giới, cơ trạm lại nhiều đều xây dựng ở Huyền thú tụ tập khu vực, mặc dù hắn cũng làm một chút thủ đoạn đến ẩn giấu. Nhưng khó đảm bảo sẽ không bị ngoài ý muốn phá hủy. Nếu là bị hủy đi, không có siêu cấp Trận Linh, trong lúc nhất thời hắn căn bản sẽ không biết cái nào cơ trạm xảy ra vấn đề.

Nhưng nếu là có Trận Linh, tự nhiên mọi thứ đều tại Trận Linh trong lòng bàn tay. Có thể làm được kịp thời thay đổi chờ.

Đồng thời, đợi đến Thứ Nguyên Môn về sau làm lớn làm mạnh, nếu là có người muốn mô phỏng, hoặc là thông qua cái khác Trận Vực các loại thủ đoạn đến dò xét cái này ‘internet’ cái này ‘siêu cấp Trận Linh’ cũng có thể trước tiên phát hiện dị thường, cấp cho cảnh báo hoặc là xử lý…… Tương đương với kiếp trước trong máy vi tính ‘tường lửa’.

Chớ nói chi là muốn định vị Huyết Thần Giáo tồn tại…… Siêu cấp Trận Linh, càng là ắt không thể thiếu.

Cái này, là theo Lạc Kiếm Tông ‘Trận Linh’ chỗ nào đạt được linh cảm.

Lạc Kiếm Tông Trận Linh, kỳ thật hoàn toàn chính là một cái siêu cấp AI, tất cả tại Trận Vực bên trong chuyện, hắn có thể làm được thống nhất quản lý, chu đáo.

Nói thật, vậy nhưng xa so với kiếp trước siêu cấp những cái kia internet công ty cái gọi là AI mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

Đương nhiên, kia Trận Linh xuất từ Lạc Kiếm Tông tông chủ chi thủ, kia là thần linh thủ đoạn. Hạ Khuyết tự nhiên không có khả năng chân chính sáng tạo ra một cái chân chính Trận Linh sinh mệnh.

Nhưng Hạ Khuyết, cũng có ưu thế của mình.

Đó chính là ‘Vạn Thiên Chi Tâm’!

Khôi lỗi phân thân, trải qua Vạn Thiên Chi Tâm Linh Ấn, trực tiếp có thể nắm giữ một cái ‘Ngụy Nhân Cách’. Như Jiraiya, như bạch, như Rock Lee chờ……

Như vậy là không có thể làm ra một cái vật dẫn, tại thông qua Vạn Thiên Chi Tâm, ngưng tụ ra một cái không có thực thể, chuyên môn dùng để quản lý ‘internet’ ‘Ngụy Nhân Cách’ đi ra?

Hạ Khuyết bàn tính toán một cái, cảm thấy là rất có thể.

Khôi lỗi phân thân có thể nắm giữ ‘Ngụy Nhân Cách’ kỳ thật cùng khôi lỗi phân thân bản thân chất liệu không có quá lớn quan hệ. Mấu chốt nhất, vẫn là ở chỗ ‘Vạn Thiên Chi Tâm’!

Làm là chân chính Trận Vực Sư, Hạ Khuyết đối với những chuyện này, hiện tại đã có lĩnh ngộ của mình.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã sớm nghĩ ra một cái cơ bản mạch suy nghĩ. Hiện tại, chính là đem cái này mạch suy nghĩ cho cỗ hiện ra là được.

Nghĩ tới đây, hắn nhẹ phun một ngụm khí, quay người rời đi.

Liên quan tới mặt tiền cửa hàng chuyện, hắn toàn quyền giao cho Jiraiya cùng đợi uổng công khôi lỗi phân thân.

Những khôi lỗi này phân thân làm việc, hắn là yên tâm…….