Chương 864: Trận linh ‘đỏ sau’ sinh ra

Chương 864: Trận linh ‘đỏ sau’ sinh ra

Thời gian tại bất tri bất giác trôi qua.

Mới thoáng cái, lại là mười mấy ngày trôi qua.

Di Hà phường thị, hoàn toàn như trước đây ồn ào náo động lấy.

Mỗi ngày cũng đang phát sinh lấy đủ loại chuyện.

Tỉ như, nào đó nào đó tông môn ở nơi nào lại giết cái gì phẩm giai Huyền thú. Nào đó nào đó tông môn ở nơi nào lại phát hiện Huyền Tinh khoáng mạch. Mấy cái kia tông môn lại xảy ra xung đột. Địa phương nào lại xảy ra lớn chết trận rất nhiều người. Nơi nào đó thiên tai lại tạo thành nhiều tổn thất lớn. Chỗ nào lại xảy ra tiểu quy mô thú triều……

Những chuyện này, tại tu hành thế giới, xem như Tư Không nhìn quen.

Bất quá tương đối mà nói, trong phường thị, vẫn là rất bình tĩnh. Dù sao có đại lượng Trận Vực che chở. Nơi này lại tụ tập lấy tu hành thế giới đại lượng cường giả. Lại thêm lợi hại Huyền thú kỳ thật cùng nhân loại vô số cường giả cũng ký kết một chút hiệp nghị…… Cho nên dưới tình huống bình thường, trong phường thị, là sẽ không xuất hiện quá khổng lồ biến cố.

Đương nhiên, tại loại cục diện này phía dưới, Di Hà phường thị khu vực trung tâm, đã từng một cái không nổi danh Huyền khí đi bỗng nhiên đóng cửa, có người ở bên trong ‘binh binh bang bang’ thi công, dường như có lẽ đã đổi chủ nhân đồng thời muốn đổi nghề loại chuyện nhỏ nhặt này……

Là không có người sẽ để ý.

Mọi thứ đều tại tiến hành đâu vào đấy lấy.

……

……

Trong tửu lâu, một cái phòng.

Cửa phòng đều đã bị một tầng Trận Vực chỗ phong bế, đây cũng không phải là thuộc về quán rượu bản thân Trận Vực, mà là từ nội bộ lại lần nữa bố trí một tầng Trận Vực.

Tại cái này Trận Vực can thiệp hạ, coi như đứng tại cái này cửa phòng, cũng sẽ không nghe được gian phòng bên trong bất kỳ thanh âm nào, hoặc là nhìn đến bất kỳ hình ảnh cùng quang mang.

Hạ Khuyết, giờ phút này đang vẻ mặt thành thật ngồi xếp bằng ở giữa.

Tại trước người hắn, có một hạt kim sắc quang cầu.

Hắn trong mắt tràn ngập ‘Thiên Đạo Chi Nhãn’ phù văn, hai tay trên không trung gấp vung, liên tiếp Cổ Áo mà phù văn thần bí, hình thành Trật Tự Thần Liên, không ngừng tràn vào cái kia kim sắc quang cầu ở trong.

Có thể nhìn thấy, kia là một cái như có thực chất kim sắc quang cầu. Nhưng kì thực, những này quang cầu, cũng không phải là thực thể chi vật, mà là nhất là ngưng thực Huyền Lực cùng thần hồn chi lực cấu trúc mà thành!

Hạ Khuyết sắc mặt đều hơi hơi tái nhợt, đáy mắt chỗ sâu, một đám kim sắc hỏa viêm điên cuồng thiêu đốt.

Cái này siêu cấp Trận Linh cần thiết hao phí thần hồn chi lực, vượt qua tưởng tượng của hắn!

Bất quá, cũng là so ngày đó khắc họa Kaguya Linh Ấn tiêu hao, vẫn là phải ít hơn không ít.

So như bây giờ Hạ Khuyết tiêu hao đại lượng Huyền Lực cùng thần hồn chi lực, cái này Linh Ấn, cũng sắp thành hình.

Đương nhiên, nơi này Linh Ấn, không chỉ chỉ là đơn giản ‘Vạn Thiên Chi Tâm’ Linh Ấn mà thôi. Trong đó còn dung hợp đại lượng Trận Vực phù văn. Những này Trận Vực phù văn, chính là cam đoan nó tại thành hình về sau, có thể hoàn mỹ phù hợp Hạ Khuyết sáng tạo ‘dị giới internet’.

Giờ phút này liền hiện ra chân chính Trận Vực Sư chỗ đáng sợ.

Chân chính Trận Vực Sư, lĩnh ngộ những này Trận Vực phù văn hàm nghĩa chân chính, có thể căn cứ chính mình cần thiết đến khắc họa phù văn.

Đương nhiên, đây cũng không phải là một chuyện đơn giản…… Tỉ như bây giờ lần này, đã là hơn mười ngày qua này, Hạ Khuyết tiến hành thứ hơn mười lần thử.

Trước đây, bằng không chính là phù văn cùng Vạn Thiên Chi Tâm xảy ra xung đột, dẫn đến Linh Ấn sụp đổ. Bằng không chính là Trận Vực phù văn trực tiếp mất đi hiệu lực, luôn luôn không đạt được Hạ Khuyết mong muốn.

Nhưng giờ phút này Hạ Khuyết là tại một phàm nhân thân thể, khiêu chiến chỉ có thần linh có thể làm được ‘chế tạo Trận Linh’. Có thất bại, mới là bình thường.

Nếu là một lần thành công, kia ngược lại mới không bình thường.

Cho nên hắn cũng không nhụt chí. Tổng kết kinh nghiệm, sau đó tiếp tục nếm thử.

Mà lần này, là ở gần nhất thành công một lần!

Cho nên, cho dù là Huyền Lực đã tiêu hao rất nhiều, thần hồn chi lực cũng tiêu hao cơ hồ hầu như không còn. Nhưng Hạ Khuyết không dám lười biếng chút nào……

Đi trăm bước người nửa chín mươi!

Càng là tới tối hậu quan đầu, càng là phải cẩn thận, phải cẩn thận!

Nếu không, liền sẽ thất bại trong gang tấc!

Thời gian một chút xíu trôi qua, từng chuỗi đã sớm cấu tứ tốt Trận Vực phù văn không ngừng bay vào cái kia kim sắc quang cầu ở trong, nhường quang cầu quang mang càng thêm nồng đậm, mà kia phức tạp phù văn, cũng càng phát tiếp cận hoàn thành!

Càng ngày càng cùng khôi lỗi điểm trong thân thể Linh Ấn tiếp cận. Nhưng muốn càng thêm phức tạp!

Rốt cục, làm Hạ Khuyết cuối cùng một chuỗi phù văn đánh vào kim sắc quang cầu bên trong.

Hạ Khuyết sắc mặt trắng bệch, lại là cắn răng một cái, thấp giọng trách móc một tiếng: “Ngưng!”

Hắn một chưởng, trực tiếp đánh trúng kim sắc quang cầu, kịch liệt quang mang, trong nháy mắt bạo liệt, mãnh liệt kim sắc quang hoa, đem cả phòng, đều chiếu rọi thành xán lạn ngời ngời kim sắc!

Nhưng là, Hạ Khuyết đã sớm chuẩn bị, chính hắn bố trí Trận Vực, đem mãnh liệt này ánh sáng màu hoàng kim, trực tiếp phong tỏa tại gian phòng bên trong, không lộ mảy may!

Rốt cục, làm tất cả quang mang tán đi, Hạ Khuyết hơi híp mắt lại, hơi thở hào hển, nhìn về phía trong lòng bàn tay của mình……

Một hạt kim quang Oánh Oánh, như có thực chất quang cầu, đang an tĩnh rơi vào trong lòng bàn tay của hắn……

Đây là hư không tạo vật!

Bởi vì cái này Linh Ấn, cũng không có bất kỳ cái gì thực thể, hoàn toàn chính là hắn dùng nồng nặc nhất Huyền Lực cùng thần hồn chi lực, hóa hư làm thật mà hình thành.

“Lấy Diễm Phần Cửu Tiêu Điển Huyền Lực mức độ đậm đặc, thế mà cơ hồ hoàn toàn tiêu hao hầu như không còn…… Cái này Linh Ấn, thật đúng là không phải người bình thường có thể ngưng tụ……”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

Diễm Phần Cửu Tiêu Điển thật là Tiên Thiên Linh Giai công pháp, hơn nữa Hạ Khuyết đạt đến đệ lục trọng, nồng đậm có thể xưng mênh mông!

Nhưng bây giờ, như vậy kinh khủng Huyền Lực, liền ngưng tụ thành bây giờ trong lòng bàn tay cái này một hạt quang cầu, có thể nghĩ.

Bất quá, cái này cỗ kinh khủng Huyền Lực, lại lấy một loại cực kỳ hoàn mỹ cơ cấu, hoàn mỹ dung hợp tại quang cầu ở trong, không có bất kỳ cái gì một chút muốn bộc phát xu thế…… Kia là một đạo Đạo Trận vực tạo thành một cái hoàn mỹ về có thể cấu tạo. Cực kỳ vững chắc!

Nhìn kỹ một chút về sau, Hạ Khuyết trong mắt, lộ ra hài lòng biểu lộ……

Hắn dùng hơn mười ngày, hoàn mỹ lấy ‘Vạn Thiên Chi Tâm’ làm hạch tâm, lấy Trận Vực phù văn làm phụ trợ, chế tạo ra một cái ‘nhân công Trận Linh’!

Cái này Trận Linh, đem cùng Jiraiya bọn người như thế, nắm giữ một cái ‘Ngụy Nhân Cách’!

Hắn không có thực thể, tự nhiên không có đủ mặc cho tu vi thế nào.

Nhưng hắn có thể làm đến chuyện, Jiraiya, thậm chí là Kaguya, cũng chưa chắc có thể làm được!

Bởi vì cái này Linh Ấn ở trong, Hạ Khuyết còn dung hợp đại lượng chỉ ở ‘internet’ bên trên hữu hiệu Trận Vực phù văn.

Thông qua những phù văn này, hắn sẽ thành Hạ Khuyết ‘internet’ chân chính siêu cấp AI!

Đương nhiên, là có hay không thành công, còn phải nhìn xem, là có hay không xuất hiện Ngụy Nhân Cách……

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết mang theo vài phần chờ mong, thần thức khẽ động, rơi vào kim sắc quang cầu bên trong……

“Có thể nghe được ta nói chuyện a?”

Quang cầu có chút chớp động, sau đó một cái không phân biệt nam nữ thanh âm tại Hạ Khuyết trong đầu vang lên: “Bản tôn, ta có thể nghe được.”

Hạ Khuyết một cái tay khác mạnh mẽ nắm tay!

Thành công!

Hắn thở ra một hơi thật dài, sau khi suy nghĩ một chút, hắn thấp giọng mở miệng: “Từ hôm nay sau đó, ngươi chính là ta Hư Không Thần Giáo một viên. Ban tên…… Hồng Hậu!”

Hồng Hậu, Resident Evil bên trong siêu cấp AI. Cũng là kiếp trước nổi tiếng nhất thế giới giả tưởng siêu cấp AI một trong.

Nói tới siêu cấp AI, không ít người sợ là trước tiên liền sẽ nghĩ tới nàng.

Làm một ép buộc chứng người bệnh…… Hạ Khuyết tự nhiên trước tiên liền sẽ nghĩ tới Hồng Hậu cái tên này. Cái gì siêu cấp Alpha chó, sir i loại hình trong hiện thực AI, hắn không hề nghĩ ngợi qua.

Bọn hắn tại sao cùng cường đại Hồng Hậu đánh đồng?

Căn bản không tại một cái trình độ tốt nhất phạt?

Hạ Khuyết thật dài nôn thở một hơi, lộ ra nụ cười.

Sau đó, hắn không lo được trên người mỏi mệt, lật tay ở giữa, một cái tay khác, nhiều như thế sự vật……

Chính là dụng cụ thông tin.

Hiện tại, hắn liền cần thông qua dụng cụ thông tin, đem Hồng Hậu ‘thượng truyền’.

Một khi ‘Hồng Hậu’ thông qua dụng cụ thông tin liên tiếp đến cơ trạm phía trên…… Như vậy năng lực của hắn, mới có thể chân chính đạt được hiển hiện!.