Chương 865: Chuẩn bị gầy dựng

Chương 865: Chuẩn bị gầy dựng

Từ nay về sau, chỉ cần còn có một cái dụng cụ thông tin tồn tại, hắn cơ hồ chính là bất tử.

Hủy đi một chút cơ trạm, căn bản vô dụng.

Trước mắt, Hạ Khuyết đối với hắn có quyền quyết định tuyệt đối.

Tâm niệm vừa động, Linh Ấn liền sẽ vỡ nát. Linh Ấn vỡ nát, liền sẽ để ý thức của hắn trực tiếp chôn vùi!

Nghĩ tới đây, hắn lại không chần chờ, phải tay nắm lấy ‘Hồng Hậu’ bản thể, sau đó hướng thẳng đến trong bàn tay hắn dụng cụ thông tin nhấn xuống dưới.

Trong nháy mắt, kim quang tràn ngập, đại lượng Trận Vực Thần Liên quấn quanh.

Hạ Khuyết ánh mắt mang theo mấy phần mong đợi nhìn xem.

Thời gian dần trôi qua, cái kia vốn là là lấy hư hóa thật ‘Hồng Hậu’ bản thể, tại đại lượng Trận Vực can thiệp phía dưới, lại một lần nữa chậm rãi hư vô hóa.

Tới cuối cùng, hắn hoàn toàn chui vào Hạ Khuyết dụng cụ thông tin bên trong. Kim quang tiêu tán.

Mà Hạ Khuyết nhìn xem dụng cụ thông tin bên trong màn sáng, thở sâu, bóp lại trống không trên màn hình bắt mắt nhất hai chữ……

Thượng truyền!

Hưu

Một trận quang mang tự màn hình chợt lóe lên.

Sau đó, tất cả khôi phục bình tĩnh.

Hạ Khuyết nhìn xem trong lòng bàn tay dụng cụ thông tin, mang theo vài phần chờ mong, chờ đợi……

Không bao lâu……

“Bản tôn.”

Trên màn hình, hai cái văn tự nhảy ra ngoài.

Hạ Khuyết khẽ giật mình, sau đó trên mặt, lộ ra nụ cười……

Thành công!

“Hiện tại có bao nhiêu cơ trạm? Bố trí tình huống như thế nào?”

Hạ Khuyết trực tiếp thần thức khẽ động, có văn tự xuất hiện ở hắn dụng cụ thông tin bên trên.

Chỉ là trong nháy mắt, Hồng Hậu cấp cho trả lời.

“Kaguya đại nhân bây giờ đã bố trí ba mươi hai tòa cơ trạm, bao quát phạm vi đường kính ba ngàn tám 897 vạn bên trong. Tín hiệu bao trùm toàn bộ Di Hà phường thị tới Long Nham phường thị. Trước mắt dụng cụ thông tin số lượng một vạn lẻ năm đài, đã kết nối hai đài. Phân biệt tại ngài cùng Kaguya trong tay đại nhân. Jiraiya, bạch cùng Yakushi Kabuto giờ phút này không tại tín hiệu phạm vi bên trong, không cách nào kết nối.”

Hồng Hậu thanh âm trực tiếp truyền vào tới Hạ Khuyết trong đầu.

Hạ Khuyết lập tức thật dài nôn thở một hơi!

Đúng vậy, hắn đã chế tác vượt qua một vạn đài dụng cụ thông tin.

Chế tác dụng cụ thông tin vật liệu tại tu hành thế giới rất phổ biến, là một loại tên là ‘Trảm Nguyệt Kim’ kim loại. Hạ Khuyết tại quá khứ trong vòng ba tháng tìm kiếm Huyền Tinh khoáng mạch quá trình bên trong, từng tìm rất nhiều dùng để chế dụng cụ thông tin vật liệu.

Tìm tới tìm lui, liền cái này ‘Trảm Nguyệt Kim’ thích hợp nhất.

Trảm Nguyệt Kim xem như tam phẩm vật liệu, khoáng mạch vô cùng phong phú. Hơn nữa tinh luyện rất đơn giản. Đủ để gánh chịu Hạ Khuyết chỗ khắc họa Trận Vực.

Mà tại dụng cụ thông tin ở giữa, thì là một cái Huyền Tinh…… Cái này chính là năng lượng nơi phát ra.

Trảm Nguyệt Kim thích hợp nguyên nhân ở chỗ…… Nó có thể gánh chịu Hạ Khuyết chỗ khắc họa Trận Vực, nhưng lại không thể không hạn chế gánh chịu xuống dưới. Ước chừng lấy đổi một hai lần Huyền Tinh về sau, Huyền Nguyệt kim liền biết biến hình. Một khi biến hình, liền sẽ ảnh hưởng trong đó Trận Vực bình thường phát huy……

Thời gian này đại khái là hai năm tả hữu.

Thành lập Thứ Nguyên Môn dự tính ban đầu là đối phó Huyết Thần Giáo, nhưng vẫn là muốn cân nhắc kiếm tiền vấn đề.

Thứ Nguyên Môn một khi chân chính bắt tay vào làm, kiếm tiền năng lực là không thể nghi ngờ.

Lũng đoạn internet thêm thông tin vô tuyến…… Ngẫm lại a.

Mà lại là thượng tuyến hạ tuyến toàn lũng đoạn!

Chân chính trưởng thành…… Hạ Khuyết đem rốt cuộc không cần tìm tìm cái gì Huyền Tinh khoáng mạch……

Thứ Nguyên Môn, là sẽ trở thành hắn, thậm chí cả toàn bộ tu hành thế giới, lớn nhất ‘Huyền Tinh khoáng mạch’!

Nghĩ tới đây, hắn thở ra một hơi thật dài, trong mắt hiển hiện chờ mong……

Hiện tại, là chân chính vạn sự sẵn sàng, chỉ còn thiếu gió đông!

……

……

Thời gian kế tiếp, Kaguya trở về một chuyến. Nàng đã đem Di Hà phường thị cơ trạm hoàn toàn bố trí xong.

Trở lại quán rượu, gặp Hạ Khuyết một mặt. Trong ánh mắt vẫn như cũ mang theo kia loại thỏa mãn cùng mỉm cười. Cái này khiến Hạ Khuyết hô to không chịu đựng nổi.

Bất quá cũng may, Kaguya cũng không dừng lại, lập tức lại rời đi……

Mới mở sáu cái phường thị, cái khác phường thị đều còn muốn đi bố trí cơ trạm.

Nàng thông qua truyền tống trận thuận lợi rời đi.

Mở ra cái này sáu cái phường thị về sau, Hạ Khuyết không có nhất cổ tác khí tiếp tục mở tích xuống dưới…… Hắn dự định trước ổn định cái này sáu cái phường thị về sau, lại mưu phát triển.

Đợi đến Thứ Nguyên Môn thế lực lên sau khi đến, lại bàn điều kiện, cũng sẽ khá tốt đàm luận.

Kế tiếp, chính là chuẩn bị nhận người.

Khôi lỗi phân thân trước mắt hết thảy cứ như vậy mấy cái, đều có cái khác chức trách lớn. Mà bán ra dụng cụ thông tin, cũng không cần cái gì kỹ thuật hoặc tu vi, hoàn toàn có thể tại trong phường thị trực tiếp nhận người.

Trong phường thị có đại lượng nhân viên nhàn tản. Những người này, các có lai lịch. Cũng không phải là tất cả đều là tông môn người. Bọn hắn có chút ngay tại trong phường thị xuất sinh, tu vi cũng không phải toàn bộ đều cực cao. Bất quá so sánh lẫn nhau Tường Nội thế giới mà nói, Tường Ngoại thế giới nồng đậm Huyền Lực, khiến cái này người đều thân thể khoẻ mạnh.

Dù sao, phường thị tồn tại nhiều năm, nhiều người như vậy sinh tồn trong đó, tự nhiên sẽ thành thân sinh con. Thế là liền có đời đời kiếp kiếp đều ở nơi này người bình thường. Kỳ thật cùng Tường Nội thế giới thành thị, cũng không có quá lớn khác biệt.

Thứ Nguyên Môn nhận người mục tiêu, liền ngay tại đám người này ở trong.

Chuyện này, vẫn như cũ giao cho người môi giới đi quản lý. Jiraiya đưa ra nhận người điều kiện.

Nữ nhân trẻ tuổi, khuôn mặt mỹ lệ, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn là được.

Đương nhiên, trước đó, muốn làm một chút huấn luyện.

Thứ Nguyên Môn hiện tại làm, nói trắng ra cũng là ngành dịch vụ. Mà ngành dịch vụ, thái độ là trọng yếu nhất.

Mà nhìn toàn bộ tu hành thế giới, đối với phục vụ ý thức loại sự tình này…… Ngoại trừ Thanh Vân Các bên ngoài, Hạ Khuyết cảm thấy cái khác cửa hàng, đều còn cần tăng lên.

Hắn không cần đặc biệt nhiệt tình nhân viên phục vụ, hắn cần chính là một chủng loại dường như Thanh Vân Các giống như thái độ phục vụ. Không lạnh nhạt, nhưng cũng sẽ không quá phận nhiệt tình, muốn cho người một loại lễ phép mà tự tại cảm giác.

Huấn luyện chuyện, Hạ Khuyết trực tiếp giao cho mấy cái khôi lỗi phân thân.

Nhận người cũng không cực hạn tại Di Hà phường thị, cái khác mấy cái phường thị, cũng đều cần đồng bộ tiến hành.

Mong muốn lập tức mở ra Thứ Nguyên Môn cục diện, mấy cái phường thị đồng thời tiến hành là nhất định. Nếu không căn bản là không có cách thể hiện ‘internet’ to lớn mị lực.

Mà xem như lấy Hạ Khuyết ý thức làm bản gốc chế tạo ra ‘Ngụy Nhân Cách’ Jiraiya bọn người tự nhiên đối với kiếp trước rất nhiều ngành dịch vụ có hiểu biết, vô cùng rõ ràng Hạ Khuyết suy nghĩ trong lòng hiệu quả.

Bọn hắn xem như huấn luyện đạo sư, tự nhiên là sẽ không xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Thời gian trôi qua, cuối cùng vẫn là vượt qua Hạ Khuyết dự tính một tháng.

Bất quá đây là chuyện không có cách nào khác.

Kaguya bố trí cơ trạm tốc độ cũng so suy đoán phải chậm hơn một chút. Chỉ có thể tiếp tục chờ chờ.

Cứ như vậy, trong lúc bất tri bất giác, thời gian lại một lần nữa trôi qua đi qua.

Mới thoáng cái……

Lại là ba tháng trôi qua.

Cửa hàng đã trang trí đúng chỗ.

Hạ Khuyết vào xem nhìn, vẫn là đối lập tương đối hài lòng. Trên cơ bản đạt đến hắn mong muốn.

Thông báo tuyển dụng nhân viên, trải qua ba tháng huấn luyện về sau, đã tuyển rút ra một nhóm đạt tới yêu cầu nhân viên phục vụ.

Nhưng Hạ Khuyết vẫn là đang chờ đợi……

Bởi vì Kaguya còn đang bố trí cơ trạm.

Một mực lại qua sau một tháng……

Một ngày này, ngay tại trong tửu lâu Hạ Khuyết, bỗng nhiên giật mình, mở ra dụng cụ thông tin.

“Chủ nhân, bảy phường thị, tổng cộng 207 cơ trạm, đã toàn bộ đáp thành lập xong được.”

Dụng cụ thông tin bên trong, truyền ra Kaguya thanh âm.

Cái này khiến Hạ Khuyết ánh mắt lập tức có hơi hơi sáng.

Sau đó nở một nụ cười……

“Tốt, trong khoảng thời gian này vất vả. Ngươi trở về a.”

“Là.” Kaguya dịu dàng âm thanh âm vang lên, sau đó kết thúc cuộc nói chuyện.

Hạ Khuyết đứng lên, nheo mắt lại.

“Rốt cục có thể bắt đầu…… Huyết Thần Giáo, chờ xem, ta rất nhanh, liền phải đem các ngươi bắt tới……”

Ánh mắt hắn nhắm lại. Sau đó thông qua Linh Ấn, truyền lệnh xuống.

“Chuẩn bị xuống a, chúng ta, khai trương.”

Hạ Khuyết mở miệng…….