Chương 866: Thứ nguyên thông tin (bên trên)

Chương 866: Thứ nguyên thông tin (bên trên)

“A? Bên kia đang làm cái gì?”

“Thật náo nhiệt a……”

Một cái rất bình thường thời gian, cũng không có bất kỳ chỗ đặc thù.

Nhưng ở Di Hà phường thị trung tâm, một gian kì lạ cửa hàng, lại hấp dẫn không ít người chú ý.

Chú ý bởi vì…… Chỉ bởi vì giờ khắc này, cái này kì lạ cửa hàng đại môn hai bên, chất đống không ít lẵng hoa. Mà tại lẵng hoa ở trong, có một đám mặc cực kì kì lạ mạo mỹ thiếu nữ, đang đình đình ngọc lập, đứng tại cửa cửa tiệm, các nàng trên mặt tràn đầy nụ cười, đối với trên đường phố đám người.

Mọi người đối bọn này thiếu nữ như thế chú ý nguyên nhân là…… Các nàng mặc, quá lớn mật!

Tóc dài đen nhánh, bị các nàng tự nhiên xắn tại sau đầu, dùng tóc buộc cột chắc. Các nàng thân trên, mặc một loại không biết lấy như thế nào chất liệu chế tác thiếp thân trắng noãn quần áo, cổ áo trắng noãn, chỉnh tề chồng chất tại dưới cổ, đưa các nàng thon dài duyên dáng cái cổ, làm nổi bật dường như càng thêm tú mỹ mấy phần.

Hạ thân, thì mặc một bộ kì lạ váy. Váy toàn thân là màu đen, nhưng lại chỉ bằng đầu gối chỗ, một đầu thẳng tắp mượt mà bắp chân, liền như vậy trần trụi bại lộ tại ánh mắt mọi người phía dưới.

Mà dưới chân đạp trên, là một loại tạo hình như thế rất đặc biệt giày, màu đen chất liệu làm ra, nhưng gót chân chỗ, lại có một cây cao chừng khoảng ba centimet tinh tế cao gót, cái này khiến cái này thiếu nữ mong muốn đứng thẳng, không thể không càng thêm thẳng tắp bắp chân của mình, nhường bắp chân, càng phát bút thẳng lên.

Màu trắng thiếp thân áo, màu đen đến gối váy ngắn, trắng noãn mà đường cong ưu nhã bắp chân, màu đen kì lạ cao gót giày…… Khiến cái này vốn là tướng mạo không tầm thường thiếu nữ, nguyên một đám càng thêm lộ ra dáng vẻ ưu mỹ, dáng người thẳng tắp.

Mà cái này một thân trang phục, là đám người trước đây chưa từng gặp.

Lần đầu gặp gỡ, có mấy phần khó chịu.

Có thể nhìn nhiều vài lần về sau, bọn hắn đã từ từ phát hiện…… Trước mắt bọn này thiếu nữ phái này trang phục, vậy mà cho người ta một loại gọn gàng, hoạt bát gợi cảm bên trong, nhưng lại lộ ra mấy phần khó tả trang trọng cảm giác. Để cho người ta kinh ngạc.

Bọn này thiếu nữ đứng tại lẵng hoa ở trong, hai tay tự nhiên giao nhau bày ra tại trước người của mình, mang trên mặt dịu dàng nụ cười, nghiêng người đứng tại cửa chính. Các nàng chỉ là mang theo dịu dàng nụ cười, lại không mở miệng chào hỏi bất kỳ ngoài cửa người vây xem.

Mọi người ngay từ đầu tại nhìn các nàng, nhưng chậm rãi, cũng mang theo vài phần hiếu kì, bắt đầu chú ý phía sau bọn họ cửa hàng.

“Thứ Nguyên Thông Tín?…… Có ý tứ gì? Nơi này trước đó tựa như là Huyền khí trải a? Dưới mắt xem bộ dáng là đổi đông gia?”

“Hơn mấy tháng trước đều đổi đông gia, chỉ là trang trí liền hao phí không ít thời gian, cũng không biết hiện làm cái gì ở bên trong chuyện làm ăn……”

“Nhìn mấy người này cô nàng trang phục, hẳn là, là da thịt chuyện làm ăn?” Có nam nhân con mắt to sáng.

Liền tại cửa ra vào nhìn xem mấy người này nữ nhân, hắn đều có loại tâm động cảm giác. Nếu thật là da thịt chuyện làm ăn, vậy nhưng phải hảo hảo vào xem vào xem!

Bất quá, tấm biển này bên trên ‘Thứ Nguyên Thông Tín’ bốn chữ, lại là để bọn hắn có chút không nghĩ ra. Căn bản không hiểu là có ý gì.

Thế là mang theo đủ loại hiếu kì tâm tư, bọn hắn hướng mặt tiền cửa hàng bên trong nhìn lại.

Có thể khi thấy tình huống bên trong lúc, bọn hắn không ít người đều là sững sờ.

Chỉ vì toàn bộ mặt tiền cửa hàng quá trống trải, tiến vào bên trong, chính là một cái đại sảnh. Đại sảnh ở trong, không có bày ra bất kỳ cái gì sự vật, cứ như vậy trống rỗng.

Nhưng là trong đó tia sáng lại là cực kì sung túc. Có trắng noãn ánh sáng nhu hòa, theo gian phòng tứ phía chiếu rọi đi ra. Những cái kia quang, nguồn gốc từ gian phòng bốn vách tường châu thể.

Gian phòng bốn mươi mốt phiến trắng noãn, nhưng chính đối đại môn trên vách tường, dùng một loại cực kì khoa trương mà sắc thái phong phú kiểu chữ viết một hàng chữ viết.

Cái này văn tự, cơ hồ chiếm cứ một phần ba vách tường. Mọi người phân biệt một chút, trong đó có người thầm nói: “Thứ Nguyên Thông Tín, nhường khai thông càng thêm đơn giản?…… Có ý tứ gì?”

“Không biết rõ a……”

Đám người có chút ông không sai.

Cái này bỗng nhiên khai trương cửa hàng, theo khai trương đến bây giờ, khắp nơi lộ ra mấy phần quỷ dị.

Cửa hàng khác khai trương, giăng đèn kết hoa, pháo cùng vang lên không nói, trong đó tiểu nhị a gì gì đó đã sớm đi đầy đường gào to, kéo khách nhân.

Có thể cửa hàng này khác biệt…… Bỗng nhiên khai trương, không có giăng đèn kết hoa, không có pháo cùng vang lên. Chỉ là bày mấy cái giỏ hoa, sau đó tại cửa ra vào đứng nhiều như vậy mặc cổ quái mà to gan cô nương.

Mà những cô nương này, liền đứng tại cửa ra vào cười, không rời đi, lại cũng không chiêu hô khách nhân.

Đến mức để cho người ta liền cửa hàng này đến tột cùng là làm cái gì cũng không biết!

Tại mọi người nghị luận ầm ĩ bên trong, bọn hắn tiếp tục trong quan sát.

Sau đó mới nhìn đến, cửa hàng này bên trong, cũng không phải không có cái gì…… Tại gian phòng biên giới chỗ, có một đầu dường như dùng thủy tinh chế tác quầy hàng, kia thủy tinh quầy hàng phân loại hai bên, trong quầy, cũng đứng đấy một chút trang phục cùng ngoài cửa nữ tử như thế cô nương. Các nàng dùng giống nhau thế đứng, mỉm cười đứng tại chỗ.

Thủy tinh trong quầy rõ ràng cũng có ánh sáng nguyên, đem quầy hàng chiếu rọi từng li từng tí đáng nhìn. Bên trong, thì trưng bày nguyên một đám tạo hình kì lạ đồ vật. Uyển chuyển bất quá lớn chừng bàn tay, ở giữa khảm nạm lấy một hạt màu lam nhạt Huyền Tinh. Cũng không biết là dùng làm gì……

“Chẳng lẽ cũng là bán Huyền khí?”

Có người suy đoán.

“Không biết rõ a……”

Cảm giác không quá giống.

Nếu là bán Huyền khí lời nói, cái kia hẳn là là Ngũ Hoa tám môn dạng gì đều có. Đơn giản nhất, đao kiếm khẳng định là muốn có a?

Nhưng nơi này thủy tinh trong quầy, dường như chỉ có loại kia tạo hình kì lạ sự vật, để cho người ta không nghĩ ra, không biết rõ tình huống như thế nào.

Rốt cục, có người nhịn không được, hiếu kì hướng phía bên trong đi đi.

Vừa đi đến cửa miệng, kia một mực không có đối người bên ngoài nói chuyện cô nương, cuối cùng mở miệng.

Các nàng uyển chuyển hạ thấp người, dùng dịu dàng nụ cười chào hỏi: “Hoan nghênh quang lâm Thứ Nguyên Thông Tín.”

Đột nhiên xuất hiện chào hỏi, nhường người kia còn ngơ ngác một chút, sau đó mới nhìn hướng những cái kia thiếu nữ. Ánh mắt hắn ngăn không được hướng nữ tử trần trụi bắp chân nhìn sang, lúc này mới vội ho một tiếng nói: “Các ngươi nơi này, bán là cái gì?”

“Chúng ta Thứ Nguyên Thông Tín, bán ra là dụng cụ thông tin. Tiên sinh mời vào bên trong, ta có thể kỹ càng cho ngài giới thiệu một chút.” Bên cạnh hắn một cái nụ cười dịu dàng nữ tử ôn nhu cười nói.

Nam tử kia ngốc sửng sốt một chút, sau đó gật gật đầu: “Kia, giới thiệu một chút a……”

Nữ tử làm một cái mời động tác, thế là mang theo nam tử, đi vào bên trong đi.

Có cái thứ nhất, người phía sau cũng kìm nén không được lòng hiếu kỳ, bắt đầu đi vào bên trong đi.

Thế là lập tức, Thứ Nguyên Thông Tín, liền biến náo nhiệt. Tại những này trang phục kì lạ mà to gan nữ tử dẫn đầu hạ, hướng bên trong bước đi.

“Tiên sinh ngài nhìn, đây là chúng ta Thứ Nguyên Thông Tín đẩy ra thứ nhất khoản dụng cụ thông tin.”

Nữ tử theo thủy tinh quầy hàng ở trong, lấy ra một cái kia tạo hình kì lạ sự vật, đưa cho cái thứ nhất đi tới nam tử.

Nam tử mang theo vài phần hiếu kì, cầm lên.

“Trảm Nguyệt Kim? Huyền Tinh? Thì ra chỉ là một cái Hoàng Giai Huyền Khí a……”

Nam tử kia tựa hồ có chút thất vọng. Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra dụng cụ thông tin vật liệu. Lập tức có chút thất vọng.

Trảm Nguyệt Kim là tam phẩm vật liệu, nhiều nhất chỉ có thể chế tác thượng phẩm Hoàng Giai Huyền Khí, đây là tu hành thế giới thường thức.

Nữ tử lại là mỉm cười, kiên nhẫn nói: “Tiên sinh, chúng ta Thứ Nguyên Môn dụng cụ thông tin, là không thể dùng bình thường Huyền khí phẩm giai để phán đoán giá trị của nó. Ngài kiên nhẫn nghe xong ta giới thiệu về sau, liền sẽ rõ ràng, giá trị của nó, hoàn toàn không phải một cái bình thường Hoàng Giai Huyền Khí có thể so sánh.”

“A?” Nam nhân kia nhíu mày, có mấy phần hiếu kì: “Chỉ là Hoàng Giai Huyền Khí, ta ngược lại muốn xem xem, nó có gì đặc biệt hơn người…… Ngươi giới thiệu một chút a.”

“Đúng vậy tiên sinh.”

Lập tức nữ tử, cầm lên kia dụng cụ thông tin, bắt đầu cho nam tử phô bày lên..