Chương 867: Thứ nguyên thông tin (bên trong)

Chương 867: Thứ nguyên thông tin (bên trong)

Màn ánh sáng màu xanh lam, theo dụng cụ thông tin Huyền Tinh bên trên bắn ra đi ra, khi thấy kia màn sáng, nam tử kia ngơ ngác một chút, ngay sau đó, ánh mắt của hắn liền hơi híp.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không!

Chỉ là lần này, hắn liền đã nhận ra, cái này dụng cụ thông tin tựa hồ có chút không tầm thường.

Cái này ở trong tất nhiên minh khắc không giống bình thường Trận Vực. Nếu không, không có khả năng xuất hiện loại này màn sáng.

Mà nữ tử thanh âm ôn uyển, cũng tức thời vang lên: “Bởi vì là muốn cho ngài biểu hiện ra, cho nên ta hiện tại sử dụng chính là ‘biểu hiện ra hình thức’ ngài cũng có thể nhìn thấy màn sáng bên trên nội dung. Như là của ngài tư nhân dụng cụ thông tin, ngài có thể thiết lập là ‘tư nhân hình thức’ dạng này người bên ngoài liền không cách nào nhìn thấy màn sáng bên trên nội dung, thiết trí rất đơn giản. Đến lúc đó ta lại cho ngài giới thiệu.”

Nam tử hơi kinh ngạc nhìn một chút nàng, sau đó khẽ gật đầu một cái.

Lập tức, hắn liền thấy nữ tử chỉ hướng màn sáng bên trên duy nhất một cái đồ án…… Kia là một cái đồ án kỳ dị, nhìn qua giống như là một loại nào đó pháp trận, toàn thân kim sắc, nhìn qua có chút thần bí, lại có một ít không hiểu thấu đáng yêu……

Cái này khiến lông mày của hắn có chút nhíu lên đến, cảm giác bên trên trong lúc nhất thời có chút không quá thích ứng.

Nhưng hắn không nói gì, kiên nhẫn cùng đợi nữ tử biểu hiện ra.

Rất nhanh, hắn nhìn thấy màn sáng ở giữa, lại xuất hiện một cái nho nhỏ giao diện. Giới trên mặt, có hai hàng chữ viết.

Tài khoản, mật mã.

Hắn có chút không hiểu thấu.

Cái gì tài khoản?

Cái gì gọi là mật mã?

Mà nữ tử thanh âm ôn uyển, lại một lần vang lên: “Mong muốn sử dụng dụng cụ thông tin, đầu tiên cần đăng kí một cái tài khoản. Mật mã ngài mình có thể thiết lập…… Đương nhiên, chúng ta đề cử sử dụng Thần Hồn Lạc Ấn. Bởi vì cỗ này chuẩn bị duy nhất tính. Vạn nhất về sau ngài dụng cụ thông tin vô ý di thất, không có ngài Thần Hồn Lạc Ấn, cũng không cách nào sử dụng trương mục của ngài. Nhưng bây giờ là biểu hiện ra, cho nên ta trước cho ngài xin một cái tài khoản a. Như chính ngài mua dụng cụ thông tin, có thể đem mật mã sửa chữa là ngài Thần Hồn Lạc Ấn.”

Nam tử còn có chút mộng, liền thấy nữ tử ngón tay chỉ một chút tiểu giới mặt ở trong ‘đăng kí’ hai chữ, dịu dàng cười nói: “Ấn vào đây, liền có thể đăng kí.”

Nói xong nàng nhấn một cái, lập tức, lại một cái giao diện xuất hiện.

Cái này giao diện vô cùng đơn giản, biệt danh, mật mã, xác nhận mật mã.

Trừ cái đó ra, không còn gì khác.

“Ngài có thể muốn một cái biệt danh…… Có thể dùng ngài tên thật, nhưng cũng có thể không cần.”

Nữ tử nhìn về phía nam tử mỉm cười nói.

Nam tử có chút ngốc sửng sốt một chút, chần chờ một chút về sau nói: “Ngô, liền dùng ‘hổ’ a.”

“Tốt tiên sinh.”

Nữ tử trực tiếp mở miệng: “Biệt danh ‘hổ’.”

Lập tức, kia giới trên mặt biệt danh sau, xuất hiện một cái ‘hổ’ chữ.

“Mật mã ta giúp ngài thiết lập là số lượng 123456 a. Về sau ngài có thể tự làm sửa đổi.” Nữ tử lại nhìn về phía nam tử.

Nam tử có chút mộng bức, dưới mắt thứ này hiển nhiên chạm đến kiến thức của hắn điểm mù, chỉ có thể có chút mộng nhẹ gật đầu.

Lập tức, nữ tử mở miệng thiết lập hai lần mật mã, cuối cùng, nàng mở miệng nói: “Xác định đăng kí.”

Nương theo lấy nàng thanh âm rơi xuống đất, lập tức, một mảnh kim quang xuất hiện, kim quang ở trong xuất hiện một hàng chữ viết: “Chúc mừng ngài đăng kí thành công. Trương mục của ngài là: 52384.”

“52384, đây chính là trương mục của ngài. Ngài có thể thông qua cái này tài khoản cùng vừa rồi ta cho ngài thiết định mật mã, thông qua tùy ý một đài chưa nhận chủ ta Thứ Nguyên Thông Tín dụng cụ thông tin, đăng lục trương mục của ngài.”

Nữ tử vừa nói, một bên điểm một cái màn sáng bên trên xác định. Sau đó, giao diện lại một lần nữa biến thành vừa mới điểm kích thần bí đồ án về sau tiểu giới mặt.

Nữ tử mở miệng nói ra: “Tài khoản 52384, mật mã 123456……”

Hắn nhìn thấy tài khoản đằng sau xuất hiện số lượng, mà kia mật mã phía sau trống không đi, xuất hiện một nhóm dấu sao.

Nữ tử lại mở miệng nói: “Đăng lục.”

Lập tức, tiểu giới trên mặt đăng lục cái nút dường như bị người nhấn một chút. Sau một lát, một cái thật dài nhỏ khung, xuất hiện ở màn sáng bên phải nhất.

Hắn có chút không nghĩ ra……

“Vậy là được? Có làm được cái gì?”

Hắn rất nghi hoặc.

Hiện tại xem ra, thứ này có chút kỳ diệu. Nhưng dừng lại thao tác xuống tới…… Hắn căn bản còn chưa hiểu thứ này đến cùng có cái gì dùng!

“Ngài lần thứ nhất sử dụng dụng cụ thông tin, cho nên ngài hiện tại ‘hảo hữu’ số lượng là số không. Hiện tại, ngài cần tăng thêm một chút hảo hữu.”

Nữ tử vừa cười vừa nói, chỉ chỉ kia thật dài nhỏ khung phía dưới cùng nhất, nơi nào có một vòng tròn con trai nhi hình nhỏ án: “Ấn vào đây, ngài có thể lục soát hảo hữu.”

Nữ tử vừa nói, một bên nhấn một cái.

Lập tức, lại xuất hiện một cái trống không khoanh tròn.

Nam tử có chút không rõ ràng cho lắm nhìn xem kia trống không khoanh tròn, nghi hoặc nhìn nữ tử.

“Tăng thêm hảo hữu, có thể thông qua đối phương tài khoản…… Cũng chính là ta vừa rồi cho ngươi xin loại kia tài khoản. Tỉ như ngài hảo hữu, cũng sử dụng ta Thứ Nguyên Thông Tín dụng cụ thông tin, cũng xin hết nợ hào. Ngài liền có thể ở chỗ này, viết xuống tài khoản của hắn, liền có thể tăng thêm hắn làm hảo hữu. Mà trừ cái đó ra, ngài cũng có thể điểm kích cái này ‘ngẫu nhiên’ ngẫu nhiên tìm thấy được cái khác nắm giữ Thứ Nguyên Thông Tín tài khoản bằng hữu……”

Vừa nói, nàng một bên nhấn một cái ‘ngẫu nhiên’ hai chữ.

Lập tức, kia khoanh tròn bên trên, lập tức xuất hiện liên tiếp danh tự.

Nam tử có chút mê hoặc nhìn, cau mày.

Nhưng hắn vẫn không nói gì, nữ tử đã vẻ mặt mỉm cười nói rằng: “Trước mắt mà nói, ngoại trừ Di Hà phường thị bên ngoài, ta Thứ Nguyên Thông Tín đã tại Dương Xương phường thị, Trạch An phường thị, Quan Sơn phường thị, Đông Thang phường thị, Ngân Giang phường thị, Vạn Dương phường thị chờ lục đại phường thị thành lập phân bộ. Ngài có thể tự do thông qua Thứ Nguyên Thông Tín dụng cụ thông tin, tại cái này bảy đại phường thành phố ở trong phạm vi, tùy thời tùy chỗ, cùng bằng hữu của ngài nói chuyện phiếm.”

Oanh

Chỉ một câu, nam tử ánh mắt lập tức trừng lớn, mặt mày kinh sợ thình lình nhìn về phía nữ tử: “Ngươi nói cái gì? Cái này dụng cụ thông tin…… Có thể sụp đổ phường thị thông tin?!”

Nữ tử mỉm cười, thản nhiên gật đầu: “Đúng vậy. Chỉ cần ta Thứ Nguyên Thông Tín mở ra phân bộ phường thị…… Ngài đều có thể tùy thời tùy chỗ, tại những này trong phường thị, liên hệ cái khác phường thị bằng hữu cùng bạn cũ.”

“Đây không có khả năng!!”

Nữ tử lời còn chưa nói hết, nam tử đã kinh hô lên.

“Phường thị cùng phường thị ở giữa, cách xa nhau đâu chỉ ngàn vạn dặm? Thông hành đều chỉ có thể thông qua truyền tống trận. Món này chỉ là Hoàng Giai Huyền Khí, có thể vượt ngang như thế khoảng cách tiến hành trò chuyện? Ngươi coi ta là ngớ ngẩn sao?!”

Nam tử phảng phất có điểm nổi giận, lập tức trừng mắt trách móc đi ra.

Bất thình lình trách móc, làm cho cả đại sảnh, bỗng nhiên đều yên lặng một chút, tất cả mọi người, đều hướng phía người đàn ông này nhìn lại, lộ ra mấy phần ngoài ý muốn.

Nữ tử cũng bị người đàn ông này bỗng nhiên trở mặt giật mình kêu lên, sắc mặt nàng thoáng có chút trắng bệch, bất quá nàng nỗ lực nói: “Tiên sinh, ngài trước đừng tức giận. Ta cũng không lừa gạt ngài a.”

“Hừ! Vượt ngang cái loại này khoảng cách, đừng nói là chỉ là Hoàng Giai Huyền Khí, liền xem như Địa giai, Thiên giai bảo vật, đều chưa hẳn có thể làm được! Còn nói không phải gạt ta?!”

Nam tử dường như thật sự nổi giận, trừng mắt nhìn chằm chằm nữ tử, lập tức có một cỗ khí tức kinh khủng, từ trên người hắn tràn ngập ra.

Mà người chung quanh một cảm ứng, lập tức cả kinh thất sắc.

“Đúng là Đạp Thiên Cảnh cường giả?!”

“Nữ hài nhi này, vậy mà chọc giận một tôn Đạp Thiên Cảnh cường giả?”

Người chung quanh lập tức đều hoảng sợ lui lại.

Phải biết, Đạp Thiên Cảnh cường giả, một khi bạo phát, chỉ là khí thế kia, liền đầy đủ trấn sát người bình thường!

Mắt thấy người đàn ông này phẫn nộ không chịu nổi, liền phải nổi lên thời điểm.

Cũng lúc đó, một thanh âm đạm mạc vang lên: “Ta khuyên ngươi không cần tiếp tục xuống dưới. Hôm nay là ta Thứ Nguyên Thông Tín gầy dựng ngày, chúng ta, không muốn gặp máu.”

Nương theo lấy cái này thanh âm đạm mạc vang lên. Một cỗ khí tức kinh khủng, trong nháy mắt tràn ngập toàn trường.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

“Lại là Đạp Thiên Cảnh…… Hơn nữa, là Đạp Thiên đỉnh phong khí tức!!”

Tất cả mọi người hoảng sợ không hiểu hướng phía cổng nhìn lại.

Sau đó liền thấy, ba nam nhân, đang đạm mạc khoản tiền chắc chắn bước đi đến.

Mà vừa nhìn thấy ba người này, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh……

Ba nam nhân, ba tôn Đạp Thiên Cảnh!

Cái này Thứ Nguyên Thông Tín, đến cùng lai lịch thế nào?

Tất cả mọi người, đều bị trước mắt một màn này trấn trụ..