Chương 868: Thứ nguyên thông tin (hạ)

Chương 868: Thứ nguyên thông tin (hạ)

Ba tôn Đạp Thiên Cảnh cường giả bỗng nhiên xuất hiện, chấn làm cái đại sảnh đều lặng ngắt như tờ lên. Tất cả mọi người sắc mặt đều hơi trắng bệch, thậm chí không ít người âm thầm hối hận, vì cái gì nhất thời hiếu kì, đi vào nơi này? Bây giờ đụng phải cục diện này, bọn hắn quả thực sinh tử một đường!

Một khi kia Đạp Thiên Cảnh cường giả cùng đằng sau xuất hiện ba tôn Thứ Nguyên Thông Tín Đạp Thiên Cảnh cường giả xảy ra xung đột…… Chỉ là khí thế bên trên xung kích, liền đầy đủ để bọn hắn không ít người trong nháy mắt chết hoặc là trọng thương!

Mà kia nguyên bản bạo phát khí thế nam tử, cũng tại ba cái này Đạp Thiên Cảnh cường giả đi vào một cái chớp mắt, khí thế trên người lập tức có chút trệ một chút, sau đó, trong mắt của hắn, cũng lộ ra mấy phần kinh hãi cùng đề phòng!

Hắn biểu lộ có chút khó coi, đề phòng nhìn xem ba người.

Ba người biểu lộ từ đầu tới đuôi đều rất bình thản, một người trong đó đi tới nam tử kia trước người, sau đó đối bên cạnh bởi vì khí thế của hắn đều có chút run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch, liền đứng cũng đứng không vững nữ tử ôn nhu nói: “Ngươi làm rất tốt, lui ra nghỉ ngơi một chút a.”

Nữ tử lập tức trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, tựa hồ có chút mừng thầm, lại có chút thẹn thùng đồng dạng, đối nam tử khẽ khom người: “Là, Bạch đại nhân.”

Nói nàng lui về phía sau mấy bước, nhưng thân thể có chút như nhũn ra, bên cạnh vội vàng có mấy nữ hài nhi đi tới, đưa nàng dìu dắt ở.

Người đến, tự nhiên là bạch.

Hắn nhìn đồng hồ đeo tay một cái tình ngưng trọng, khí thế vẫn tại duy trì lấy nam tử, bình tĩnh nói: “Vị tiên sinh này, ngươi nếu là ta Thứ Nguyên Thông Tín khách nhân, chúng ta hoan nghênh. Nhưng nếu là đến Thứ Nguyên Thông Tín kiếm chuyện, vậy ngươi sợ là tìm sai mục tiêu. Trước bình yên tĩnh một chút, hãy nói một chút đến cùng chuyện gì xảy ra như thế nào?”

Bạch khí tức so nam tử kia rõ ràng còn đáng sợ hơn nhiều.

Tại bạch lúc nói chuyện, khí tức trên thân trấn áp phía dưới, nam tử kia toàn thân đều có chút phát run, sắc mặt hơi trắng bệch……

Đồng dạng là Đạp Thiên Cảnh, nhưng người đàn ông này rõ ràng mới vừa vào Đạp Thiên Cảnh không lâu. Mà bạch, thật là Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong tu vi!

Chênh lệch, cũng là phi thường đáng sợ!

Cũng may, bạch nói xong câu đó về sau, liền liền thu liễm trên người mình khí tức.

Nam tử kia cảm ứng được, trong lòng cũng là lập tức thở dài một hơi, khí tức trên thân, cũng dần dần thu liễm.

Mà theo khí thế của bọn hắn thu liễm, những người khác, cũng đều thật dài thở dài một hơi.

Xem ra tạm thời, sẽ không ra vấn đề quá lớn.

Bất quá bọn hắn nguyên một đám tròng mắt đều chuyển lên, mong muốn tìm cơ hội vụng trộm rời đi.

Trời mới biết về sau vẫn sẽ hay không xuất hiện xung đột?

Bọn hắn cũng không muốn không hiểu thấu chết tại những đại lão này khí thế va chạm phía dưới……

“Nói một chút đi?” Nhìn không nhìn nam tử kia.

Nam tử kia suy nghĩ một chút, sau đó cắn răng nói: “Cũng không có gì, chỉ là không quen nhìn các ngươi Thứ Nguyên Môn như thế gạt người mà thôi.”

“A? Ta Thứ Nguyên Thông Tín, như thế nào lừa ngươi?” Bạch nhíu mày.

“Hừ, nàng này vậy mà nói, dùng ngươi Thứ Nguyên Thông Tín cái này cái gọi là dụng cụ thông tin, có thể tại trọn vẹn Thất Thị chi địa phạm vi bên trong lẫn nhau thông tin, đây không phải gạt người lại là cái gì? Thất Thị chi địa, cách xa nhau đâu chỉ ức vạn dặm xa? Những này chỉ là bất quá Hoàng giai thượng phẩm sự vật, làm sao có thể làm được?”

Nam tử kia lạnh hừ một tiếng, lại là nói rằng.

Câu nói này nói xong, không ít vừa vừa đi vào đến, còn không nghe thấy phục vụ viên giới thiệu người tới chỗ này, đều ông không sai.

“Cái gì? Thất Thị chi địa bên trong, có thể tự do thông tin? Cái này trâu thổi lớn a?”

“Căn bản không có khả năng! Thất Thị chi địa a, kia được nhiều xa? Không thông qua truyền tống trận lời nói, chỉ là đi, sợ là một trăm năm đều đi không đến a? Thứ này có thể cùng xa như vậy khoảng cách chi người bên ngoài trò chuyện? Không có khả năng!”

“Đúng thế, là tuyệt đối không thể. Thật muốn làm được, quản chi là thần khí trong truyền thuyết mới có thể a?”

Đám người ong ong nghị luận lên.

Mà nghe được đám người nghị luận cùng tán đồng, người kia dường như biến tự tin lên, nhìn trước mắt bạch.

Biểu hiện của hắn mọi người cũng không kỳ quái. Mặc dù bạch mạnh hơn hắn, nhưng nơi này chính là phường thị…… Trong phường thị là có Tiên Thiên cường giả. Liền xem như đối phương, cũng tất nhiên không dám ở loại địa phương này thật ra tay đánh nhau, thậm chí là tổn thương tính mạng người.

Mà bạch thì là trầm mặc một chút, sau đó mới nói: “Ngươi không tin?”

“Tự nhiên không tin, ngớ ngẩn mới có thể tin!” Nam nhân cười lạnh nói.

Bạch nghe vậy nhẹ gật đầu, lập tức hỏi: “Vừa rồi, ngươi hẳn là cũng xin một cái tài khoản a?”

Nói xong, bạch nhìn một chút bên cạnh nữ tử.

Sắc mặt kia còn có chút tái nhợt nữ tử vội vàng nói: “Ta, ta cho vị tiên sinh này xin một cái……”

Bạch nhẹ gật đầu, lại nhìn về phía nam tử kia.

Nam tử kia chần chờ một chút về sau, gật đầu nói: “Nàng cũng là ở ngay trước mặt ta xin một cái.”

Bạch gật gật đầu, bỗng nhiên chào hỏi một nữ tử nói: “Lấy hai cái dụng cụ thông tin tới.”

Nữ tử kia vội vàng theo thủy tinh trong quầy lấy ra hai cái dụng cụ thông tin, cung kính đưa cho bạch.

Bạch nhận lấy, sau đó nhìn nam tử kia hỏi: “Kia bảy đại phường thị, cụ thể là kia mấy thị, ngươi nên nhớ kỹ a?”

“Nhớ kỹ lại như thế nào?” Nam tử kia nhíu mày.

“Ngươi khả năng đủ đi hướng một trong số đó?” Bạch lại hỏi.

Nam tử kia ngơ ngác một chút, nhíu mày sau nói: “Chúng ta khai thông Đông Thang phường thị truyền tống trận, có thể tùy thời tiến về Đông Thang phường thị.”

Bạch nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả. Ta nói thiên hoa nát rơi, ngươi không tin, vậy ta cũng không biện pháp. Không bằng dạng này, vừa vặn trước mặt nhiều người như vậy, chúng ta đánh cược như thế nào?”

“Cược?” Nam tử kia nhíu mày.

Chung quanh tất cả mọi người có chút nghi hoặc nhìn hắn.

“Ta ở trước mặt tất cả mọi người, lập tức ở đây dùng cái này dụng cụ thông tin xin một cái tài khoản. Mà ngươi nắm một cái khác dụng cụ thông tin, đăng lục tài khoản sau, tiến về Đông Thang phường thị. Tùy ý tại Đông Thang phường thị bên trong…… Tùy ý một cái khu vực, chúng ta tới nhìn xem, phải chăng có thể thông qua ta Thứ Nguyên Thông Tín dụng cụ thông tin, tiến hành thời gian thực trò chuyện. Ngươi xem coi thế nào?”

Bạch hỏi thăm.

Mà câu nói này, lại là lập tức đã dẫn phát từng đợt ông ông tiếng nghị luận.

“Lại muốn làm này trắc nghiệm?”

“Không thể nào?! Chẳng lẽ lại, cái này dụng cụ thông tin, vậy mà thật có thể tiến hành xa như thế khoảng cách thông tin?”

“Đây không có khả năng! Như thế khoảng cách, chỉ sợ chỉ có thần khí mới có thể! Đây nhất định có chuyện ẩn ở bên trong!”

Mọi người nhất thời ong ong nghị luận lên.

Mà bạch nhìn chung quanh, bỗng nhiên nói: “Nếu chỉ hắn một người tiến về, sợ cũng khó có thể thủ tín đại gia. Không bằng dạng này…… Chỉ cần có thể tiến về Đông Thang phường thị người, đều đều có thể thông hành, nhìn xem ta Thứ Nguyên Thông Tín, có phải là hay không đang hư trương thanh thế khoác lác. Như thế nào?”

Lần này, mọi người nhất thời yên lặng.

Cũng dám làm như vậy?

Nam tử kia đều sửng sốt một chút, sau một lát, cau mày nói: “Kia đánh cược gì? Thành công như thế nào? Thất bại lại như thế nào?”

Bạch nhìn một chút hắn thản nhiên nói: “Nếu là thật sự có thể thông tin, giải thích rõ ta Thứ Nguyên Thông Tín cũng không lừa ngươi. Ngươi xem như Đạp Thiên Cảnh cường giả, ức hiếp ta Thứ Nguyên Thông Tín một cái nhỏ tiểu nữ sinh, nhưng cũng không thể nào nói nổi. Nếu thật có thể thành công, ngươi cho nàng nói tiếng xin lỗi, việc này liền coi như xong. Như thế nào?”

Một câu, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người đều ông không sai lên!

Một cái Đạp Thiên Cảnh cường giả, cho một cái liền Thức Hải Cảnh cũng chưa tới người bình thường tiểu nữ sinh xin lỗi?!

Lập tức, ánh mắt mọi người, đều hướng phía nữ tử kia nhìn lại.

Mà nữ hài nhi kia, đã sớm sắc mặt có chút lúc thì trắng lúc thì đỏ, kém chút đứng không vững.

Cái này là lần đầu tiên, bị người như thế chú mục!

Mà nam tử kia, thì càng là sắc mặt một hồi giận đỏ!

Hắn nhưng là Đạp Thiên Cảnh cường giả, đối phương nhường hắn cho một cái Thức Hải Cảnh không đến nữ tử nói xin lỗi?

“Ngươi Thứ Nguyên Môn, an dám như thế làm nhục tại ta?!”

Hắn phẫn nộ tới cực hạn, cảm giác được bị nhục nhã.

“Ngươi như tự tin, như thắng, cái này xin lỗi tự nhiên không cần nói, đây tính toán là cái gì làm nhục?” Bạch nhàn nhạt hỏi lại.

Lập tức nhường nam tử kia cứng miệng không trả lời được.

Nam tử sắc mặt một hồi thanh bạch, sau một lát cắn răng nói: “Tốt, nếu ta thua, ta liền cho nàng xin lỗi cũng không có gì. Thật là, nếu như ta thắng đâu?!”

Bạch thản nhiên nói: “Thứ Nguyên Thông Tín từ đây đóng cửa. Ngay tại lúc đó……”

Nói tới chỗ này, hắn bỗng nhiên vung tay lên, lập tức, đại sảnh trước đó, xuất hiện một mảnh hào quang sáng chói.

Kia đúng là từng đống tích như núi Huyền Tinh!

“Nơi này có chừng trăm vạn trung phẩm Huyền Tinh. Ngươi như được, Thứ Nguyên Thông Tín đóng cửa, đồng thời những này Huyền Tinh, cũng thuộc về ngươi.”

Trăm vạn trung phẩm Huyền Tinh, đây đối với bình thường Đạp Thiên Cảnh mà nói, vậy cũng tuyệt đối thuộc về đại lượng tài phú!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người bị bạch thủ bút cho khiếp sợ đến!

Thua, chẳng những đóng cửa, trả lại người trăm vạn trung phẩm Huyền Tinh?

Đây chính là ngàn vạn hạ phẩm Huyền Tinh a!

Chung quanh người vây xem, nguyên một đám tròng mắt đều có chút đỏ lên!

Nhiều như vậy Huyền Tinh, có thể mua nhiều ít đan dược? Nhiều ít Huyền khí? Có thể khiến cho tu vi của mình tăng lên nhiều ít a?!

Nam tử kia hiển nhiên cũng là bị kinh tới.

Sau một lát hắn cắn răng một cái: “Tốt, quân tử nhất ngôn!”

“Tứ mã nan truy.”

Bạch thản nhiên nói.

“Kia liền chuẩn bị a. Đại gia hứng thú, cũng có thể cùng đi theo!”

Lập tức, bạch tại trước mắt bao người, lại đăng kí một lần. Mà nam tử kia, cũng tại một nữ hầu người dạy bảo phía dưới, bắt đầu quen thuộc cái này dụng cụ thông tin thao tác.

Toàn bộ hành trình, đều là đứng ngoài quan sát hình thức. Người chung quanh, đều nhìn rõ ràng.

Mà tại mọi người vây xem đồng thời, không ít người hiểu chuyện, đã đem chuyện truyền bá lái đi. Nhường cái này Thứ Nguyên Thông Tín đại môn, từ từ biến náo nhiệt.

Không khỏi không náo nhiệt!

Phải biết, cái này Thứ Nguyên Thông Tín lời nói quá lớn!

Thất Thị chi địa a!

Tại Thất Thị chi địa phạm vi bên trong, thời gian thực trò chuyện?

Loại chuyện này, cơ hồ không có người sẽ tin tưởng.

Nhưng Thứ Nguyên Thông Tín, nhưng lại dám hạ như thế trọng chú!

Như không hề có một chút niềm tin, có can đảm như thế?

Thế là trong lúc nhất thời tin tức truyền bá điên rồi.

Thứ Nguyên Thông Tín…… Cái này tại hôm qua cũng còn không người từng nghe nói danh tự.

Tại thời khắc này, vang rền toàn bộ Di Hà phường thị!

Rốt cục, chưa tới nửa giờ sau, tất cả thỏa đáng.

“Chuẩn bị xong?”

Nam tử nhìn về phía bạch.

Bạch nhàn nhạt nhẹ gật đầu: “Ta liền tại bậc này lấy.”

Tốt

Nam tử bằng lòng một tiếng, trực tiếp đi ra cửa.

Mà ở phía sau hắn, trùng trùng điệp điệp theo không ít người.

“Ta ngược lại muốn xem xem, là có hay không có thể như thế khoảng cách thời gian thực trò chuyện.”

“Nếu thật sự là như thế, vậy sau này liên hệ tới, sẽ phải thuận tiện nhiều lắm a!”

“Bất quá bất kể thế nào nhìn, đều rất không có khả năng a!”

Trong đám người, có rất nhiều người hiểu chuyện, bọn hắn cũng nắm giữ tiến về Đông Thang phường thị tư cách, đều theo tới.

Mong muốn tận mắt chứng kiến một chút, cái này bỗng nhiên xuất hiện Thứ Nguyên Thông Tín nói, đến cùng là thật là giả!

Thế là, một đám người, trùng trùng điệp điệp, đi tới truyền tống trận…….