Chương 869: Chứng kiến kỳ tích

Chương 869: Chứng kiến kỳ tích

“Kia Thứ Nguyên Thông Tín…… Chính là Huy Dạ Tiên Tử Thứ Nguyên Môn a?”

Không dám nói toàn bộ Di Hà phường thị, ít nhất là hơn phân nửa Di Hà phường thị hiện tại cũng tại truyền chuyện này. Làm vì phụ trách mấy cái tông môn thủ lĩnh, tự nhiên không có đạo lý không biết.

Nghe tới môn hạ đệ tử đề cập Thứ Nguyên Thông Tín, mấy người này Tiên Thiên cường giả, cơ hồ trước tiên, liền nghĩ đến Thứ Nguyên Môn.

Mà nghe tới bọn hắn dụng cụ thông tin có thể tại Thất Thị chi địa thực hành thời gian thực thông tin thời điểm, bọn hắn càng là xác định điểm này!

Không hắn……

Cái này Thất Thị chi địa, không phải chính là bọn hắn sáu cái tông môn cộng lại phụ trách toàn bộ phường thị a?

Mà vừa lúc, ngày đó vậy sẽ Huy Dạ Tiên Tử, theo bọn hắn nơi này, đả thông cái này bảy thị truyền tống trận sử dụng!

Cái này khiến mấy cái tông môn Tiên Thiên cường giả đều mộng, quả thực có chút không dám tin.

Chẳng lẽ nói, cái này Thứ Nguyên Môn đả thông cái nào phường thị, liền có thể để bọn hắn dụng cụ thông tin thông tin phạm vi, bao quát đến cái nào phường thị?

“Cái này cũng thật bất khả tư nghị a? Thật chẳng lẽ có loại này dụng cụ thông tin?” Bàng Giao có chút ngẩn người nói.

Mạc Ngọc Tuyền trầm mặc một chút về sau, thấp giọng nói: “Mong muốn xác minh rất đơn giản…… Phái đệ tử đi mua một chút dụng cụ thông tin, sau đó đi tới từng cái phường thị, sử dụng thử một lần. Nhìn là có hay không có thể trò chuyện.”

“Không tệ, thử một lần.”

Lập tức, mấy cái Tiên Thiên cường giả lấy ra riêng phần mình Kiếm Lệnh, phát ra mệnh lệnh, để cho người ta đi mua dụng cụ thông tin.

Nhưng ngay tại lúc đó, bọn hắn cũng đang chú ý Thứ Nguyên Thông Tín cùng nam tử kia tiền đặt cược.

……

……

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua đi qua.

Thứ Nguyên Thông Tín đã sớm bị nhiều chuyện người vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Một đống lớn trung phẩm Huyền Tinh, đang chất đống tại Thứ Nguyên Thông Tín đại sảnh ở trong, trán phóng mịt mờ Bạch Quang, làm cho tất cả mọi người nhìn quáng mắt.

Nhưng là không có bất kỳ người nào có can đảm hành động thiếu suy nghĩ.

Thứ nhất, nơi này là tại phường thị.

Thứ hai……

Nơi này chính là có ba tôn Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong cường giả, đang bình tĩnh đứng ở chỗ này!

Cho nên chỉ có thể vây quanh, ong ong nghị luận.

Bạch biểu lộ, từ đầu đến cuối lạnh nhạt, rất là bình tĩnh.

“Nhiều như vậy Huyền Tinh…… Chẳng lẽ nói cái này Thứ Nguyên Môn, thật có niềm tin này không thành?”

“Thất Thị chi địa a, ngươi nói đùa đâu…… Không có khả năng có loại sự tình này!”

“Đúng a, hắn những này dụng cụ thông tin, nhiều nhất không trải qua thành phẩm Hoàng Giai Huyền Khí, chỗ nào khả năng cách xa nhau như thế xa tiến hành trò chuyện? Không thể nào, không thể nào.”

“Đạo lý ta tự nhiên hiểu…… Nhưng những người này biểu hiện dường như quá mức thong dong đi?”

“Chẳng lẽ lại từ vừa mới bắt đầu liền đã quyết định tốt, coi như thất bại, cũng không có ý định hết lòng tuân thủ hứa hẹn?”

“Cái này còn không đến mức a? Kể từ đó, chẳng phải là mất hết thể diện? Dù sao cũng là Đạp Thiên Cảnh cường giả, luôn luôn muốn cho mình chừa chút mặt mũi a?”

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Rất nhanh, có tin tức truyền đến!

“Kia người đã tiến vào truyền tống trận, còn có không ít người hiểu chuyện cùng đi!”

Lập tức, tất cả mọi người nhìn về phía bạch.

Bởi vì dựa theo ước định, đối phương tới Đông Thang phường thị về sau, liền sẽ thử nghiệm thông qua cái này dụng cụ thông tin, cho bên này vị này Thứ Nguyên Thông Tín cường giả, thời gian thực trò chuyện!

Thế là bạch, trở thành chú mục.

Nhất là, là trong bàn tay hắn dụng cụ thông tin, càng là chú ý chú mục!

Bọn hắn đều muốn nhìn một chút…… Phải chăng, thật sẽ xảy ra kỳ tích!

Cách phường thị, thời gian thực trò chuyện!

Đây tuyệt đối là kỳ tích!

Trước kia, theo không có người làm được qua!

Về sau, cũng chưa từng có người nghĩ đến sẽ có người có thể làm được!

Hiện tại, bọn hắn liền đang chờ lấy…… Đến cùng là chứng kiến một trận kỳ tích…… Vẫn là, chứng kiến một trận âm mưu?

Mà liền tại tất cả mọi người cơ hồ muốn nín hơi mà đối đãi thời điểm.

Bỗng nhiên, một cái thanh âm rất nhỏ, theo bạch trên thân truyền ra.

Ngay tại lúc đó, tất cả mọi người nhìn thấy, kia bạch trong tay dụng cụ thông tin, run nhè nhẹ đồng thời, còn phát ra ‘tích tích’ thanh âm.

Tất cả mọi người biểu lộ tất cả giật mình, mở to hai mắt nhìn.

Mà đang nhìn bạch, hắn cũng là thong dong đến cực điểm, cầm lên nhìn thoáng qua về sau, hắn nhàn nhạt mở miệng nói: “Xem ra bên kia liên hệ ta, như cũ, ta sẽ đem dụng cụ thông tin điều tiết đến ‘biểu hiện ra hình thức’ lấy dễ cho mọi người cộng đồng chứng kiến.”

Nói xong câu đó, mọi người thấy, hắn đem kia màn sáng nhắm ngay đám người. Mọi người nhất thời nhìn thấy, ở đâu màn sáng phía trên, có một cái dài hình khung, mà tại bên nào khung phía trên, có một cái nho nhỏ ô biểu tượng, đang đang nhảy nhót. Một bên nhảy lên, một bên có ‘tích tích’ thanh âm cùng chấn động thanh âm, theo dụng cụ thông tin bên trên truyền ra.

“Kết nối.”

Bạch nhàn nhạt mở miệng.

Trong nháy mắt, khiêu động ô biểu tượng tĩnh lại, lại lại xuất hiện một cái icon máy tính.

Tất cả mọi người đều an tĩnh lại.

Chốc lát sau……

“Có thể nghe được ta nói chuyện a?”

Một cái mang theo chần chờ cùng thăm dò, lại hơi có một chút bất an thanh âm, theo dụng cụ thông tin bên trong truyền ra……

“Thật sự là hắn!!!”

Đám người, trong nháy mắt ầm vang!

Có người thấp giọng kinh hô. Hắn nghe được, đây chính là vừa rồi tại cái này Thứ Nguyên Thông Tín, cùng vị này Đạp Thiên Cảnh cường giả đánh cược kia nam tử thanh âm!!!

“Ta có thể nghe thấy, ngươi đây?”

Bạch tùy ý mở miệng.

Bên kia, lâm vào một trận trầm mặc.

Nhưng lập tức, tất cả mọi người nghe được, ở đằng kia một đầu, cũng truyền ra một hồi không dám tin tiếng oanh minh!

Là đi theo người kia, cùng nhau đi Đông Thang phường thị người!

Bọn hắn hiển nhiên, cũng sợ ngây người!

Ầm vang kéo dài đến hơn nửa ngày, tất cả mọi người bị khiếp sợ tê cả da đầu.

Bên kia, rốt cục truyền đến kia nam tử thanh âm, thanh âm hắn bên trong mang theo rung động, lại dẫn không tin: “Ngươi, thật còn tại Di Hà phường thị?”

Hắn dường như vô cùng không nguyện ý tin tưởng sự thật này.

Bạch bình tĩnh nói: “Ta có hay không còn tại, nhường người chung quanh trả lời ngươi vấn đề này a……”

Hắn vừa dứt lời, đã có người không kịp chờ đợi kinh hô lên: “Thật, chúng ta còn tại Di Hà phường thị, cái này Thứ Nguyên Thông Tín trong đại sảnh! Các ngươi đâu? Các ngươi thật đã đến Đông Thang phường thị?”

Người kia yên lặng. Sau đó, đầu kia truyền đến những người khác thanh âm hưng phấn: “Đúng, đúng, chúng ta tại Đông Thang phường thị!…… Trời ạ, cái này, cái này thật bất khả tư nghị! Vậy mà, vậy mà thật sự có thể sụp đổ phường thị thông tin!!! Chỉ bằng cái này bất quá Hoàng giai thượng phẩm Huyền khí?! Không thể tưởng tượng nổi! Không thể tưởng tượng nổi!……”

Oanh

Một nháy mắt, tất cả mọi người oanh minh lên, cả đám đều mộng.

Kỳ tích, tại phát sinh trước mắt!

Bạch trầm mặc một chút về sau, đối với đầu kia mở miệng nói: “Như là đã xác định, về tới trước a.”

Đầu kia một hồi lộn xộn ở trong, rốt cục có người đang trầm mặc lớn nửa ngày sau thấp giọng mở miệng: “Tốt.”

Sau đó ‘giọt’ một tiếng, dụng cụ thông tin thanh âm biến mất.

Cái này là đối thoại kết thúc.

Bạch bình tĩnh thu hồi dụng cụ thông tin.

Mà lại nhìn bên này, đã sớm lâm vào một mảnh cuồng nhiệt trạng thái bên trong!

“Trời ạ, vậy mà như thế thần kỳ, thật, thật có thể vượt phường thị thông tin?!”

“Cái kia sau liên hệ, coi như thuận tiện nhiều lắm a!…… Phải biết, truyền tống phí tổn, có thể là phi thường đắt đỏ. Về sau có một ít không cần thiết tự mình tiến về một cái khác phường thị chuyện, chỉ cần thông qua cái này dụng cụ thông tin, liền có thể đạt thành trao đổi a!”

“Trời ạ, cái này Thứ Nguyên Thông Tín đến cùng là tồn tại gì? Bọn hắn, đến cùng là làm sao làm được?!”

Tất cả mọi người bị trước mắt kỳ tích dọa sợ, cả đám đều choáng váng, sau đó lại là kích động.

Bọn hắn một nháy mắt liền ý thức được, nếu như nói cái này dụng cụ thông tin thật phổ cập ra, như vậy đối với bọn hắn mà nói, đem là bực nào thuận tiện một việc!

Thứ Nguyên Thông Tín nơi này một chút lâm vào điên cuồng, đồng thời càng ngày càng nhiều nhân thần tình biến cuồng nhiệt.

Bất quá, mọi người tại cuồng nhiệt ở trong, cũng còn có một tia lý trí…… Bọn hắn đang chờ đợi, người kia trở về.

Mà chờ đợi như vậy cũng không lâu, tại tất cả mọi người chú mục ở trong, rốt cục, một đám người tới.

Đám người này cùng giữ lại người ở chỗ này như thế, đều là giống nhau cuồng nhiệt cùng hưng phấn.

Mà khi thủ, lại là một cái sắc mặt khó coi, biểu lộ có chút trầm mặc nam tử.

Chính là cùng Thứ Nguyên Thông Tín đánh cược cái kia Đạp Thiên Cảnh cường giả.

Trong nháy mắt, ánh mắt mọi người, đều rơi vào nam tử kia cùng Thứ Nguyên Thông Tín ba tôn Đạp Thiên Cảnh cường giả trên thân!

Trước đó tiền đặt cược, hiện tại, muốn làm sao thanh toán?

Chẳng lẽ, thật nếu để cho cái này Đạp Thiên Cảnh cường giả, cho một cái liền Thức Hải Cảnh cũng chưa tới cô gái bình thường, chịu nhận lỗi a?

Tất cả mọi người đáy mắt bát quái chi hỏa cháy hừng hực, chú ý tình thế phát triển…….