Chương 870: Xung đột

Chương 870: Xung đột

Nam tử chậm rãi đi tới Thứ Nguyên Thông Tín trước cổng chính, chung quanh huyên tiếng ồn ào cũng không khỏi an tĩnh không ít.

Một trận trầm mặc qua đi, nam tử thở ra một hơi thật dài, nhìn xem bạch đạo: “Ta thừa nhận, lần này là ta vào trước là chủ. Quý điếm dụng cụ thông tin, hoàn toàn chính xác cực kì kinh người.”

Nói rằng cuối cùng, trên mặt của hắn, cũng còn lưu lại rung động.

Bạch khẽ gật đầu một cái, sau đó thản nhiên nói: “Cho nên cái này một tiền đặt cược, xem như ta Thứ Nguyên Thông Tín thắng chứ?”

Nam tử sau khi suy nghĩ một chút, nhẹ phun một ngụm khí: “Đúng vậy, quý tông thắng.”

Bạch lại một lần gật đầu, lúc này mới tiện tay vung lên, lập tức trên đất một trăm vạn trung phẩm Huyền Tinh, biến mất sạch sẽ.

Coi như tất cả mọi người coi là chuyện cũng chỉ tới mới thôi thời điểm, bạch lại hơi hơi quay người, thản nhiên nói: “Đã thừa nhận chính mình thua, liền thực hiện chính mình tiền đặt cược a. Ngươi nên cho nàng xin lỗi.”

Bất thình lình một câu, trong nháy mắt, nhường nguyên bản cảm thấy chuyện đã kết thúc đám người, ánh mắt lập tức phát sáng lên. Trong nháy mắt, khóa chặt nam tử kia, cùng Thứ Nguyên Thông Tín nữ tử kia!

Nữ hài nhi kia trải qua thời gian dài như vậy, kỳ thật đã tỉnh táo lại. Nhưng bạch bất thình lình một câu, lại cùng cấp đưa nàng lập tức đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, trong nháy mắt sắc mặt lại là trở nên trắng bệch, thậm chí lảo đảo muốn ngã.

Mãi cho đến bên cạnh một nữ hài nhi xem thời cơ nhanh, mới nhìn nhìn đưa nàng nâng lên. Bằng không, nàng chỉ sợ trực tiếp liền phải ngã xuống đất!

Trời ạ!

Đây chính là Đạp Thiên Cảnh cường giả a!

Cho nàng xin lỗi?

Nàng tính là gì?

Nàng chỉ là tu hành thế giới tầng dưới chót nhất tồn tại a!

Đạp Thiên Cảnh loại này tồn tại, nếu là đặt ở bình thường, chỉ sợ liền nhìn cũng sẽ không liếc nhìn nàng một cái!

Mà bây giờ, Bạch đại nhân, nhường một tồn tại như vậy, cho nàng xin lỗi?

Trong lúc nhất thời, nàng quả thực sợ hãi tới cực điểm, trong mắt lộ ra khó nói lên lời bối rối!

Mà nam tử biểu lộ, cũng trong nháy mắt khó coi tới cực điểm.

Tất cả mọi người nghe được, hắn đến một lần, liền trực tiếp mở miệng, lần này là hắn vào trước là chủ. Mặc dù không có nói thẳng ra ‘sai’ cái này kỳ thật liền đã coi như là biến tướng chịu thua.

Lại không nghĩ rằng, cái này Thứ Nguyên Thông Tín, cư nhiên như thế không buông tha?

Hắn nhưng là Đạp Thiên Cảnh cường giả!

Tại cường giả vi tôn thế giới, hắn chính là không trung thần long!

Một cái liền Thức Hải Cảnh cũng chưa tới nữ tử, trong mắt hắn, cái kia chính là sâu kiến đồng dạng tồn tại!

Chỉ cần hắn bằng lòng, tùy tiện phun một ngụm khí, liền có thể để cho chết không toàn thây!

Mà bây giờ, lại để cho hắn cho dạng này một nữ tử xin lỗi?

Mặt của hắn quả thực đều bóp méo lên: “Ngươi muốn ta cho nàng xin lỗi?”

Hắn cắn răng, nhìn chằm chằm bạch, mỗi chữ mỗi câu hỏi thăm.

“Đây là chúng ta đã nói xong tiền đặt cược.” Bạch thần sắc không thay đổi, nhàn nhạt nhìn xem hắn nói.

“Ta vừa rồi đã nói, lần này, là ta vào trước là chủ. Dù vậy, ngươi còn muốn ta cho nàng xin lỗi?” Nam tử cắn răng, nhưng rõ ràng nhìn ra được, phẫn nộ của hắn, tại cất cao.

“Ngươi là có hay không vào trước là chủ, tại ta không quan hệ. Tiền đặt cược như thế.” Bạch bình thản nói rằng.

“Khinh người quá đáng!!!”

Oanh

Một tiếng khoảng cách oanh minh, người này khí tức trên thân, trong nháy mắt bỗng nhiên bạo phát ra.

Khí thế kinh khủng bộc phát, nhường người chung quanh lập tức phát ra liên tiếp kinh hô, liên tiếp lui về phía sau. Nguyên một đám biểu lộ cũng kinh ngạc.

Sau đó, bọn hắn nghe được một cái phẫn nộ đến cực hạn thanh âm: “Ngươi Thứ Nguyên Thông Tín, khinh người quá đáng! Ta chính là Đạp Thiên Cảnh cường giả, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Tiên Thiên. Nữ tử kia tính là thứ gì? Thức Hải Cảnh cũng chưa tới phàm nhân! Cùng ta ở giữa, khác nhau một trời một vực! Mà ngươi, lại muốn ta cho nàng xin lỗi?! Mong muốn dùng này thủ đoạn đến làm nhục tại ta? Quả thực nằm mơ!”

Hắn dường như tức giận tới cực điểm.

Mà lời nói này, gây nên không ít người vây xem tán đồng, đều âm thầm gật đầu.

Đây chính là tu hành thế giới!

Cường giả vi tôn!

Cường giả, chính là nắm giữ đặc quyền!

Đây chính là một tôn Đạp Thiên Cảnh cường giả a, mà nữ hài nhi kia đâu? Chỉ là một cái Thức Hải Cảnh cũng chưa tới người bình thường! Thần long như sâu kiến chênh lệch. Căn bản không tại một cái phương diện.

Cho dù là cái này Đạp Thiên Cảnh cường giả không đúng trước, nhưng hắn dù sao cũng không có giết người. Giờ phút này Thứ Nguyên Thông Tín vẫn còn yêu cầu đối phương cho một con kiến hôi xin lỗi, cái này tại đám người này xem ra, đích thật là qua.

Khí thế của hắn bộc phát, kinh sợ thối lui rất nhiều người. Nhưng cái này ở trong, tự nhiên cũng không bao gồm bạch cùng cái khác hai tôn Thứ Nguyên Thông Tín Đạp Thiên Cảnh cường giả.

Bọn hắn thậm chí liền góc áo cũng không có động một chút, thần sắc thậm chí đều rất bình tĩnh.

Bạch nhàn nhạt nhìn xem kia tức sùi bọt mép, khí thế quật khởi nam tử, sau đó thanh âm hắn bình tĩnh nói: “Ở bên ngoài, nàng không đến Thức Hải Cảnh, ngươi là Đạp Thiên Cảnh. Giữa các ngươi, khác nhau một trời một vực, ngươi nhục nàng, mắng nàng, thậm chí giết nàng, đều tại ta Thứ Nguyên Thông Tín không ngại. Nhưng tại Thứ Nguyên Thông Tín trong cửa hàng, tại công tác của nàng trên cương vị, nàng đại biểu, liền không còn là nàng cá nhân, mà là ta Thứ Nguyên Thông Tín. Ngươi nhục nàng mắng nàng, sẽ cùng là nhục ta mắng ta Thứ Nguyên Thông Tín. Như sai tại nàng, chúng ta tự nhiên sẽ xử lý nàng. Nhưng ở chuyện ngày hôm nay bên trong, nàng không sai. Sai chính là ngươi. Nếu là ngươi sai…… Vậy dĩ nhiên liền nên xin lỗi.”

Bạch một phen, nghe người chung quanh một hồi ngốc trệ.

Cách nói này, chưa bao giờ nghe thấy, nhưng dường như, lại rất có đạo lý.

Có thể nam tử kia, nhưng căn bản nghe không vào. Hắn chỉ biết là, đối phương muốn bức bách hắn cho một cái Thức Hải Cảnh cũng chưa tới nữ tử nói xin lỗi! Về phần cái khác…… Không có quan hệ gì với hắn!

“Vậy ta nếu là không xin lỗi, lại có thể thế nào?!”

Nam tử kia cứng rắn lên cổ, nhìn chằm chằm bạch: “Đừng nhìn ngươi là Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong tu vi, lại có ba người, nhưng thật đánh nhau…… Ta cam đoan, phía sau ngươi Thứ Nguyên Thông Tín, hôm nay mở cửa, hôm nay liền phải đóng cửa! Bên trong những cái kia sâu kiến, một cái đều không sống được! Thậm chí sau đó, coi như ta chết, các ngươi cũng đừng hòng tốt hơn!…… Trong phường thị không được động thủ, chỉ muốn các ngươi xuất thủ trước, mặc kệ bởi vì cái gì, đến lúc đó, tự nhiên có Tiên Thiên cường giả đến gây phiền phức cho các ngươi!”

“Không tin, vậy chúng ta liền thử một chút!”

Nam tử đỏ ngầu cả mắt lên, nhìn chằm chằm bạch: “Để cho ta cho nàng xin lỗi, là nhục ta đạo tâm! Đạo tâm chịu nhục, chính là hủy ta đại đạo! Đại đạo đã hủy, thì sống không bằng chết! Các ngươi, tốt nhất đừng ép người quá đáng!”

Nam tử, nhường chung quanh tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Sau đó bắt đầu xa xa phân tán ra.

Nam tử đem lần này xung đột, tăng lên tới đại đạo phương diện bên trên.

Đương nhiên, đại đạo, đạo tâm, căn bản không phải yếu ớt như vậy đồ vật.

Nếu là một lần làm trái, liền có thể để đạo tâm vỡ nát, nhường đại đạo sụp đổ, kia cũng không cần lại tu cái gì nói…… Như thế nói, không khỏi quá yếu ớt.

Tu hành chi đạo, ngàn khó vạn hiểm. Đạo tâm đại đạo, là lịch vạn hiểm mà di kiên, gặp ngàn khó vẫn kiên định!…… Đây mới là đạo tâm, mới là đại đạo.

Trái lương tâm một lần, bất quá chỉ là một lần ngăn trở mà thôi.

Như là không thể trái lương tâm, kia cái này đại đạo, tu có ích lợi gì? Sớm làm bản thân kết thúc tính toán!

Nam tử đem chuyện tăng lên tới đại đạo cùng đạo tâm bên trên, cái này là quyết tâm không muốn xin lỗi!

Tất cả mọi người nhìn về phía Thứ Nguyên Thông Tín người……

Chuyện phát triển đến một bước này, là tất cả mọi người không có nghĩ đến.

Hiện tại, song phương đều bị giữ lấy, liền xem ai trước phục nhuyễn. Vẫn là nói…… Thật muốn hướng bết bát nhất tình huống phát triển đi?

“Cái này Thứ Nguyên Môn, không khỏi quá bá đạo a? Dù sao cũng là một tôn Đạp Thiên Cảnh cường giả, nhường hắn cho một cái Thức Hải Cảnh cũng chưa tới bình thường nữ hài nhi xin lỗi, đích thật là quá mức làm nhục người ta……”

“Lời này của ngươi ta liền không thích nghe, Đạp Thiên Cảnh lại như thế nào? Người ta tiểu cô nương bắt đầu lại không trêu chọc hắn, trả lại hắn kiên nhẫn giới thiệu. Là chính hắn không tin người khác giới thiệu, sau đó không hỏi xanh đỏ đen trắng chính là một trận rống. Đạp Thiên Cảnh cường giả khí thế bộc phát, hơi không cẩn thận, tiểu cô nương này khả năng tại chỗ liền chết!…… Đổi lại là ngươi, ngươi còn có thể như vậy hời hợt nói ra những lời này? Hơn nữa người ta Thứ Nguyên Thông Tín cũng nói rất rõ ràng…… Ở bên ngoài, ngươi tùy ý. Nhưng tại người ta Thứ Nguyên Thông Tín địa bàn bên trên, những này tiểu cô nương đại biểu chính là Thứ Nguyên Thông Tín! Hắn kiếm chuyện chơi, chẳng phải là tại nhằm vào Thứ Nguyên Thông Tín? Hiện tại bất quá yêu cầu một tiếng nói xin lỗi, cái này cũng không tính được quá mức a?”

Đám người cũng bắt đầu ong ong nghị luận lên, mà quan điểm, cũng bắt đầu có một chút biến hóa…….