Chương 871: Hung hăng thứ nguyên cửa

Chương 871: Hung hăng thứ nguyên cửa

Nhưng mặc kệ những người này tâm tính như thế nào biến hóa, nhưng nam tử kia lại dường như đã quyết tâm không xin lỗi.

Gầm thét một phen về sau, hắn lạnh hừ một tiếng nói: “Ta hiện tại liền đi, các ngươi như thật muốn động thủ, vậy thì cá chết lưới rách a!”

Nói xong, hắn lại thật trực tiếp quay người, đi ra ngoài.

Đám người lập tức tách ra một con đường, nhường hắn rời đi.

Mà Thứ Nguyên Thông Tín ba tôn Đạp Thiên Cảnh cường giả, thì là đột khởi lông mày, dường như trong lúc nhất thời cũng có chút chần chờ.

Dù sao, đối phương là Đạp Thiên Cảnh cường giả, nếu thật là động thủ…… Vậy trong này, sợ là bị hủy định rồi!

Mà mắt thấy người kia muốn đi nhập đám người biến mất không thấy gì nữa.

Có thể vào thời khắc này……

“Ai bảo ngươi đi?”

Bỗng nhiên, không trung ở trong, một cái thanh lãnh thanh âm vang lên.

Tiếng nói rơi xuống đất, bỗng nhiên một cỗ lực lượng kinh khủng, bỗng nhiên, từ trên trời giáng xuống, thẳng đến nam tử kia trấn áp tới!

“Cái gì?! Tiên Thiên cường giả?!”

Kia nguyên bản còn một phái cường ngạnh nam tử, bỗng nhiên kinh thanh lớn hô lên.

Mà hô to về sau, nam tử kia dường như cũng gấp, trong nháy mắt liền bạo phát khí thế, muốn chạy trốn.

Thật là, cái này không bên trong rơi xuống thiên uy, quá mức đáng sợ!

Thậm chí đám người chỉ cảm thấy nam tử kia bạo phát một nháy mắt khí thế. Chợt, bọn hắn liền thấy, nam tử kia tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, trực tiếp cả người, đều bị ép ngã trên mặt đất.

Phốc phốc phốc!

Có máu tươi, theo nam tử miệng mũi ở trong phun tới!

Biến cố bất thình lình, sợ ngây người tất cả mọi người!

Bọn hắn đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía không trung nhìn lại.

Sau đó, cả đám đều hít sâu một hơi, trợn cả mắt lên!……

Trên không trung, một bóng người xinh đẹp, bồng bềnh mà rơi……

Kia là như thế nào một nữ tử a?

Nàng đẹp đến cực hạn, toàn thân cao thấp, dường như không có một tia tì vết.

Sợi tóc màu bạc từng tia từng tia bay múa, khuôn mặt khuynh quốc Khuynh Thành. Nàng mặc trên người một loại rộng lượng áo bào, nhưng như cũ khó nén nàng linh lung dáng người đường cong.

Nàng từ cao không rơi xuống, nhanh nhẹn rơi xuống đất.

Mà nương theo lấy nàng rơi xuống đất, tất cả mọi người, đều hít sâu một hơi, theo bản năng lui về sau hai bước……

Bên cạnh, nam tử kia còn tại thổ huyết. Mà người đàn ông này thổ huyết, hiển nhiên, chính là nữ tử này làm!

“Gặp qua phó môn chủ.”

Mà vào thời khắc này, Thứ Nguyên Thông Tín bên kia, ba tôn Đạp Thiên Cảnh cường giả đi ra, hướng phía nữ tử, rất cung kính hành lễ.

Nữ tử nhàn nhạt nhìn bọn hắn một cái về sau, lúc này mới quay đầu, nhìn về phía trên mặt đất dường như toàn thân xương cốt đều đã đứt gãy, ánh mắt để lộ ra hoảng sợ, lại một câu cũng không nói ra được Đạp Thiên Cảnh nam tử.

Sau đó nữ tử nhàn nhạt mà thanh âm êm ái vang lên: “Ta là nói như thế nào? Thứ Nguyên Thông Tín đại biểu là ta Thứ Nguyên Môn. Những này tiểu nữ hài nhi, cũng là ta Thứ Nguyên Thông Tín một viên, cũng sẽ cùng là ta Thứ Nguyên Môn một viên. Làm sai chuyện nên trừng phạt là một chuyện, nhưng nếu như không lý do bị người khi dễ, ta Thứ Nguyên Môn liền tuyệt không thể ngồi nhìn. Vừa rồi hắn đều muốn đi, các ngươi vì sao còn không xuất thủ?”

“Cái này……”

Bạch chần chờ một chút, cuối cùng cúi đầu thấp giọng nói: “Đến một lần đây là tại phường thị, tùy tiện ra tay, sợ là muốn dẫn phát thương vong không nhỏ. Thứ hai…… Dù sao trong phường thị có Tiên Thiên cường giả tọa trấn, đệ tử……”

“Tiên Thiên cường giả lại như thế nào? Bọn hắn tông môn có Tiên Thiên cường giả, ta Thứ Nguyên Môn không có? Thương vong? Ta Thứ Nguyên Môn không gây sự, nhưng cũng theo không sợ phiền phức nhi. Đều bị người đến bặt nạt, còn tại ư thương vong gì?”

Nữ tử kia nhàn nhạt quay đầu nhìn bạch một cái.

Nhưng mà nói ra, lại là nhường chung quanh tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

Cái này mỹ không tưởng nổi nữ tử, nhưng lời nói ra, lại là làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được lưng phát lạnh!

Bị người đến bặt nạt…… Cho nên liền không quan tâm thương vong?

Cái này, đây là muốn bực nào bá đạo, khả năng nói ra những lời này đến?!

“Hiện tại ta xuất thủ, chư vị, các ngươi có cái gì muốn nói?”

Mà vào thời khắc này, nữ tử bỗng nhiên chậm rãi ngẩng đầu, nhàn nhạt mở miệng.

Một trận trầm mặc qua đi.

Có âm thanh từ trên cao vang lên: “Huy Dạ Tiên Tử còn mời tạm tắt lôi đình, người này tại Thứ Nguyên Môn mở cửa Đại Nhật kiếm chuyện này sai một, cho bậc thang lại cũng không dưới, này sai hai. Hắn là tự tìm tử đạo. Chính là tiên tử không xuất thủ, ta Khai Nguyên Môn cũng dung không được hắn.”

“Không tệ, ta Toái Tinh Môn cũng như thế cảm thấy. Tiên tử chính là Thần Kiều Cảnh cường giả, là ta nhân loại trụ cột vững vàng, việc này sai ở đây người, tiên tử chớ muốn nổi giận, là hắn gieo gió gặt bão……”

“Là cực kỳ cực……”

Liên tiếp có âm thanh từ cao không vang lên, sau đó, trọn vẹn sáu thân ảnh, rơi trên mặt đất.

Mà khi sáu người này xuất hiện, chung quanh tất cả mọi người, đều hít vào một ngụm khí lạnh, cả đám đều mở to hai mắt nhìn!

Vậy mà, lại là sáu tôn Tiên Thiên cường giả!

Chính là Khai Nguyên Môn, Toái Tinh Môn chờ Di Hà phường thị phụ trách tông môn Tiên Thiên người phụ trách!

Những người này phụ trách Di Hà phường thị đã nhiều năm, Di Hà phường thị bên trong người, lớn đều biết.

Những người này, đều là chân chính Tiên Thiên cường giả! Chuyện bình thường, căn bản sẽ không xuất hiện.

Mà giờ khắc này, vậy mà sáu người không thiếu một cái đều tới?!

Lập tức, người vây xem cả đám đều mộng.

“Thần Kiều Cảnh cường giả! Cái này Thứ Nguyên Thông Tín, lại có này cường giả?!”

“Trời ạ! Thần Kiều Cảnh, đây chính là tại Tiên Thiên cường giả bên trong, đều thuộc về đại cao thủ tồn tại a! Cái này, cái này mỹ không tưởng nổi nữ tử, lại là Thần Kiều Cảnh tồn tại?!”

Lập tức, nguyên một đám người vây xem, đều sợ ngây người!

Đối bọn hắn mà nói, Đạp Thiên Cảnh cường giả, cũng đã là cao không thể chạm tồn tại.

Tiên Thiên cường giả, càng là nghĩ cũng không dám nghĩ tượng.

Đối bọn hắn mà nói, cái kia chính là bầu trời thần long. Liền gặp một lần đều là vinh hạnh!

Huống chi, đây là một tôn, tại thần long bên trong đều thuộc về cường giả tồn tại?

Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt, rơi vào nữ tử kia trên thân. Tràn ngập kinh hãi, kính sợ, đương nhiên, cũng không thiếu được có chút mê luyến cùng hướng tới……

Nhưng những ánh mắt này, nữ tử toàn vẹn đều không thèm để ý, nàng nhìn thoáng qua trước người sáu tôn Tiên Thiên cường giả, cuối cùng thản nhiên nói: “Ta Thứ Nguyên Môn mặc dù mới xây, cũng kỳ vọng cùng tất cả tông môn tại tu hành giới chư vị làm bằng hữu. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu ta Thứ Nguyên Môn nhu nhược sợ phiền phức. Chuyện hôm nay, ta hi vọng về sau sẽ không lại xảy ra.”

Đám người không kém Thu Thiền, lại là không người dám tại nói chuyện.

Bàng Giao nuốt nuốt nước miếng một cái, tiến lên phía trước nói: “Thật sự là không nghĩ tới, hôm nay dẫn phát ầm ầm Thứ Nguyên Thông Tín, lại là tiên tử Thứ Nguyên Môn dưới sản nghiệp. Tới vội vàng, cũng là không có chuẩn bị lễ vật gì…… Cái này, như tiên tử không bỏ, vật này liền liền xem như theo lễ a.”

Đang khi nói chuyện, hắn lật tay một cái, trong tay lại là nhiều một tôn phỉ thúy Kim Thiềm. Cái này phỉ thúy Kim Thiềm toàn thân xanh mơn mởn, trong miệng ngậm lấy một cái kim quang sáng chói kim tệ, tinh cực kỳ xinh đẹp.

“Cung chúc Thứ Nguyên Thông Tín, tài nguyên rộng tiến.” Hai tay của hắn dâng lên.

Có hắn mở đầu, cái khác năm tôn Tiên Thiên cường giả, đều dâng lên lễ vật.

Nói là không có chuẩn bị, nhưng trên thực tế bọn hắn đưa ra lễ vật, đều là có một ít tương đối tốt ngụ ý. Có thể thấy được trên thực tế, đã sớm chuẩn bị.

Đương nhiên, những này cũng không phải là cái gì Huyền khí loại hình đồ vật. Chính là một chút xinh đẹp tinh xảo hiếm thấy bài trí. Đương nhiên, giá trị cũng là không ít chính là.

Nữ tử nhìn đến đây, dường như trong lòng tức giận đều giảm đi rất nhiều. Nàng nhẹ thở ra một hơi về sau, trên mặt lộ ra một cái nụ cười: “Mấy vị, thật không tiện, vừa rồi, có chút thất thố.”

“Không sao, không sao……” Bàng Giao bọn người vội vàng khoát tay.

Nữ tử nhìn thoáng qua bạch, bạch mấy người đi tới, cung kính theo những này Tiên Thiên cường giả trong tay nhận lấy lễ vật, trực tiếp để vào trong tiệm.

Sau đó nữ tử nhẹ phun một ngụm khí, đối mấy cái Tiên Thiên cường giả nói rằng: “Mấy vị, thật không tiện, hôm nay là ta Thứ Nguyên Thông Tín tại rất nhiều phường thị đồng thời gầy dựng thời gian, ta cũng còn có một số việc còn bận rộn hơn. Qua hôm nay, lại mời mấy vị uống một chén.”

Bàng Giao chờ sáu cái Tiên Thiên cường giả liên tục khoát tay.

Hàn huyên một hồi về sau, nữ tử nhìn về phía trên mặt đất ánh mắt đã sợ hãi tới cực điểm, lại phảng phất tại vừa rồi nàng một kích phía dưới, đã hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống nam tử, cuối cùng thản nhiên nói: “Người này ta liền mang đi.”

Bàng Giao chờ trong lòng người phát lạnh, lại lại không dám ngăn cản, chỉ có thể khom người xác nhận.

Nữ tử chính là nắm vào trong hư không một cái, phảng phất có lực vô hình, đem người đàn ông này cho tóm lấy.

Nàng thân hình khẽ động, phiêu nhiên mà đi. Mà kia Đạp Thiên Cảnh cường giả, lại như cùng một cái như chó chết, cũng lăng không bay lên. Không biết đi hướng nào……

Trong lòng mọi người đều phát lạnh.

Nam tử kia kết cục, dường như có thể đoán được……

……

……

Kaguya rời đi về sau, sáu tôn Tiên Thiên cường giả, tự nhiên cũng sẽ không nhiều giữ lại, nhao nhao phiêu nhiên mà đi.

Mà trong sân ba tôn Đạp Thiên Cảnh cường giả, cũng quay đầu bàn giao một câu về sau, quay người rời đi.

Nương theo lấy những cường giả này rời đi về sau, mọi người lúc này mới thật dài thở dài một hơi.

Sau đó lại nhìn về phía Thứ Nguyên Thông Tín, nguyên một đám trong lòng đều là rung động.

Cái này Thứ Nguyên Thông Tín, nhìn qua bối cảnh mạnh kinh người!

Một tôn Thần Kiều Cảnh cường giả, cũng đủ để trấn áp đại đa số tông môn!

Mà cái này Thứ Nguyên Thông Tín thủ đoạn, cũng cường ngạnh làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi.

Một tôn Đạp Thiên Cảnh…… Nói giết có thể liền giết!

Sau đó, bọn hắn nhìn đứng ở cổng mỉm cười nữ tử, trong lúc nhất thời có chút chần chờ.

Bất quá sau một lát, trong đám người có người nói: “Quan tâm đến nó làm gì, chỉ cần không đắc tội cái này Thứ Nguyên Môn không được sao? Cái này dụng cụ thông tin, quá lợi hại! Ta muốn đi mua một cái!!”

Sau đó, có người đi vào. Lập tức, cổng những cái kia nữ hài nhi, lại nhiệt tình nghênh đón, mang theo đi vào.

Không sai người đời sau cũng phản ứng lại.

Đúng vậy a, hung hăng là hung hăng, đó là bởi vì người ta không có chuyện tới này gây sự nhi. Nếu là không ai gây sự nhi, cái này Thứ Nguyên Thông Tín người, tựa hồ cũng là phi thường tốt tiếp xúc.

Hơn nữa, kia dụng cụ thông tin…… Là thật dùng tốt a!

Bọn hắn tận mắt thấy, nhưng là tận mắt nhìn thấy cùng tự thân sử dụng, cuối cùng vẫn là có khác biệt!

Làm hạ nhân nhóm ầm vang lên, hướng Thứ Nguyên Thông Tín bên trong vọt vào.

Bắt đầu chân chính tiếp xúc, từ cái này thần bí Thứ Nguyên Thông Tín, mang tới sự vật mới mẻ……

……

……

Thứ Nguyên Thông Tín chuyện làm ăn, một chút liền bốc lửa.

Đồng thời tại một truyền mười, mười truyền trăm. Càng ngày càng nhiều người, biết Thứ Nguyên Thông Tín dụng cụ thông tin đáng sợ. Nhao nhao dũng mãnh lao tới.

Mà tại trong phường thị một cái quán rượu không đáng chú ý trong gian phòng.

Hạ Khuyết lộ ra nụ cười, nghe cái này ngoài cửa sổ mọi người đàm luận có Thứ Nguyên Thông Tín tất cả.

Trong hư không, Kaguya đi ra.

Ở sau lưng nàng, còn có một người.

Nếu là có nhân chi trước tại Thứ Nguyên Thông Tín cổng. Tất nhiên liền sẽ nhận ra…… Người này, chính là vừa rồi tại Thứ Nguyên Thông Tín, cùng đợi uổng công người giằng co đánh cược người. Mà hắn giờ phút này, thần sắc nhàn nhạt, căn bản không có chút nào thương thế dáng vẻ……

Đây là có chuyện gì?

Nếu là có người nhìn thấy, tất nhiên muốn trợn mắt hốc mồm, vẻ mặt mộng bức…….