Chương 872: Đây mới là khắc kim a

Chương 872: Đây mới là khắc kim a

“Chủ nhân.”

Kaguya hơi khẽ khom người, đối Hạ Khuyết hành lễ.

Hạ Khuyết quay đầu lại, sau đó lộ ra nụ cười: “Trở về, vất vả.”

Nói, hắn nhìn một chút Kaguya người sau lưng.

Người kia trên khuôn mặt cơ bắp phun trào, không bao lâu, đã hoàn toàn thay đổi bộ dáng……

Chính là Yakushi Kabuto.

Hắn đã sớm khôi phục một mảnh thong dong tỉnh táo bộ dáng. Nơi nào còn có nửa phần trước đó sợ hãi cùng tuyệt vọng?

Đúng vậy, tất cả, đều chỉ là một cái bẫy mà thôi.

Cục này, chính là Hạ Khuyết là Thứ Nguyên Thông Tín làm một cái ‘tuyên truyền’.

Hơn nữa cái này tuyên truyền, vẫn là một mũi tên trúng ba con chim.

Đầu tiên điểm thứ nhất, tự nhiên lập tức nhường tuyệt đại đa số người biết được dụng cụ thông tin công dụng.

Trận này đánh cược tại Yakushi Kabuto tận lực gây sự nhi phía dưới, dẫn phát đại lượng quần chúng vây xem vây xem. Thậm chí có không ít người thật đúng là đi theo Yakushi Kabuto sau lưng đi kia Đông Thang phường thị…… Dùng loại phương thức này đi tuyên truyền dụng cụ thông tin tác dụng, xa so với Hạ Khuyết bọn hắn một lần một lần, dùng ngay thẳng phương pháp nói cho bọn hắn dụng cụ thông tin tác dụng là hiệu quả như thế nào muốn tốt hơn nhiều.

Dụng cụ thông tin tác dụng đối với những người này mà nói quá mức đáng sợ, thật ngay thẳng nói cho bọn hắn, tám chín phần mười sẽ để bọn hắn khó có thể tin…… Điểm này từ hôm nay đánh cược quá trình trong đó cũng có thể nhìn thấy được.

Trong quá trình này, tuyệt đại đa số người, đều là không tin có thể hoàn thành trò chuyện.

Khiến cái này người ‘mắt thấy mới là thật’ là đánh rụng bọn hắn chất vấn phương pháp tốt nhất.

Lập tức, liền sẽ để bọn hắn biết cùng tin tưởng dụng cụ thông tin tác dụng.

Về sau Hạ Khuyết không cần tại làm bất kỳ tuyên truyền…… Danh tiếng tuyên truyền, tại cái này không có quảng cáo thời đại, có thể so với làm cái gì đều tốt.

Đây là điểm thứ nhất.

Điểm thứ hai, thì là thông qua chuyện này, đến sáng sáng lên cơ bắp!

Dù sao cũng là tu hành thế giới, mạnh được yếu thua mới là trạng thái bình thường.

Thứ Nguyên Môn làm một mới xây tông môn, trước đó, tuyệt đại đa số người, đối Thứ Nguyên Môn đều là xa lạ. Tại không rõ ràng dụng cụ thông tin tác dụng trước đó, không có người để ý Thứ Nguyên Môn.

Có thể đợi đến dụng cụ thông tin tác dụng bị rộng mà đều biết về sau…… Có thể xác định, tất nhiên sẽ dẫn tới một số người ngấp nghé!

Hàng ngày đi ứng đối với mấy cái này ngấp nghé, thật sự là một cái cực kì chuyện phiền phức.

Cho nên dứt khoát, Hạ Khuyết trực tiếp nhường Kaguya ra mặt, sáng lên một cái cơ bắp.

Cùng cấp chính là nói cho tất cả mọi người…… Ta Thứ Nguyên Môn cũng không dễ trêu, mong muốn trêu chọc, trước cân nhắc một chút phân lượng của mình lại nói.

Mặc dù khẳng định không có khả năng dọa lùi tất cả mọi người…… Nhưng cũng có thể khẳng định, có một bộ phận lớn người, là sẽ bị dọa lùi.

Cái này, liền sẽ giảm ít rất nhiều phiền toái.

Chỉ là một tôn Thần Kiều Cảnh cường giả, liền đầy đủ nhường rất nhiều lòng có dị đọc môn phái nhỏ không dám lỗ mãng.

Mà điểm thứ ba, thì là làm ra một cái dáng vẻ đi ra.

Hạ Khuyết kỳ vọng sau này Thứ Nguyên Môn có thể biến siêu nhiên.

Như vậy từ vừa mới bắt đầu, liền cần ở trong mắt người khác, lưu lại một cái đầy đủ siêu nhiên, không giống bình thường ấn tượng!

Vì cái gì nhất định phải nhường bạch bức bách Yakushi Kabuto tôn này Đạp Thiên Cảnh nhân vật, cho kia không đến Thức Hải Cảnh bình thường nữ hài nhi xin lỗi?

Đây chính là muốn nói cho tất cả mọi người —— chỉ cần là ta Thứ Nguyên Môn người, dù là tu vi yếu hơn nữa, cũng không phải ai cũng có thể tuỳ tiện khi dễ. Đạp Thiên Cảnh không được. Liền xem như Tiên Thiên cường giả…… Cũng không được!

Chỉ có như thế, mới sẽ cho người theo trong đáy lòng đối Thứ Nguyên Môn, Thứ Nguyên Thông Tín sinh sinh kính sợ cảm giác!

Chỉ có sinh ra đầy đủ kính sợ cảm giác, Thứ Nguyên Môn địa vị, mới có thể ở sau đó tuế nguyệt bên trong, dần dần biến siêu nhiên lên.

Giống như Thanh Vân Các đồng dạng.

Hạ Khuyết mặc dù không có đi hiện trường, bất quá thông qua Linh Ấn, theo mấy cái Hậu Thiên khôi lỗi phân thân chỗ nào đạt được phản hồi…… Liền trước mắt mà nói, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Có như thế một trận tuyên truyền, ít ra tại Di Hà phường thị mà nói, Thứ Nguyên Thông Tín, đã hoàn toàn đứng vững bước chân.

Về phần cái khác lục đại phường thị……

Theo dụng cụ thông tin phổ cập, sự tình hôm nay tất nhiên vẫn là sẽ kéo dài lên men. Đến lúc đó, những cái kia phường thị cũng sẽ biết……

Loại này tuyên truyền thủ đoạn, có thể chỉ lần này thôi hai.

Nếu thật là bảy phường thị đồng thời xuất hiện loại sự tình này, vậy thì lộ ra quá mức tận lực. Chờ càng về sau, tất nhiên sẽ bị người phát giác được dị thường. Đến lúc đó ngược lại sẽ dẫn phát người khác suy đoán, biết được đây chỉ là một cục.

Vậy đối với Thứ Nguyên Môn hình tượng, sẽ là một cái sự đả kích không nhỏ.

May mà, tất cả từ từ sẽ đến chính là.

Nghĩ tới đây, hắn nhẹ phun một ngụm khí, lật tay cầm ra bản thân dụng cụ thông tin nhìn lại.

Sau một lát, hắn hơi nhíu mày, lộ ra một cái nụ cười.

‘Hồng Hậu’ kết nối tất cả dụng cụ thông tin, giờ phút này thời gian thực cho hắn truyền lại tin tức tới, không ngừng có dụng cụ thông tin liên tiếp đến Hồng Hậu…… Xin tài khoản người, số lượng cũng đang một mực tăng lên.

Hết hạn cho đến trước mắt…… Đã có vượt qua hơn ba ngàn người, mua dụng cụ thông tin, cũng xin hết nợ hào!

“Một đài dụng cụ thông tin giá bán chính là ba ngàn hạ phẩm Huyền Tinh. Ba ngàn người…… Đã là chín trăm vạn hạ phẩm Huyền Tinh nhập trướng?”

Chín trăm vạn hạ phẩm Huyền Tinh!

Khái niệm gì?

Cái này sẽ cùng chín ngàn vạn Nguyên Bảo a!

Lại có thể triệu hoán một tôn Tiên Thiên khôi lỗi phân thân!

Hạ Khuyết ánh mắt bỗng nhiên sáng tỏ!

Cái gì gọi là Huyền Tinh khoáng mạch?

Cứ như vậy trong một giây lát công phu, hắn đã được đến một tòa mô hình nhỏ Huyền Tinh khoáng mạch!

“Túi, ngươi lập tức đi các cửa hàng, đem Huyền Tinh thu nạp trở về. Ta phải dùng.”

Hắn bỗng nhiên quay người, đối Yakushi Kabuto mở miệng nói ra.

Túi hơi khẽ khom người, lên tiếng là về sau, quay người lại, biến mất không thấy gì nữa.

Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài, ánh mắt sáng tỏ.

Giai đoạn trước chuẩn bị ba bốn tháng, nhưng cái này nỗ lực hiển nhiên là có tác dụng!

Phải biết, cái này vừa mới bắt đầu mà thôi a. Còn có rất rất nhiều người không biết rõ dụng cụ thông tin đến tột cùng là cái quái gì. Cái này thu nhập liền đã như thế khả quan!

Cái này nếu như chờ tới về sau Thứ Nguyên Môn sạp hàng chân chính trải rộng ra, kia tu hành thế giới người, sợ là muốn trong tay mỗi người có một cái!

Kia đến là bực nào khổng lồ một bút tài phú?!

Mà loại này tài phú, đổi lại những người khác đạt được, tối đa cũng chính là tu hành tốc độ hơi biến mau một chút mà thôi.

Có thể đối với hắn mà nói…… Hắn có hệ thống, có thể thông qua nạp tiền, hối đoái thành càng thêm vật hữu dụng.

Khôi lỗi phân thân chỉ là một cái trong số đó mà thôi!

Hệ thống ở trong, có thể xa không chỉ khôi lỗi phân thân cái này một loại đáng giá hối đoái đồ vật!

Các loại công pháp, chiến kỹ, đan dược, Thần Thông Điểm……

Những này, đều có thể đạt được!

Hạ Khuyết thậm chí trong lúc nhất thời đều cảm giác được có chút không chân thật……

“Mẹ nó, đây mới gọi là khắc kim a……”

Hắn ngơ ngác nỉ non……

……

……

Chờ đợi thời gian cũng không dài, rất nhanh, Yakushi Kabuto liền trở lại.

Hạ Khuyết ánh mắt sáng tỏ, theo trong tay hắn, nhận lấy một cái không gian giới chỉ.

Bây giờ trong này, trưng bày vượt qua một ngàn vạn Huyền Tinh!

Một ngàn vạn hạ phẩm Huyền Tinh, sẽ cùng một trăm triệu Nguyên Bảo!

Hắn thở sâu, đối Kaguya nói: “Kaguya, ngươi theo ta đi, phụ trách cho ta hộ đạo.”

Kaguya nhu nhu cười một tiếng: “Là, chủ nhân.”

Hạ Khuyết cũng không nhiều lời, trực tiếp xoay người một cái, biến mất không thấy gì nữa. Kaguya thân ảnh cũng biến mất tại nguyên chỗ……

Mấy canh giờ về sau.

Vô ngần hoang dã, một chỗ thấp xuống hang động.

Chung quanh có sông ngầm dưới lòng đất đang lưu động, làm cái huyệt động đen kịt một màu, không thấy bất kỳ quang.

Hạ Khuyết cùng Kaguya, lại xuất hiện tại cái này dưới đất trong huyệt động.

Hạ Khuyết nhìn chung quanh tình huống, lộ ra một cái hài lòng biểu lộ.

Tiện tay vung lên, lập tức, đại lượng Huyền Tinh trải trên mặt đất.

Hạ Khuyết thở sâu, bắt đầu nạp tiền!

“【 kiểm trắc tới có thể nạp tiền chi vật, phải chăng nạp tiền? 】”

“Nạp tiền!”

Nương theo lấy Hạ Khuyết một tiếng nạp tiền, toàn bộ dưới mặt đất hang động, một mảnh Bạch Quang tràn ngập……

……

…….