Chương 873: Kaguya bí mật

Chương 873: Kaguya bí mật

Chỉ là nạp tiền, liền hao phí tới tận tiếp cận hơn một canh giờ thời gian.

Làm Hạ Khuyết nhìn số liệu bảng bên trên lại một lần nữa quá trăm triệu Nguyên Bảo, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn không chần chờ chút nào, trực tiếp điểm mở ‘đặc thù loại’.

Hiện tại Thứ Nguyên Môn thế lực nói thật vẫn là rất ít ỏi, chỉ có Kaguya một tôn Tiên Thiên khôi lỗi mà thôi.

Hiện tại có tiền, tự nhiên muốn trước làm nhiều chút Tiên Thiên khôi lỗi đi ra lại nói!

Tiên Thiên cường giả, nhất là Thần Kiều Cảnh Tiên Thiên cường giả, tại tu hành thế giới, tuyệt đối thuộc về trụ cột vững vàng.

Thứ Nguyên Môn hiện tại mới vừa vặn khai trương mà thôi, về sau nhiều như vậy phường thị cần mở, muốn là nhân thủ!

Tiên Thiên khôi lỗi, chỉ ngại không đủ, không có nhiều!

“Hối đoái, Tiên Thiên khôi lỗi! Tiên Thiên Chiến Thể trái cây!”

Hạ Khuyết trực tiếp mở miệng.

Trong nháy mắt, vừa mới quá trăm triệu Nguyên Bảo, trong nháy mắt giảm bớt bảy ngàn vạn!

Bất quá một tôn Tiên Thiên khôi lỗi, một hạt Tiên Thiên Chiến Thể trái cây, lại là đã rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn nhìn trước mắt Tiên Thiên khôi lỗi nhỏ Kim Nhân Nhi, đập đi một chút miệng.

“Hokage tổ cứ như vậy đi. Kế tiếp, thay cái hệ liệt……”

Hắn suy tư một chút.

Sau một lát, hắn có quyết định.

Sau đó, chỉ thấy hắn thở sâu, nhỏ một giọt máu tươi tại Tiên Thiên khôi lỗi nhỏ Kim Nhân Nhi trên thân, lập tức, óng ánh khắp nơi kim quang, đem toàn bộ thế giới dưới lòng đất đều chiếu rọi từng li từng tí đáng nhìn.

Kim sắc nhỏ Kim Nhân Nhi bắt đầu hòa tan, chậm rãi, dường như biến thành một đoàn chất lỏng. Lại về sau, chất lỏng bắt đầu chậm rãi nhỏ xuống, biến lớn……

Một cái hình người, bắt đầu ở bên trong thành hình……

……

……

Làm sáng chói kim quang tán đi thời điểm, nguyên địa, đã thêm một người.

Một cái đầu trụi lủi, rất có vui cảm giác màu trắng sợi râu cùng lông mày, một bộ màu trắng võ đạo phục, còng lưng thân hình, đứng tại chỗ, nhìn qua mặt mũi hiền lành……

Kiếp trước chỉ cần là nhìn qua Anime, chỉ sợ không có người sẽ không nhận ra hắn đến……

Chính là Quy tiên nhân!

Không tệ, Hokage tổ về sau, Hư Không Thần Giáo cái thứ hai tiểu tổ, Hạ Khuyết lựa chọn cùng là dân công manga một trong ‘Dragon Ball’!

Cái này một tôn Tiên Thiên khôi lỗi, không có gì bất ngờ xảy ra, đem sẽ trở thành Dragon Ball Group tổ trưởng.

Nếu thật là luận chiến lực lời nói, Dragon Ball siêu về sau những cái kia hơi một tí hủy diệt một cái vũ trụ tồn tại vừa nắm một bó to, bất kể thế nào nhìn, đều không tới phiên Quy tiên nhân tới làm đại biểu.

Nhưng Hạ Khuyết lại cảm thấy, xem như Ngộ Không cùng Khắc Lâm mở ra Mông lão sư, Quy tiên nhân tại Dragon Ball ở trong địa vị, vượt xa thực lực của hắn tầm quan trọng.

Dùng hắn tới làm Dragon Ball Group đại biểu, là hoàn toàn đầy đủ!

Ngược lại…… Đây là hắn Hư Không Thần Giáo, hắn làm chủ!

Nghĩ tới đây, hắn nhìn kỹ một chút trước mắt ‘Quy tiên nhân’…… Cái này Quy tiên nhân hiện tại vẫn là một cái xác không, mặt mũi hiền lành, đứng tại chỗ.

Kế tiếp, chính là dung hợp Tiên Thiên Chiến Thể trái cây.

Hắn nhẹ phun một ngụm khí, lật tay ở giữa, kia Tiên Thiên Chiến Thể trái cây ra hiện tại hắn trong lòng bàn tay. Hắn không chút do dự, trực tiếp đem trái cây, nhấn tại Quy tiên nhân trên thân.

Lập tức, Tiên Thiên Chiến Thể trái cây nở rộ vô biên kim quang óng ánh. Sau đó, trực tiếp dung nhập trong đó!

“Sẽ xuất hiện cái gì Chiến Thể?”

Hạ Khuyết mang theo vài phần hiếu kì.

Cái này Tiên Thiên Chiến Thể trái cây Chiến Thể, hoàn toàn là ngẫu nhiên. Hạ Khuyết cũng không biết có thể xuất hiện cái gì Chiến Thể. Loại này hoàn toàn không biết cảm giác, vô cùng câu người.

Bỗng nhiên, một đạo sáng chói kim sắc, xuất hiện ở Quy tiên nhân trên thân.

Hạ Khuyết lông mày nhíu lại, tâm tư khẽ động, đã một bước, tiến vào Hoang Không Gian.

Bên cạnh hắn Kaguya, cũng mang theo vài phần tò mò nhìn, sau đó cũng một bước bước vào Hoang Không Gian.

Lập tức, vô biên kim quang bắt đầu ở cái này dưới đất trong huyệt động bành trướng phun trào!

Rầm rầm rầm!!

Cái này sáng chói kim quang, có lực tàn phá kinh khủng, khuấy động bốn phía, đánh vào trên vách núi đá, lập tức một hồi thiên diêu địa động. Đại lượng thạch nhũ từ trên cao rơi xuống, lốp bốp rơi ở trên mặt đất.

Thậm chí có một cây khoảng chừng hơn trăm mét dáng dấp thạch nhũ trực tiếp rơi vào Quy tiên nhân trên đầu!

Bất quá chỉ là ‘đụng’ một thanh âm vang lên âm thanh, kia thạch nhũ trực tiếp vỡ nát.

Ào ào ào!

Đại lượng hòn đá rơi vào bên cạnh mạch nước ngầm lưu, trong nháy mắt nguyên bản bình tĩnh mạch nước ngầm lưu, cũng bắt đầu sôi trào mãnh liệt!

“Kim thuộc tính sao?”

Hạ Khuyết nháy một chút ánh mắt, tò mò nhìn.

Rốt cục, một đầu cự thú, theo Quy tiên nhân đỉnh đầu, đột nhiên vọt ra.

Hạ Khuyết vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, lập tức mở to hai mắt nhìn.

“Vậy mà…… Thật sự là một cái rùa?”

Hạ Khuyết ánh mắt bỗng nhiên sáng tỏ.

Kia là một đầu khoảng chừng trăm thước cao rùa loại Huyền thú. Nó có long đồng dạng đầu lâu, gánh vác mai rùa, kia mai rùa phía trên, có từng đạo lồi ra gai nhọn. Có chút giống ngạc rùa, nhưng so ngạc rùa dường như còn muốn dữ tợn nhiều!

Là Bệ Ngạn!

Trên lưng không có gánh vác bia đá Bệ Ngạn!

Đầu này Bệ Ngạn, trên không trung vung lấy cổ, phát ra kinh khủng tiếng gào thét. Kia tiếng gào thét, chấn động toàn bộ thế giới dưới lòng đất, đều lảo đảo muốn ngã!

Rốt cục, Bệ Ngạn hoàn toàn thành hình, tại một hồi gào thét qua đi, chậm rãi thu liễm, một lần nữa trở về tới Quy tiên nhân thể nội.

Thế giới dưới lòng đất, cái này mới hoàn toàn khôi phục bình tĩnh……

Bên ngoài trọn vẹn yên tĩnh đã hơn nửa ngày về sau, hai thân ảnh, theo trong hư không đi ra.

Chính thức Hạ Khuyết cùng Kaguya!

Bọn hắn đều đang nhìn Quy tiên nhân.

Giờ phút này Quy tiên nhân, trên người có một loại như vực sâu giống như mênh mông khí tức. Để cho người ta nhìn đến thăng sợ!

Cái này khiến Hạ Khuyết hài lòng tới cực điểm.

Dragon Ball bên trong Quy tiên nhân, bình thường một bộ háo sắc lão đầu bộ dáng. Dưới mắt Quy tiên nhân, mới phù hợp hắn ‘võ Thiên lão sư’ tông sư khí phái đi!

Đập đi một chút miệng về sau, Hạ Khuyết thở sâu, sau đó thật dài phun ra……

Kế tiếp, mới là trọng yếu nhất giai đoạn……

Dùng Vạn Thiên Chi Tâm, cho cái này Tiên Thiên khôi lỗi phụ linh!

Bất quá nói thật, trong lòng hắn thoáng có chút thấp thỏm……

Cho lúc trước Kaguya ngưng tụ Linh Ấn thời điểm, hắn coi như đã hôn mê một lần…… Cũng không biết lần này, có thể thành công hay không?

Bất quá việc đã đến nước này, hơn nữa thông qua mấy tháng này quan sát đến xem…… Kaguya so với hắn trong tưởng tượng muốn đáng tin nhiều. Mặc dù có chút suy nghĩ của mình dáng vẻ, nhưng chỉ cần hắn lời nhắn nhủ chuyện, Kaguya không không hoàn thành.

Vậy đại khái chính là Tiên Thiên khôi lỗi một loại đặc điểm a?

Cho nên hắn chỉ là hơi chần chờ một chút về sau, liền thở sâu, sau đó lại không chần chờ, ngón tay một chút, trực tiếp, hướng phía Quy tiên nhân mi tâm điểm đi!

Lập tức, một cỗ mênh mông lực, bắt đầu điên cuồng thu lấy thần hồn của hắn chi lực! Nhường sắc mặt hắn lập tức hơi hơi trắng lên.

Ngay tại lúc đó, Quy tiên nhân mi tâm ở trong, một hạt Linh Ấn, bắt đầu phác hoạ!……

“Hi vọng có thể trực tiếp thành công……”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Có thể sự thật…… Vẫn là hướng phía hắn không nguyện ý nhìn thấy phương hướng phát triển đi.

Làm Linh Ấn phác hoạ tới tám tầng thời điểm, thần hồn của hắn chi lực, lại một lần nữa khô kiệt!

“Đáng chết, vẫn là, kém chút……”

Sắc mặt hắn trắng bệch, cuối cùng, vẫn là con mắt đảo một vòng, té xỉu……

Mà khi hắn té xỉu một nháy mắt, bên cạnh Kaguya đã một cái lắc mình, xuất hiện ở bên cạnh hắn, đem hắn trực tiếp dìu dắt ở.

Nếu là Hạ Khuyết không có hôn mê lời nói, hắn tất nhiên có thể nhìn thấy……

Giờ phút này Kaguya, trên mặt vậy mà xuất hiện một loại khó mà ức chế cuồng nhiệt cùng kích động!

Ánh mắt sáng rực, nhìn về phía hôn mê hắn!

Mà tại hắn hôn mê trong nháy mắt đó, thức hải của hắn, lại một lần nữa xuất hiện sóng biển ngập trời.

Ở đâu thức hải chỗ sâu, một đôi mắt, bỗng nhiên mở ra.

Mở mắt một cái chớp mắt, một loại nỉ non đại đạo thanh âm, bắt đầu vang vọng toàn bộ thức hải.

Kim Ô cùng Phù Tang Mộc, lập tức toàn thân run lên.

Nhưng đây cũng không phải là lần đầu tiên, bọn chúng dường như đã sớm chờ đợi đã lâu.

Kim Ô nghỉ lại tại Phù Tang Mộc bên trên, đang hưởng thụ thanh âm này tẩy lễ.

Rốt cục, một đạo kim sắc ánh mắt, theo Hạ Khuyết mi tâm bắn ra.

Khi thấy cái này kim sắc ánh mắt, Kaguya dường như bỗng nhiên kích động tới cực điểm, nàng phát ra một tiếng kích động kêu to. Mà kia ngữ điệu, Cổ Áo đến cực điểm, căn bản nghe không hiểu.

Thậm chí, nàng trực tiếp quỳ sát trên mặt đất, toàn thân dường như kích động run rẩy, đáy mắt có cuồng nhiệt, có kích động, còn có thật sâu quyến luyến.

Nhưng cái kia kim sắc ánh mắt xuất hiện về sau, trực tiếp đã rơi vào Quy tiên nhân mi tâm.

Quy tiên nhân trong mi tâm kia sắp phá nát Linh Ấn, như là trước đó Kaguya Linh Ấn đồng dạng, trong nháy mắt bắt đầu điên cuồng câu lặc.

Trong chớp mắt, liền đã hoàn toàn hoàn thành.

Đồng thời, tại sau khi hoàn thành, còn hướng càng thêm phức tạp phương hướng đi phát triển!

Rốt cục, làm một hạt hoàn toàn không thua Hạ Khuyết ‘Vạn Thiên Chi Tâm’ chủ Linh Ấn giống như phức tạp Linh Ấn thành hình về sau, Quy tiên nhân toàn thân run lên.

Kaguya thất vọng ánh mắt, nhìn xem hôn mê Hạ Khuyết. Làm Quy tiên nhân hơi động một chút về sau, nàng mới than nhẹ một tiếng, cuối cùng thở sâu, ngẩng đầu nhìn về phía Quy tiên nhân, trong mắt lộ ra mấy phần mong đợi.

Rốt cục, Quy tiên nhân chậm rãi mở mắt ra đến.

Ánh mắt của hắn, cùng Kaguya lần thứ nhất mở mắt cơ hồ không có sai biệt…… Như là đại mộng mới tỉnh đồng dạng, hiện ra một cỗ nồng đậm mê mang.

Còn có vô tận tang thương!

Kaguya ngơ ngác nhìn ra ngoài một hồi về sau, bỗng nhiên thăm dò tính mở ra miệng.

Nàng dùng, đang là trước kia kia như là đại đạo thanh âm giống như cổ quái ngôn ngữ.

Quy tiên nhân dường như hơi hơi ngẩn ra, một đôi mang theo vài phần mê mang cùng tang thương ánh mắt, nhìn về phía Kaguya.

Hắn cũng hơi hơi ngẩn ra, sau đó có chút không xác định cũng mở miệng.

Nói lời, cũng là loại kia cổ quái ngôn ngữ!

Hắn cái này mới mở miệng, Kaguya trong mắt, lập tức lộ ra vẻ kích động, nàng liền đứng lên, nói ra liên tiếp lời nói.

Nàng lại dường như cùng cái này Quy tiên nhân nhận biết đồng dạng!

Nói chuyện thần sắc, như là nhiều năm không thấy lão hữu, kích động khó mà tự kiềm chế.

Quy tiên nhân đầu tiên là nghe, thời gian dần trôi qua, lông mày của hắn chậm rãi chống lên.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn, rơi vào bên cạnh đã hôn mê Hạ Khuyết trên thân.

Kaguya cũng chậm lại thanh âm, nàng thấp giọng nói mấy câu gì về sau, cũng nhìn về phía bên cạnh Hạ Khuyết, trên mặt, toát ra nụ cười ôn nhu.

Quy tiên nhân cuối cùng chậm rãi cũng bật cười, hắn ngẩng đầu, nhìn một chút mờ tối thế giới dưới lòng đất, cuối cùng đưa tay, nhìn một chút tay phải của mình. Sau đó, hắn chậm rãi nắm chặt nắm đấm.

Cuối cùng, trên mặt của hắn, lộ ra cảm khái nụ cười……

……

……

Làm Hạ Khuyết lại một lần nữa tô lúc tỉnh lại, đã không biết là bao lâu sau.

Hắn lắc lắc đầu.

Tê

Nhịn không được hít vào một hơi.

Đầu, toàn tâm đau đớn……

“Chủ nhân, ngươi vẫn khỏe chứ?”

Kaguya có chút quan tâm thanh âm, ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Hắn ngốc sửng sốt một chút, cái này mới hồi phục tinh thần lại.

“Đúng rồi, Quy tiên nhân đâu?”

Hắn liền vội ngẩng đầu. Lúc này mới nhìn đến, Quy tiên nhân, chính nhất mặt hiền hoà nụ cười, đứng tại trước mặt của hắn.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn đến thời điểm, Quy tiên nhân lộ ra nụ cười hiền lành: “Gặp qua bản tôn.”

Hắn mở miệng..