Chương 874: Kiếm tiền dễ dàng……

Chương 874: Kiếm tiền dễ dàng……

Thành

Hạ Khuyết thật dài thở dài một hơi. Sau đó giãy dụa lấy đứng lên.

Bên cạnh Kaguya vội vàng chạy tới, đem hắn nâng đỡ lên.

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua Kaguya, sau đó cười đối nàng nhẹ gật đầu, cái này mới đi tới Quy tiên nhân bên người.

Quy tiên nhân đứng tại chỗ, duy trì ôn hòa nụ cười bộ dáng.

Hạ Khuyết trước hết nhất kiểm tra, dĩ nhiên chính là kia Linh Ấn.

Khi hắn cảm ứng được Quy tiên nhân mi tâm Linh Ấn về sau, đập đi một chút miệng.

Rất kỳ quái.

Rõ ràng trước khi hôn mê chỉ hoàn thành tám tầng độ hoàn thành. Vì cái gì sau khi tỉnh dậy, lại đột nhiên toàn bộ hoàn thành đâu?

Lần này trước khi hôn mê hắn nhưng là chuyên môn chú ý qua. Cho nên vô cùng xác định điểm này.

Nhưng cái này tự nhiên là nghĩ không ra đến gì gì đó. Sau một lát, hắn lắc đầu, tính toán, ngược lại thành công liền tốt.

Vạn Thiên Chi Tâm là hệ thống cho đồ vật, tổng sẽ không hại hắn chính là…… Nói đi thì nói lại. Hệ thống như muốn hại hắn, hắn cũng không phòng được.

Lập tức đem điểm này nghi hoặc vung ở sau ót, hắn nhìn xem Quy tiên nhân nói: “Từ hôm nay sau đó, ngươi chính là ta Hư Không Thần Giáo ‘Dragon Ball Group’ tổ trưởng, ban tên ‘vũ thiên’ lại tên ‘Quy tiên nhân’.”

Quy tiên nhân quỳ một chân trên đất, ôn tồn nói rằng: “Tạ bản tôn ban tên.”

Hạ Khuyết lúc này mới thở dài một hơi, nhẹ gật đầu. Sau đó thần sắc thoáng có chút mỏi mệt.

Lúc đầu dự định lại triệu hoán một chút Hậu Thiên khôi lỗi…… Hiện tại Thứ Nguyên Môn nhân thủ thiếu nghiêm trọng.

Nhưng bây giờ hắn thần hồn chi lực tiêu hao cực kì nghiêm trọng…… Vẫn là trước trở về rồi hãy nói a.

“Đi về trước đi.”

Hạ Khuyết nói rằng.

Thế là tại Kaguya nâng đỡ, Hạ Khuyết đám ba người xoay người một cái, biến mất tại cái này đen kịt một màu thế giới dưới đất bên trong……

……

……

Thứ Nguyên Thông Tín phát hỏa!

Mà lại là lấy một loại làm cho người khó có thể tin tốc độ lửa.

Nhất là tại Di Hà phường thị.

Ban đầu, tuyệt đại đa số người, đều là ôm một loại xem náo nhiệt tâm tính tới.

Gầy dựng ngày đầu tiên kia một trận xung đột, kia một trận đánh cược, cùng cuối cùng kia một tôn đẹp đến mức tận cùng Thần Kiều Cảnh Tiên Thiên cường giả hung hăng ra tay……

Đều bắt người nhãn cầu, làm cho người ta chú ý!

Tự nhiên, hấp dẫn đến không ít người hiếu kì ánh mắt, muốn nhìn một chút cái này cái gọi là ‘có thể vượt phường thị thông tin dụng cụ thông tin’ đến cùng là cái quái gì.

Có thể theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều dụng cụ thông tin bán đi, đám người này bắt đầu thật sự hiểu tới thứ này có bao nhiêu thuận tiện về sau…… Dụng cụ thông tin, hoàn toàn phát hỏa!

Di Hà phường thị liền không nói, kia một trận đánh cược, nhường Thứ Nguyên Thông Tín lập tức liền không ai không biết không người không hay.

Đông Thang phường thị cũng dễ nói. Dù sao lúc ấy lựa chọn một cái khác phường thị, chính là Đông Thang phường thị. Đại lượng người bỗng nhiên tràn vào Đông Thang phường thị, sau đó tụ tập cùng một chỗ…… Bản thân cái này liền đầy đủ hấp dẫn không ít ánh mắt. Thế là đàm luận bên trong, Đông Thang phường thị bên trong, cũng không ít người biết được dụng cụ thông tin tác dụng.

Khi biết Đông Thang phường thị cũng có Thứ Nguyên Thông Tín phân bộ về sau, cũng không ít người mang theo hiếu kì, đến nhà mua sắm. Thế là Đông Thang phường thị lượng tiêu thụ cũng tới đi.

Nhưng là trừ bỏ hai cái này phường thị bên ngoài…… Cái khác phường thị, liền không có tiến hành bất kỳ tuyên truyền. Thậm chí mở cửa, đều lộ ra vô cùng điệu thấp.

Cái này dẫn đến dụng cụ thông tin tại cái khác mấy cái phường thị nhiệt độ, vừa mới bắt đầu, nhưng thật ra là không có lên.

Thật là theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều người bắt đầu sử dụng dụng cụ thông tin, khi bọn hắn phát giác được dụng cụ thông tin thú vị tính cùng tính thực dụng về sau…… Tất cả đã xảy ra cải biến!

Hiện tại, Di Hà phường thị lớn nhất chủ đề, không hề nghi ngờ, chính là dụng cụ thông tin!

Càng ngày càng nhiều người mua dụng cụ thông tin, bọn hắn xin dụng cụ thông tin tài khoản, thông qua lục soát công năng ngẫu nhiên lục soát hảo hữu, sau đó, bọn hắn phát hiện đại lục mới……

Nhất là đối với những cái kia, cũng không có đủ đi cái khác phường thị điều kiện cùng tư cách người mà nói, kia càng là một cái thế giới mới!

Bọn hắn có thể chân không bước ra khỏi nhà, cũng nhận thức đến cái khác phường thị hảo hữu. Thông qua nói chuyện phiếm, có thể biết được cái khác phường thị một chút tình huống. Tỉ như, cái kia phường thị có thứ gì dạng đặc sản? Chung quanh có thứ gì Huyền thú? Có thứ gì thần bí hiểm cảnh? Gần nhất lại đã xảy ra một thứ gì dạng thú vị hoặc là hung hiểm chuyện?

Cái này để bọn hắn trong lúc nhất thời cảm giác được tầm mắt bỗng nhiên mở rộng!

Mà càng quan trọng hơn là…… Bọn hắn phát hiện, tại dụng cụ thông tin bên trong, căn bản là không có cách biết đối phương thân phận chân thật. Bởi vì xin tài khoản, cũng không cần cung cấp bọn hắn chân thực tin tức.

Cho nên bọn họ phát hiện…… Chính mình tại trong hiện thực, rõ ràng chỉ là một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn người, tại nhược nhục cường thực tu hành thế giới bên trong, có thể là tầng dưới chót nhất, nhìn thấy ai cũng muốn khúm núm tồn tại.

Có thể tại sử dụng dụng cụ thông tin thời điểm…… Không có ai biết điểm này.

Bọn hắn có thể tùy ý phát ngôn bừa bãi! Lần đầu tiên trong đời cảm nhận được, cái gì gọi là công bằng!

Chưa từng có một chỗ như vậy, có thể để bọn hắn như thế tùy ý, lại không có hậu quả phát tiết bọn hắn tại trong cuộc sống hiện thực thừa nhận tất cả áp lực.

Dù là, bây giờ cái này ‘dị giới internet’ vẫn còn không tính là quá lớn. Chỉ có Thất Thị chi địa mà thôi…… Công năng là như thế đơn nhất…… Chỉ có thể tăng thêm hảo hữu, tiến hành giọng nói hoặc văn tự trò chuyện.

Nhưng cái này đã đầy đủ!

Thế là đám người này, lưu luyến quên về, hoàn toàn trầm mê đi vào.

Mà sơ khai những này trong cùng nhất người bên ngoài, tu hành thế giới bên trong một chút cường giả, cũng phát hiện dụng cụ thông tin tác dụng.

Bọn hắn có thể tại khác biệt trong phường thị liên hệ tông môn của mình người, có gì cần thảo luận sự tình, chỉ cần thông qua dụng cụ thông tin, liền có thể tuỳ tiện hoàn thành khai thông.

Thứ Nguyên Thông Tín tuyên bố, chỉ cần tại cái này Thất Thị chi địa, bất kỳ ngóc ngách nào, cũng có thể sử dụng.

Mà sự thật cũng đã chứng minh điểm này, được không nói ngoa!

Bọn hắn ở trong vùng hoang dã tao ngộ nguy hiểm, có thể kịp thời thông qua dụng cụ thông tin hướng ở xa một cái khác phường thị tông môn xin giúp đỡ. Không lại bởi vì khoảng cách quá xa, mà mất đi cầu cứu cơ hội, từ đó mất mạng.

Phát hiện một cái bí tàng, cũng có thể trước tiên thông qua dụng cụ thông tin cáo tri tông môn, triệu tập nhân mã, tiến về thăm dò…… Mà không đến mức bởi vì muốn trở về để cho người, đến một lần vừa đi ở giữa, bị những người khác phát hiện bí tàng, mà bị người nhanh chân đến trước.

Thậm chí có đôi khi tao ngộ một ít chính mình chưa từng tao ngộ qua nguy hiểm lúc, còn có thể thông qua dụng cụ thông tin, hỏi thăm trong môn cường giả đại năng, muốn như thế nào giải quyết trước mắt chỗ tao ngộ nguy cơ, chuyển nguy thành an!……

Dụng cụ thông tin tác dụng quá lớn.

Mà bất luận là đối với người bình thường mà nói, còn là đối với cường giả mà nói, bọn hắn đều có thể theo dụng cụ thông tin bên trong thu hoạch mình muốn trợ giúp.

Đây là cái khác bất luận một loại nào từng có qua Huyền khí, đều không thể đạt tới!

Thế là, dụng cụ thông tin phát hỏa!

Lấy một loại trước nay chưa từng có đại hỏa tốc độ, quét sạch cái này bảy tòa phường thị.

Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Tu hành thế giới người, là thông qua truyền tống trận qua lại. Chỉ cần đả thông tương ứng phường thị truyền tống trận, đi tới bất kỳ một cái nào phường thị, đều chỉ là tại nghĩ lại ở giữa mà thôi.

Cái này bảy tòa trong phố chợ nhân số siêu qua mấy chục vạn.

Bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không cực hạn tại cái này bảy tòa phường thị hoạt động.

Thế là, có quan hệ dụng cụ thông tin tin tức, tại đám người này đi tới đi lui cái khác phường thị thời điểm, dẫn tới cái khác trong phường thị……

……

……

Mới thoáng cái, lại là một tháng, trôi qua.

Một tháng bên trong, Hạ Khuyết kiếm lấy trước đó, hắn cơ hồ không dám tưởng tượng to lớn tài phú!

Dụng cụ thông tin, trọn vẹn bán ra 48273 đài!

Một đài dụng cụ thông tin, chính là 3000 Huyền Tinh!

Nói một cách khác……

Liền một tháng này, hắn hết thảy kiếm lấy một trăm triệu 4481 vạn chín ngàn Huyền Tinh!.