Chương 875: Mục tiêu Thương Long phường thị

Chương 875: Mục tiêu Thương Long phường thị

Điều này không nghi ngờ chút nào là một cái đầy đủ nhường Hạ Khuyết đầu hơi choáng váng trị số!

Hơn 140 triệu Huyền Tinh……

Đổi lại Nguyên Bảo…… Cái kia chính là 14 ức!

14 ức, khái niệm gì?

Nếu như hắn bằng lòng, Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, hắn đều có thể trực tiếp triệu hoán hơn mười cái!

Mà cái này, vẫn chỉ là một tháng ích lợi!

Hơn nữa, cái này lợi ích, với hắn mà nói…… Cơ hồ chính là thuần thu nhập!

Trảm Nguyệt Kim khoáng mạch, tại cái này tu hành thế giới hoang dã, quả thực vừa nắm một bó to!

Hắn chỉ cần điều động mấy cái khôi lỗi phân thân bốn phía đi lắc một chút, liền có thể tìm tới!

Mà hắn tất cả khôi lỗi phân thân, đều có Lục Tinh Trận Vực Sư năng lực. Nói một cách khác…… Bọn hắn bản thân, liền có đem Trảm Nguyệt Kim trực tiếp gia công trở thành dụng cụ thông tin năng lực.

Cái loại này cùng…… Chính là trực tiếp theo hoang dã bên trong, ‘đào ra’ đại lượng dụng cụ thông tin!

Ngoại trừ mỗi cái mặt tiền cửa hàng những phục vụ viên kia ‘ít ỏi’ tiền lương bên ngoài, cái khác cơ hồ không cần có bất kỳ tiêu hao.

Tự nhiên đều là ‘thuần lợi nhuận’!

Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Hiện tại, mới bảy tòa phường thị.

Mà toàn bộ tu hành thế giới, trọn vẹn mấy trăm phường thị!

Nếu là một ngày kia, Thứ Nguyên Thông Tín thật bày khắp toàn bộ tu hành thế giới……

Kia mỗi một ngày thu nhập, chỉ sợ đều muốn chạy một tỷ, mấy tỉ đi!

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút quáng mắt.

Hắn chưa hề nghĩ tới…… Thì ra kiếm tiền, thật liền dễ dàng như vậy……

Đương nhiên, trước mắt mà nói, Hạ Khuyết cũng không có triệu hoán vị thứ ba Tiên Thiên khôi lỗi phân thân.

Không hắn…… Cho Tiên Thiên khôi lỗi ngưng tụ Vạn Thiên Chi Tâm Linh Ấn tiêu hao thật là đáng sợ!

Cho dù là hắn, ngưng tụ một cái Tiên Thiên khôi lỗi phân thân Linh Ấn về sau, cũng khó chịu hơn mười ngày mới sẽ từ từ khôi phục.

Dù sao, thần hồn không thể so với Huyền Lực.

Hắn có Tiên Thiên Linh Giai tâm pháp, Huyền Lực khôi phục rất nhanh. Nhưng thần hồn tiêu hao, chỉ có thể thông chẳng qua thời gian đi chậm rãi khôi phục.

Nói thật, trừ phi thần hồn của hắn đã đạt tới cửu giai, dạng này tiêu hao một lần về sau, chỉ sợ phải tốn hao một hai năm đến khôi phục!

Thậm chí liên tiếp như vậy tiêu hao, làm không tốt còn sẽ làm bị thương thần hồn căn cơ!

Cái này thật to cực hạn Hạ Khuyết.

Coi như Nguyên Bảo đầy đủ, hắn cũng không có khả năng không hạn chế đi chế tác Tiên Thiên khôi lỗi phân thân……

Trên thực tế, một tháng một cái đều vô cùng khó khăn.

Bởi vì, hắn còn cần triệu hoán Hậu Thiên khôi lỗi phân thân.

Hiện tại nhân thủ liền đã thiếu nghiêm trọng. Bảy phường thị, hắn đều không có cách nào cam đoan mỗi cái phường thị ít ra tọa trấn một gã Đạp Thiên Cảnh.

Cái này hiển nhiên là không được.

Cho nên hắn cần đại lượng nhân thủ.

Mà Hậu Thiên khôi lỗi phân thân Linh Ấn tiêu hao mặc dù xa xa thắng Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, nhưng cũng là cần tiêu hao. Duy nhất một lần Hạ Khuyết tối đa cũng liền cho bốn năm cái Hậu Thiên khôi lỗi phân thân phụ linh liền là cực hạn. Sau đó liền muốn nghỉ ngơi mấy ngày.

“Có lẽ ta đạt tới Tiên Thiên về sau, sẽ khá hơn một chút……”

Hạ Khuyết trong lòng bất đắc dĩ nghĩ đến.

Hiện tại Nguyên Bảo là hoàn toàn không cần buồn. Nhưng cũng tiếc, thần hồn chi lực gông cùm xiềng xích sự phát triển của hắn.

Điểm này, chỉ có thể thông chẳng qua thời gian đi chậm rãi đền bù.

Hắn nhìn thoáng qua chính mình số liệu bảng…… Bây giờ hắn đã là Ngộ Đạo thập trọng!

Thậm chí kinh nghiệm đều chạy tới trung đoạn, không được bao lâu, liền có thể thăng cấp.

Không thể không nói, Man Ngưu động huyệt bên trong lưu lại mấy con rối phân thân, nhường hắn hiện tại cơ hồ cái gì cũng không cần làm, cũng có thể thăng cấp nhanh chóng.

Tiên Thiên khôi lỗi phân thân tạm thời không có cách nào triệu hoán. Nhưng là Hậu Thiên khôi lỗi phân thân lại là lửa sém lông mày cần.

Cho nên trong một tháng này, Hạ Khuyết lại triệu hoán mười tôn Hậu Thiên khôi lỗi phân thân…… Võ Thiên lão sư đã đã ra tới, như vậy Dragon Ball những người khác tự nhiên cũng được đi ra.

Cái gì Ngộ Không, Bối Cát Tháp, Khắc Lâm, nhã mộc trà, sủi cảo, Thiên Tân Phạn, Ô Long…… Một hệ liệt nghe nhiều nên thuộc danh tự, xếp vào Hư Không Thần Giáo danh sách thành viên bên trong.

Trước đây Kimimaro vì cứu Thẩm Trường Thanh đã ‘chết’ rơi, hắn lại một lần triệu hoán ra một cái khôi lỗi phân thân, đặt tên Kimimaro.

Đến tận đây, Hokage tổ tính cả tổ trưởng Kaguya, hết thảy mười một người, Dragon Ball Group tính cả tổ trưởng Quy tiên nhân, hết thảy mười một người. Tăng thêm hắn cái này Chưởng Tôn……

Hư Không Thần Giáo nhân số đạt tới hai mươi ba người.

Hai tôn Tiên Thiên Thần Kiều Cảnh, hai mươi tôn Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong cường giả…… Ách, còn có một tôn Ngộ Đạo Cảnh đỉnh phong chưởng giáo.

Bàn luận nhân số, cùng những tông môn khác so sánh, Hư Không Thần Giáo tự nhiên là không có ý nghĩa.

Nhưng nếu bàn về cường giả tỉ lệ cùng chất lượng…… Không hề nghi ngờ, Hư Không Thần Giáo toàn thắng thế giới này tuyệt đại đa số tông môn!

Trước đây Hậu Thiên khôi lỗi phân thân còn có hay không Chiến Thể nhược điểm, dẫn đến chiến lực cùng chân chính Đạp Thiên Cảnh đỉnh phong cường giả có khoảng cách.

Nhưng lần này, Hạ Khuyết lại đổi đại lượng Hậu Thiên Chiến Thể trái cây. Ngoại trừ lưu tại Man Ngưu động huyệt bên trong năm tôn chi bên ngoài, cái khác Hậu Thiên khôi lỗi phân thân, đều nắm giữ Chiến Thể!

Cho dù là bình thường nhất tạp huyết Chiến Thể…… Nhưng chuyện này đối với sức chiến đấu của bọn họ mà nói, cũng là tăng lên cực lớn!

Sau cùng nhược điểm, cũng đền bù lên.

Hạ Khuyết vừa lòng thỏa ý.

Sau đó, hắn thở dài một hơi.

“Cũng là lúc này rồi, Quy tiên nhân, Kaguya.”

Hắn mở miệng.

“Bản tôn. (Chủ nhân)”

Quy tiên nhân cùng Kaguya nhìn về phía Hạ Khuyết.

“Mục tiêu tiếp theo, khai thông ‘Thương Long phường thị’.”

Quy tiên nhân cùng Kaguya ngơ ngác một chút về sau, khom mình hành lễ: “Là.”

Hai người quay người, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Hạ Khuyết ánh mắt, cũng đã lạnh xuống.

“Chậm trễ không chênh lệch nhiều nửa năm…… Sư tỷ, để cho ngươi chờ lâu.”

Hắn thấp giọng nỉ non.

Trong đầu hồi tưởng lại Lâm Trúc Quân âm dung tiếu mạo, nhường nắm đấm của hắn chậm rãi vặn lên.

Lần này ra Lạc Kiếm Tông, hắn mục tiêu lớn nhất, là tra ra Lâm Trúc Quân chết, tìm tới hung thủ, vì nàng báo thù.

Thật là sự tình phát triển, hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Về nhớ ngày đó ra tông, quả thực có chút phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác…… Vừa mới lúc đi ra, bên cạnh hắn chỉ có năm tôn Hậu Thiên khôi lỗi phân thân, đối tu hành thế giới tất cả cũng không biết.

Mà bây giờ, hắn có hai tôn Tiên Thiên Thần Kiều Cảnh phân thân bàng thân, mở Thứ Nguyên Thông Tín, Huyền Tinh đối với hắn mà nói cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề.

Rốt cục, hắn hiện tại có tiến về ‘Thương Long sơn mạch’ năng lực.

Lâm Trúc Quân tử vong chân tướng…… Cũng nên đi tra!

Chỉ là, bây giờ đã qua hơn nửa năm…… Coi như hắn có Kim Thiềm Thần Mục, lại có hay không còn có thể tìm tới hung phạm?

Nói thật, trong lòng của hắn có rất lớn không xác định.

Bất quá……

“Chỉ cần ngươi còn sống, chỉ cần ngươi về sau sẽ còn nâng lên chuyện này…… Ta liền nhất định có thể đưa ngươi bắt tới!”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ lấy, trong mắt có lãnh sắc đang tràn ngập.

Thứ Nguyên Thông Tín, đây chính là hắn bây giờ lớn nhất lực lượng chỗ!

Theo cái này bảy phường thị tình huống hiện tại cũng có thể thấy được…… Cái này dị giới internet, ở cái thế giới này, cũng không có không quen khí hậu.

Internet, vẫn như cũ phát huy ra nó nên có cường đại mị lực.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Thứ Nguyên Môn đạt tới Thanh Vân Các như vậy siêu nhiên…… Chỉ là vấn đề thời gian mà thôi!

……

……

Thế là tại Hạ Khuyết một đạo ra lệnh, Quy tiên nhân cùng Kaguya xuất phát.

Hiện tại bọn hắn đả thông bảy phường thị, nói thật, đều không tính là gì lớn phường thị. Nghĩ cũng biết, có thể bị Khai Nguyên Môn chờ môn phái nhỏ chấp chưởng phường thị, có thể là cái gì trọng yếu phường thị?

Mà một cái phường thị phải chăng trọng yếu, kỳ thật chủ yếu nhất, còn phải nhìn phường thị xung quanh hoàn cảnh.

Tỉ như nói, xung quanh có mọi người đều biết bí cảnh phường thị, liền tất nhiên mười phần trọng yếu. Sẽ bị một chút đại tông môn tranh đoạt.

Lại tỉ như nói, chung quanh có đại lượng Huyền Tinh khoáng mạch, hoặc là trân quý tài nguyên phường thị…… Cũng là đại tông môn vùng giao tranh.

Trân quý tài nguyên cũng không đơn chỉ các loại khoáng mạch. Còn có một số nắm giữ đặc thù huyết mạch Huyền thú, hoặc là Thiên Địa Linh Túy loại hình đồ vật, đều xem như trân quý tài nguyên.

Mà giống như là Di Hà phường thị cái này nhỏ phường thị, chung quanh cũng không có cái gì quá mức quý giá tài nguyên. Đại tông môn chướng mắt, mới có thể rơi xuống Khai Nguyên Môn những này môn phái nhỏ trong tay.

Nhưng Thương Long phường thị lại khác biệt.

Thương Long phường thị phụ trách tông môn, có ba cái.

Lạc Kiếm Tông, Thủy Nguyệt Tông cùng…… Kim Cương Tông!

Thiên Nam Vực ba tông, tụ họp cùng một cái phường thị.

Có thể tưởng tượng cái này phường thị tại tu hành thế giới trình độ trọng yếu.

Bởi vì tại Thương Long phường thị chung quanh, có một cái cự đại bí cảnh.

Mà cái kia bí cảnh, liền liền là ngày đó Lâm Trúc Quân, từng đi qua bí cảnh…….