Chương 876: Thần hóa ‘đạp Bát Hoang’

Chương 876: Thần hóa ‘đạp Bát Hoang’

Thời gian trôi qua.

Thứ Nguyên Thông Tín duy trì liên tục đại hỏa, bảy đại phường thị, mỗi ngày đều có đại lượng dụng cụ thông tin bị bán đi.

Cái này Hạ Khuyết một tay bào chế ra ‘dị giới internet’ bắt đầu càng ngày càng sinh động.

Mười lăm ngày sau đó, đi vào hoang dã bên trong Hạ Khuyết toàn thân run lên, khí tức kinh khủng từ hắn trên người lan tràn ra!

Kim sắc hỏa viêm đốt cháy thiên địa, tại kim sắc Đại Nhật Chân Hỏa ở trong, hắn đứng thẳng ở trong, khí thế kéo lên!

Hắn thăng cấp.

Theo Ngộ Đạo Cảnh, thăng cấp đến Hóa Kiếp Cảnh!

Ngộ Đạo Cảnh, tới Hóa Kiếp Cảnh, hết thảy hao phí ước chừng khoảng bảy tháng thời gian.

Loại tốc độ này, nếu là khiến người khác biết được, chỉ sợ tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài!

Phải biết, con đường tu hành, vốn là càng tới hậu kỳ, càng khó.

Đối tại bình thường người mà nói, Ngộ Đạo Cảnh mong muốn tu hành tới Hóa Kiếp Cảnh, liền xem như tài nguyên cực kỳ dồi dào, thiên tư cực kỳ xuất sắc, sợ cũng đến mấy năm thời gian.

Có thể Hạ Khuyết, chỉ dùng hơn bảy tháng mà thôi!

Loại tốc độ này, có thể xưng đáng sợ.

Thăng cấp về sau Hạ Khuyết, chỉ cảm thấy đối ở giữa thiên địa giác quan lại một lần nữa xảy ra kịch liệt biến hóa. Sau đó, trong lòng hắn bỗng nhiên có một loại minh ngộ……

Hắn dường như lờ mờ phát giác được, nếu như muốn tấn thăng Đạp Thiên Cảnh, hắn dường như sẽ nghênh đón một trường kiếp nạn.

Kiến nạn như vậy, khó nói lên lời.

Thật giống như đang bò một ngọn núi, trước đây kia sơn đỉnh núi tại trong mây mù, Hạ Khuyết không nhìn thấy con đường phía trước, chỉ có thể vùi đầu leo núi, có thể cảm giác được chính mình lên cao, lại không nhìn thấy cái gì hung hiểm.

Nhưng hôm nay, hắn đã sắp đến đỉnh núi, trên núi mây mù tản ra. Thế là hắn nhìn thấy, trên đỉnh núi, quái thạch lởm chởm, vách đá dốc đứng, càng lên cao đi, cũng cảm giác một loại hiểm ác cùng gian nan!

Tới một loại nào đó giai đoạn, hắn nhất định phải vượt qua một đoạn cực kỳ hiểm ác con đường, mới có thể tiếp tục hướng trên ngọn núi này leo đi lên. Thậm chí cả lên đỉnh.

Cái này khiến hắn hơi nhíu mày. Hồi lâu sau, nhẹ phun một ngụm khí.

“Hóa Kiếp Cảnh, Hóa Kiếp Cảnh…… Cho nên, thật có kiếp nạn a?”

Hắn âm thầm nói thầm.

Bất quá sau một lát, hắn nhẹ phun một ngụm khí, đem ý nghĩ thế này vung ở sau ót.

Con đường tu hành vốn là tiến bộ dũng mãnh. Là nghịch thiên mà đi.

Có chỗ kiếp nạn, cũng vô cùng bình thường.

Bất quá, lấy Hạ Khuyết bây giờ nội tình, mặc kệ đối mặt kiếp nạn gì, hắn đều là có tự tin.

Thăng cấp đến Hóa Kiếp Cảnh, hắn có chiếm được một cái thăng cấp gói quà. Bất quá bây giờ những này thăng cấp gói quà sự giúp đỡ dành cho hắn kỳ thật đã không lớn. Tùy ý nhìn một chút, cùng Ngộ Đạo Cảnh thăng cấp gói quà tương đối, không có có cái gì đặc biệt vật hữu dụng, liền cũng bỏ đi.

Trước đây thăng cấp VIP9 thời điểm, cũng nhận được một cái gói quà.

Bất quá kia gói quà ở trong, cũng không có cái gì quá đồ tốt…… Ngoại trừ một lần rút thưởng cơ hội bên ngoài, tốt nhất là một môn Tiên Thiên Niết Bàn chiến kỹ.

Hắn đã học tập.

Rút thưởng cơ hội, tự VIP 4 về sau, mỗi một lần thăng cấp, đều có một lần. Hiện tại, hắn đã tính gộp lại năm lần VIP rút thưởng cơ hội.

Bất quá có lần đầu tiên vết xe đổ tại, nhường Hạ Khuyết đối với cái này rút thưởng quả thực hứng thú không lớn…… Cho nên trong lúc nhất thời không có sử dụng cái này rút thưởng ý nghĩ.

“Hiện tại Nguyên Bảo sung túc, dường như có thể thăng một đợt kỹ năng……”

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua chính mình số liệu bảng.

Tháng trước Huyền Tinh hắn cũng không hề hoàn toàn nạp tiền, nhưng cũng nạp tiền một bộ phận, hiện tại số liệu bảng bên trên, cũng có được ba bốn ức Nguyên Bảo.

Chiến kỹ đạt tới ‘Nhất Đại Tông Sư’ về sau, muốn nếu tăng nữa cấp, liền cần dùng đến ‘Thần Thông Điểm’.

Mà một chút ‘Thần Thông Điểm’ tại VIP Thương Thành ở trong giá bán là năm trăm vạn Nguyên Bảo. Trước đó, quả thực xa hoa nhường Hạ Khuyết cũng không dám nhìn……

Bất quá bây giờ đi, điểm này ‘tiền trinh’ đã hoàn toàn không bị hắn để ở trong lòng.

Người ta hiện tại, thật là vài phút mấy trăm vạn trên dưới…… Năm trăm vạn Nguyên Bảo, tính được là cái gì?

“Đạp Bát Hoang trước thăng cấp.”

Đầu tiên muốn thăng cấp, tự nhiên là Đạp Bát Hoang.

Cái này Độc Tí gia gia cho hắn chiến kỹ dùng quá tốt.

Nói câu không dễ nghe…… Nếu không phải Độc Tí gia gia để lại cho hắn cái này Đạp Bát Hoang, qua nhiều năm như vậy, hắn chết sớm đã không biết bao nhiêu lần.

Nhất là tại giai đoạn trước, Thế Mạng Kim Thân vô cùng thưa thớt thời điểm, toàn dựa vào Đạp Bát Hoang nhường hắn đi qua khắp nơi cạm bẫy, tránh né lần lượt nguy hiểm.

Bây giờ muốn thăng cấp, tự nhiên cái thứ nhất liền nghĩ đến nó.

Nhìn về phía số liệu bảng bên trên miêu tả.

“【 Đạp Bát Hoang: Tiên Thiên Linh Phẩm thân pháp. Trước mắt cấp độ ‘Nhất Đại Tông Sư’. Có thể tiêu hao 1 điểm ‘Thần Thông Điểm’ thăng cấp đến ‘xuất thần nhập hóa’. (0/1) 】”

1 điểm Thần Thông Điểm?

Năm trăm vạn Nguyên Bảo?

Nhiều nước rồi!

Hạ Khuyết không chần chờ chút nào, trực tiếp đi ‘đặc thù loại’ bên trong, đổi một chút ‘Thần Thông Điểm’.

“Thăng cấp!”

Trong nháy mắt, một cỗ mênh mông tin tức, chui vào Hạ Khuyết trong đầu.

Cái này một cỗ tin tức, mênh mông ra ngoài ý định, lấy Hạ Khuyết thần hồn phẩm giai, cũng là ngốc trệ đã hơn nửa ngày qua đi, mới một cái giật mình, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Sau đó hắn đứng ở trong vùng hoang dã, ngu ngơ chỉ chốc lát.

“Đây chính là ‘xuất thần nhập hóa’ Đạp Bát Hoang a?”

Hắn hơi nỉ non.

Tiếp theo hơi thở, không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, hắn liền trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Lại xuất hiện, đã là tại ngoài mấy trăm dặm!

Đầu tiên, phát động tốc độ nhanh hơn.

Trước đó phát động Đạp Bát Hoang, còn phải bước ra một bước.

Nhưng bây giờ, hoàn toàn không cần động tác này. Chỉ cần suy nghĩ khẽ động, liền liền khởi động.

Tiếp theo, phạm vi ‘Hoang Không Gian’ phạm vi lớn hơn.

Hắn hiện tại bất quá Hóa Kiếp Cảnh, nhưng là ‘Hoang Không Gian’ phạm vi, đã đạt đến hơn ba trăm dặm phương viên!

Trọn vẹn so ‘Nhất Đại Tông Sư’ thời điểm, tăng lên nhiều gấp đôi!

Phải biết, liền xem như những cái kia Hậu Thiên khôi lỗi, lúc trước vận dụng Đạp Bát Hoang thời điểm, cũng bất quá hơn ba trăm dặm mà thôi. Tu vi của hắn vẫn chưa tới Đạp Thiên Cảnh, chỉ là mới vào Hóa Kiếp Cảnh, phạm vi đã cùng khôi lỗi phân thân tương đối. Đủ để thấy, đây là đại đạo ‘xuất thần nhập hóa’ về sau biến hóa!

Mà càng biến hóa lớn thì là……

Khi hắn tiến vào Hoang Không Gian về sau, vậy mà trong nháy mắt, có thể rõ ràng phát giác được, cái này Hoang Không Gian phạm vi bên trong tất cả sự vật!

Dường như, là thần thức cùng Hoang Không Gian trực tiếp hoàn mỹ dung hợp!

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu cho hắn chỉ cần đi vào Hoang Không Gian, trong nháy mắt liền có thể minh ngộ cái này ba phạm vi trăm dặm ở trong tất cả!

Thậm chí, so thần thức chỗ phát hiện đều muốn càng thêm rõ ràng!

Thần thức, cũng còn có thật nhiều thủ đoạn, có thể ngăn chặn thần thức dò xét.

Thật là, cái này ‘xuất thần nhập hóa’ cấp bậc Hoang Không Gian, dường như hoàn toàn có thể không nhìn những cái kia ngăn chặn thủ đoạn, trực tiếp phát hiện!

Dường như, mỗi một tấc không gian, đều biến thành Hạ Khuyết ‘ánh mắt’!

Loại cảm giác này, quả thực kỳ diệu khó nói lên lời!

Hạ Khuyết nháy một chút ánh mắt.

Sau đó, hắn theo bản năng nhìn về phía ‘Đạp Bát Hoang’.

“【 Đạp Bát Hoang: Tiên Thiên Linh Phẩm thân pháp. Trước mắt cấp độ ‘xuất thần nhập hóa’. Có thể thăng cấp. Thăng cấp điều kiện một: 10 điểm Thần Thông Điểm (chưa đạt thành). Thăng cấp điều kiện hai: Tiên Thiên cảnh giới (chưa đạt thành). 】”

Đạp Bát Hoang miêu tả thay đổi.

Còn có thể thăng cấp. Thăng cấp cần mười điểm Thần Thông Điểm. Đồng thời…… Cần muốn đạt tới Tiên Thiên cảnh giới!

Hạ Khuyết trầm mặc, sau một lát, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi.

“Quả nhiên, sinh mệnh cấp độ mới là trọng điểm. Chỉ có sinh mệnh cấp độ đi lên khả năng tiến một bước đi thăm dò một vài thứ……”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

Tiên Thiên sinh linh cùng Hậu Thiên sinh linh ở giữa, minh lộ ra to lớn hồng câu. Không đạt Tiên Thiên, hắn có Nguyên Bảo, cũng không có khả năng không hạn chế mạnh lên.

Mà đến Tiên Thiên, cũng không phải là chỉ dựa vào Nguyên Bảo có thể đạt tới. Cần thăng cấp.

“Trước tiên đem không cần đạt tới Tiên Thiên đều thăng cấp một lần lại nói.”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

Thế là hắn lật xem số liệu bảng, bắt đầu thăng cấp…….