Chương 877: Một năm sau

Chương 877: Một năm sau

Sau một canh giờ.

【 túc chủ: Hạ Khuyết Hậu Thiên 】

【 chức nghiệp: Luyện Dược Sư (Thất Tinh) Trận Vực Sư (Thất Tinh) 】

【 tu vi: Hậu Thiên Hóa Kiếp Cảnh nhất trọng 】

【 Chiến Thể: Nhất phẩm Kim Ô Chiến Thể 】

【 linh căn: Phù Tang Mộc (Thần Phẩm) 】

【 công pháp: Diễm Phần Cửu Tiêu Điển (Tiên Thiên - Linh Giai) đệ lục trọng 】

【 chiến kỹ: Đạp Bát Hoang (xuất thần nhập hóa) Hám Thiên Thần Quyền (xuất thần nhập hóa) Thanh Liên Kiếm Quyết (xuất thần nhập hóa) Phần Sơn Chưởng (Nhất Đại Tông Sư) quẳng bia mười ba tay (xuất thần nhập hóa) Du Long Bộ (xuất thần nhập hóa) bạch Vũ Long thuật (xuất thần nhập hóa) 】

……

……

Chiến kỹ, ngoại trừ Phần Sơn Chưởng phẩm giai quá thấp, hơn nữa xem như tiến công thủ đoạn đã không có tác dụng lớn, cho nên không có thăng cấp. Cái khác, bao quát quẳng bia mười ba tay, Du Long Bộ, hắn đều thăng cấp đến xuất thần nhập hóa.

Về phần sau cùng bạch Vũ Long thuật, thì chính là thăng cấp VIP9 VIP gói quà bên trong mở ra Niết Bàn Cảnh công pháp. Là một loại chưởng pháp. Cùng Hám Thiên Thần Quyền tương đối.

Hắn toàn bộ đem thăng cấp đến xuất thần nhập hóa!

Đạt tới xuất thần nhập hóa về sau, những này chiến kỹ uy năng đều lại một lần nữa tăng lên trên diện rộng!

Diễm Phần Cửu Tiêu Điển không có thăng cấp. Là bởi vì hắn còn không có đạt tới Tiên Thiên cảnh giới.

Đệ thất trọng Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, hiển nhiên cần muốn đạt tới Tiên Thiên về sau, mới có thể tu hành.

Luyện Dược Sư đẳng cấp cùng Trận Vực Sư đẳng cấp, tự nhiên không có quên, cũng tăng lên tới ‘Thất Tinh’ tình trạng.

Cái này khiến hắn trong nháy mắt nắm giữ đại lượng Thất Tinh đan phương cùng đan dược tri thức, cùng càng nhiều Trận Vực phù văn.

Phen này thăng cấp xuống tới, lập tức tiêu hao Hạ Khuyết mấy ngàn vạn Nguyên Bảo.

Cái này nếu là thả trước kia, đoán chừng Hạ Khuyết đến gãi rách da đầu.

Bất quá đối với hắn hiện tại mà nói……

Cái này mấy ngàn vạn Nguyên Bảo, căn bản không tính là cái gì.

Hoàn toàn một đợt thăng cấp, lại được tăng lên nhiều Hạ Khuyết vừa lòng thỏa ý, cuối cùng quay người lại, biến mất ngay tại chỗ……

……

……

Thời gian lại một lần nữa lặng yên trôi qua.

Thứ Nguyên Thông Tín phát triển vô cùng thuận lợi.

Làm Quy tiên nhân bắt đầu ra mặt, mọi người ý thức được Thứ Nguyên Môn vậy mà không ngừng Kaguya cái này một tôn Thần Kiều Cảnh cường giả về sau, bọn hắn đối với Thứ Nguyên Môn bối cảnh càng thêm tò mò…… Cái này mới xây không đến một năm tông môn, đến cùng là lai lịch thế nào?

Bất quá, lại hiếu kỳ, lại không có bất kỳ người nào có thể biết bọn hắn tồn tại.

Bọn hắn dường như toàn bộ đều là trống rỗng xuất hiện.

Không có bất kỳ người nào, trước đó, tại bất kỳ địa phương nào gặp qua bọn hắn.

Mà theo dụng cụ thông tin càng phát lửa nóng, cũng có càng ngày càng nhiều người chú ý Thứ Nguyên Môn. Cho nên bọn họ phát hiện…… Mỗi một cái phân bộ bên trong phụ trách bán ra dụng cụ thông tin, đều là theo trong phường thị tuyển nhận bình thường nữ hài nhi. Các nàng căn bản không tính là chân chính Thứ Nguyên Môn người.

Mà thỉnh thoảng xuất hiện Thứ Nguyên Môn người…… Yếu nhất, cũng đều là Đạp Thiên Cảnh trở lên tồn tại!

Làm điểm này bị phát hiện về sau, tất cả mọi người không khỏi hít sâu một hơi.

Phải biết, đây là phi thường đáng sợ một sự kiện.

Liền xem như Lạc Kiếm Tông những cái kia tam tông tứ môn tồn tại, bọn hắn bên ngoài hành tẩu đệ tử, đồng dạng cũng là có không ít Ngộ Đạo Cảnh cùng Hóa Kiếp Cảnh.

Có thể cái này Thứ Nguyên Môn…… Dường như yếu nhất, đều là Đạp Thiên Cảnh tồn tại!

Điểm này, nhường phường thị phụ trách tông môn vô cùng để ý.

Mỗi cái phường thị truyền tống trận đều từ những tông môn này đệ tử phụ trách, mỗi khi có người xuất ra Thứ Nguyên Môn lệnh bài sử dụng truyền tống trận thời điểm, bọn hắn đều đặc biệt quan sát qua…… Sau đó ra kết luận.

Hoàn toàn chính xác, không có yếu tại Đạp Thiên Cảnh!

Phải biết, Đạp Thiên Cảnh tại tu hành thế giới liền đã tính không được kẻ yếu. Mặc dù không thể độc đương một phương, nhưng cũng không phải hạng người bình thường.

Một cái tông môn, bên ngoài hành tẩu đều là Đạp Thiên Cảnh tồn tại?

Đây là đáng sợ đến bực nào một sự kiện?

Khai Nguyên Môn, Toái Tinh Môn chờ Di Hà phường thị tông môn, càng là cảm thấy một chút bất an.

Lấy Thứ Nguyên Môn biểu hiện ra chiến lực, nếu như bọn hắn bằng lòng, tùy thời đều có thể đem bọn hắn đuổi ra Di Hà phường thị, trở thành cái này phường thị chủ nhân chân chính!

Mà cái này, tại tu hành thế giới, là phi thường bình thường một sự kiện.

Cho nên bọn họ một mực tại lo lắng bất an lúc nào cũng chú ý Thứ Nguyên Môn.

Nếu như chuyện thật đi đến một bước kia…… Như vậy bọn hắn, cũng là tuyệt sẽ không ngồi chờ chết chính là.

Bất quá, tại thời gian trôi qua hạ, chậm rãi những tông môn này phát hiện, Thứ Nguyên Môn tựa hồ đối với chưởng khống một cái phường thị không có bất kỳ hứng thú gì. Bọn hắn chỉ là làm lấy việc buôn bán của mình. Chưa từng cùng bất luận kẻ nào phát ra cái gì xung đột.

Ngoại trừ gầy dựng ngày đầu tiên, Huy Dạ Tiên Tử ra tay trấn sát một tôn không biết theo từ đâu tới Đạp Thiên Cảnh cường giả bên ngoài…… Thứ Nguyên Môn, dường như không còn cùng bất luận kẻ nào phát sinh qua xung đột.

Cái này khiến Khai Nguyên Môn bọn người mới tính hơi hơi thở dài một hơi.

Bất quá âm thầm đề phòng, cuối cùng vẫn là có……

……

……

Mặc kệ những người này như thế nào phòng bị, thời gian luôn luôn tại một chút xíu trôi qua.

Mà nương theo lấy thời gian trôi qua, Thứ Nguyên Thông Tín tên tuổi, đã dần dần, bắt đầu nhận lấy càng ngày càng nhiều chú ý.

Bởi vì……

Chỉ vì, không đến thời gian nửa năm, Thứ Nguyên Thông Tín, đã liên tiếp tại vượt qua ba mươi tòa phường thị, mở ra phân bộ!

Ba mươi tòa phường thị!

Đây đã là tương đối đáng sợ một số lượng.

Phải biết, toàn bộ Thiên Nam Vực, nhân loại chiếm cứ phường thị số lượng, cũng bất quá hơn hai trăm tòa không đến ba trăm tòa mà thôi.

Mà bây giờ, chỉ là chừng một năm mà thôi. Một cái mới xây tông môn, cũng đã đả thông vượt qua ba mươi tòa phường thị!

Kia là một phần mười!

Mà rất nhiều tông môn, khả năng liền một tòa phường thị truyền tống tư cách đều khó mà mở ra!

Thứ Nguyên Môn, cái này mới xây không đến thời gian một năm tông môn, lấy như lửa tốc độ, cấp tốc đại thịnh, thậm chí tên tuổi, vang rền toàn bộ tu hành thế giới!

Đương nhiên, cái này trong quá trình, cũng không đều là thuận buồm xuôi gió, cũng xuất hiện qua một vài vấn đề.

Tỉ như, bọn hắn tại một tòa tên là ‘Viễn Hoa phường thị’ trong phường thị lúc, liền tao ngộ nguy cơ!

Phụ trách ‘Viễn Hoa phường thị’ là một cái tên là ‘Vẫn Tinh Môn’ tồn tại. Mà tông này cửa Chưởng Tôn, tên là ‘La Tinh Vân’. Tại tu hành thế giới bên trong cực kỳ nổi tiếng, được tôn là ‘tinh vân Kiếm Tôn’. Chính là một tôn nổi tiếng lâu đời Thần Kiều Cảnh cường giả.

Thứ Nguyên Môn thông qua một cái khác phụ trách tông môn, vào ở ‘Viễn Hoa phường thị’. Mà cái này Vẫn Tinh Môn, bắt đầu khắp nơi gây sự nhi.

Bắt đầu vẫn chỉ là thăm dò tính, kế tiếp lại là càng diễn càng cháy mạnh, thậm chí cưỡng ép đề cao Thứ Nguyên Thông Tín thu thuế. Yêu cầu Huyền Tinh, quả thực là một món khổng lồ!

Nếu là không cho, Vẫn Tinh Môn, liền trực tiếp trắng trợn cướp đoạt dụng cụ thông tin!

Hám lợi đen lòng!

Mà cái này, nhưng thật ra là tại Hạ Khuyết trong dự liệu.

Một cái tông môn, nhất là dường như hắn Thứ Nguyên Môn như vậy tông môn, mong muốn phát triển, tất nhiên là gặp được vấn đề.

Cái này Vẫn Tinh Môn, kỳ thật vẫn còn không tính là cái gì.

Như vậy nên làm cái gì?

Có thể làm sao?

Giết chính là!

Thế là trong vòng một đêm, Quy tiên nhân tính cả Kaguya, giết đến tận cửa đi, đem toàn bộ Vẫn Tinh Môn tại ‘Viễn Hoa phường thị’ môn nhân đệ tử, đồ một sạch sẽ!

Lần này, dẫn phát ầm vang!

Phải biết, tại phường thị ra tay đánh nhau không phải là không có. Nhưng dường như dạng này, trực tiếp đồ diệt một cái phụ trách tông môn các đệ tử chuyện…… Vẫn là cực kì hiếm thấy!

Thứ Nguyên Môn, tại lúc này hiện ra cái gì gọi là hung hăng.

Hai tôn Thần Kiều Cảnh cường giả ra tay, ra tay không dung tình chút nào, không lưu bất luận cái gì người sống!

Bao quát kia ‘tinh vân Kiếm Tôn’ La Tinh Vân, tại một đối một dưới tình huống, bị Kaguya tại chỗ đánh bại, chật vật chạy trốn.

Có thể cho dù là chạy trốn, vẫn là bị đuổi kịp.

Cuối cùng, đầu của hắn, bị Kaguya xách theo, về tới ‘Viễn Hoa phường thị’.

“Ta Thứ Nguyên Môn làm ăn, giảng cứu một cái hòa khí sinh tài. Chúng ta vô ý cùng bất luận tông môn gì hoặc cá nhân thành làm đối thủ. Nhưng nếu có người cứng rắn muốn đem ta Thứ Nguyên Môn bức thành đối thủ, vậy ta Thứ Nguyên Môn, cũng biết làm một cái hợp cách đối thủ.”

Đêm hôm đó, Kaguya xách theo Thần Kiều Cảnh cường giả La Tinh Vân đầu người, ở trên không trung vẻ mặt đạm mạc mà bình tĩnh nói ra lời nói này phong thái, làm cho tất cả mọi người rung động, thậm chí ký ức cả đời!

Phải biết, tu vi đạt tới Thần Hồn Cảnh tình trạng này về sau, coi như không địch lại, muốn muốn chạy trốn, cũng là rất dễ dàng. Dù sao đại gia tu vi tương đối. Đánh không thắng, cũng có thể chạy thoát.

Nhưng cái này La Tinh Vân, tôn này tại tu hành thế giới đều cực kỳ nổi tiếng Thần Kiều Cảnh cường giả, thậm chí ngay cả trốn đều không có chạy thoát, liền bị chém giết?

Cái này dẫn phát rung động!

Cứ như vậy, Thứ Nguyên Môn chân chính tiến vào tất cả mọi người tầm mắt ở trong.

Cho dù là còn chưa mở ra phân bộ trong phường thị, cũng bắt đầu lưu truyền Thứ Nguyên Môn tên.

Đây là gần ngàn năm đến, tình thế hung mãnh nhất tông môn!

Không có cái thứ hai!

……

……

Mới thoáng cái, một năm qua đi.

Một ngày này, Thương Long phường thị bên trong, một thiếu niên, theo trong truyền tống trận, đi ra.

“Rốt cục, đả thông……”

Một năm trước định ra Thương Long phường thị làm mục tiêu. Nhưng Hạ Khuyết không nghĩ tới, chỉ là đả thông con đường, liền trọn vẹn dùng thời gian một năm.

Hắn thần sắc thoáng có chút hoảng hốt.

Trong đầu, nổi lên Lâm Trúc Quân bộ dáng.

“Sư tỷ, thật xin lỗi, ta đến chậm.”

Hắn thấp giọng nỉ non.

“Bản tôn.”

Một người nam tử đứng tại bên cạnh hắn.

“Đi thôi.”

Hạ Khuyết bình tĩnh mở miệng, chầm chậm mà đi.

Kế tiếp, hắn muốn bắt đầu điều tra, liên quan tới Lâm Trúc Quân tử vong chân tướng!.