Chương 878: Điều tra

Chương 878: Điều tra

Bất quá chuyện đã qua thời gian hơn một năm, mong muốn lại một lần nữa điều tra chuyện này, nói thật, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Coi như Hạ Khuyết có Tam Mục Kim Thiềm thần mục…… Thứ nhất, thời gian hơn một năm, Tam Mục Kim Thiềm thần mục ‘Tố Nguyên’ kỹ năng, chưa hẳn có thể hồi tưởng lâu như vậy.

Thứ hai, coi như có thể hồi tưởng…… Nhưng Hạ Khuyết duy nhất biết được là, Lâm Trúc Quân hồn đăng là dập tắt tại Thương Long sơn mạch…… Nhưng toàn bộ Thương Long sơn mạch khổng lồ như thế, cụ thể là tại vị trí nào? Hạ Khuyết hoàn toàn không biết gì cả.

Cho nên, đơn thuần dựa vào Tam Mục Kim Thiềm thần mục đến tìm kiếm hung phạm, nhưng thật ra là vô cùng khó khăn. Thậm chí có thể nói…… Gần như không có khả năng.

Nhưng Hạ Khuyết vẫn là tới.

Tìm kiếm chân tướng, cũng không phải là chỉ có thể dựa vào Kim Thiềm Thần Mục.

Nhất là, là đối với hắn hôm nay mà nói.

……

……

Mấy chục phút về sau, Hạ Khuyết chậm rãi hành tẩu tại cái này trong phường thị.

Thương Long phường thị, tọa lạc tại một cái ngọn núi to lớn phía trên.

Nhưng ngọn núi này, lại là đoạn. Theo như truyền thuyết, chính là là năm đó thành lập toà này phường thị đại năng, trực tiếp ra tay, đem một tòa nhổ mây đỉnh cao chặn ngang chặt đứt mà thành.

Nhổ mây đỉnh cao đứt gãy về sau vết cắt diện tích cực lớn, dường như tạo thành một cái bình nguyên. Ngay tại phía trên vùng bình nguyên này, thành lập nên Thương Long phường thị.

Cho nên toàn bộ Thương Long phường thị địa thế cực cao, chung quanh đều là quần sơn núi non trùng điệp, lại cũng giống như tọa lạc tại phường thị gót chân phía dưới. Nhất là ngày sinh nhật rơi lúc, càng là có một phen đặc biệt cảnh trí…… Triều Dương dường như theo lòng bàn chân dâng lên, sau đó lại trở về lòng bàn chân. Toàn bộ phường thị, như là trên trời thành thị, lộng lẫy.

Không nói những cái khác, tu hành thế giới mỹ cảnh, ngược là thế nào nhìn đều không đủ.

Rất nhanh, xuyên qua phồn hoa ồn ào náo động phường thị, Hạ Khuyết tiến vào một cái đối lập an tĩnh khu vực.

Nơi này khắp nơi đều là khắp nơi yên tĩnh viện lạc, một đạo Đạo Trận vực tràn ngập bốn phía, đem những này viện lạc chia cắt.

Hạ Khuyết cùng nam tử bên người, bình tĩnh chậm rãi hướng phía chỗ sâu nhất đi đến.

Đi thẳng tới nơi cực sâu, cơ hồ chạy tới cái này phường thị tít ngoài rìa chỗ, cái này mới đi vào trong đó một tòa trang trí xa hoa trong sân.

Nơi này, xem như toàn bộ Thương Long phường thị cao đoan nhất khu dân cư. Mà cái nhà này, là Hạ Khuyết trước mấy ngày mua lại.

Trước đó vừa mở Thứ Nguyên Thông Tín thời điểm, vì tiết kiệm chi tiêu, tăng thêm Hạ Khuyết cũng không có quá mức chú ý phương diện này đồ vật, cho nên trực tiếp thuê khách sạn phòng nhỏ.

Nhưng hôm nay Thứ Nguyên Thông Tín có thể không thiếu tiền. Một mực thuê lại khách sạn cũng cực kì không tiện…… Dứt khoát Hạ Khuyết đang đả thông tất cả trong phường thị, đều thu mua một tòa biệt viện, thuận tiện chính mình đặt chân.

Trước mắt toà này, liền chính là một cái trong số đó.

Đi vào trong viện, đầu tiên nhìn thấy, chính là một mảnh khoáng đạt thế giới. Viện này rơi hậu viện, trực tiếp ngay tại cái này phường thị tít ngoài rìa chỗ. Cho nên từ nơi này, có thể trực tiếp đứng tại gánh chịu phường thị phong mạch biên giới, đem phía dưới biển mây cùng sơn phong, nhìn một cái không sót gì.

Loại này cảnh trí, bao la hùng vĩ, làm cho tâm thần người sáng sủa.

Chỉ một cái liếc mắt, Hạ Khuyết liền có chút hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn lại nhìn chung quanh một lần, ngoại trừ viện này rơi kèm theo Trận Vực bên ngoài, còn có một tầng Trận Vực là về sau tăng thêm. Cái này khiến hắn nơi này tính bí mật tốt hơn, liền xem như Tiên Thiên sinh linh mong muốn dùng thần thức nhìn trộm, cũng là nhìn trộm không ra bất kỳ đồ vật tới.

“Bản tôn đã thỏa mãn ?”

Bên cạnh nam tử, bỗng nhiên dịu dàng mở ra miệng hỏi thăm.

Hạ Khuyết nghe vậy cười nói: “Các ngươi làm việc, ta luôn luôn yên tâm.”

Nam tử nghe vậy, mỉm cười.

Đây là một thanh niên nam tử, có rong biển đồng dạng uốn lượn tóc dài, hai mắt hiện ra màu đỏ, làn da trắng nõn, dung mạo tuấn mỹ, một cười lên, lại cho người ta một loại vô cùng dịu dàng cảm giác ấm áp.

Không hề nghi ngờ, cái này, tự nhiên cũng là một tôn Tiên Thiên khôi lỗi phân thân.

Thời gian hơn một năm, Hạ Khuyết tự nhiên không có khả năng chỉ triệu hoán Kaguya cùng Quy tiên nhân hai tôn Tiên Thiên khôi lỗi.

Mà cái này một tôn, là vị thứ ba.

Nguyên hình, tự nhiên đồng dạng cũng là kiếp trước giả lập anime bên trong nhân vật —— ‘Inuyasha’ bên trong lớn nhất Boss, Naraku!

‘Inuyasha’ tại nhân khí bên trên tự nhiên không cách nào cùng ‘Naruto’ ‘Dragon Ball’ cái này hai đại dân công manga đánh đồng. Nhưng không thể không thừa nhận, đây cũng là một bộ cực kì ưu tú tác phẩm.

Nhất là to lớn vai ác Naraku, càng là nhân khí cực cao. Hắn là xuyên qua toàn văn nhân vật mấu chốt. Dùng để đại biểu ‘Inuyasha’ lại là không có gì thích hợp bằng.

Hắn là một năm qua này Hạ Khuyết chỗ triệu hoán ‘Dạ Xoa tổ’ tổ trưởng.

Đương nhiên, một năm qua này, Hạ Khuyết chỗ triệu hoán Tiên Thiên khôi lỗi phân thân…… Tự nhiên còn không chỉ hắn một cái mà thôi……

Mặc dù khắc họa một lần Linh Ấn đích thật là khó chịu hơn hơn nửa tháng.

Nhưng Tiên Thiên khôi lỗi phân thân quá mạnh, sức chiến đấu cỡ này, chỉ khó chịu hơn nửa tháng liền có thể nắm giữ một tôn…… Có đạo lý gì từ bỏ?

Một bên triệu hoán Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, thỉnh thoảng trong đó lại triệu hoán một chút Hậu Thiên khôi lỗi phân thân.

Tại Thứ Nguyên Thông Tín mạnh hữu lực chống đỡ dưới……

Hiện tại Hư Không Thần Giáo, đã sớm không còn là một năm trước mèo con hai ba con cục diện.

Đây cũng là Thứ Nguyên Thông Tín tình thế hung mãnh như vậy khuếch trương nguyên nhân.

Bởi vì, đã có đủ nhiều nhân thủ.

Đương nhiên, lại nhiều, khoảng cách Hạ Khuyết chỗ mong đợi cũng còn có khoảng cách rất lớn.

Còn phải từ từ sẽ đến.

……

……

Hơi hơi an dừng một chút về sau, Hạ Khuyết trực tiếp đối Naraku nói rằng: “Kế tiếp, đi hỏi thăm một chút tin tức đi.”

Thời gian trôi qua hơn một năm, mong muốn lại tra ra ngày đó chuyện đã xảy ra, hoàn toàn chính xác không phải một chuyện dễ dàng.

Nhưng cũng may, cũng không phải là hoàn toàn không có đầu mối.

Đơn giản nhất…… Tại Thanh Vân Các, hẳn là có thể đạt được một chút tin tức.

Thanh Vân Các, xem như tu hành thế giới lớn nhất cũng là cao đoan nhất ‘giải trí tập đoàn’ có thể tiến vào bên trong tiêu phí, đều không phải là người bình thường. Tự nhiên mà vậy, cũng đã trở thành toàn bộ tu hành thế giới tin tức là tập trung nhất chỗ.

Mà đủ loại ‘tin tức’ cũng dần dần trở thành Thanh Vân Các vận doanh ẩn giấu hạng mục một trong.

Chỉ cần cho lên tiền, bất cứ tin tức gì, đều có thể tại Thanh Vân Các tìm hiểu tới.

Năm đó Lâm Trúc Quân bọn hắn tiến vào bí cảnh, thật là hội tụ không ít Lạc Kiếm Tông đệ tử. Loại chuyện này, Thanh Vân Các tất nhiên sẽ có chỗ nghe nói. Trước tra rõ ràng những chuyện này, lại một chút xíu cẩn thận thăm dò, tin tưởng, rồi sẽ tìm được chân tướng.

Là

Naraku nhu nhu cười một tiếng, thấy Hạ Khuyết không có đang nói cái gì ý tứ về sau, hắn lặng yên khom người lui lại, biến mất trong hư không.

Hạ Khuyết thì là nhìn lên trời bên cạnh, sau một lát, nhẹ thở ra một hơi, kiên nhẫn đợi……

……

……

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua đi qua.

Hạ Khuyết kiên nhẫn chờ đợi hai canh giờ chỉ có, bên người trong hư không, đi ra một thân ảnh đến.

Chính là Naraku.

“Bản tôn, nghe được.”

“Thế nào?”

Hạ Khuyết giật mình, quay đầu nhìn lại.

“Năm đó bí cảnh chi hành, Thanh Vân Các hoàn toàn chính xác biết được. Lúc ấy Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông là đồng thời tiến vào bí cảnh. Nhưng là, sau đó chuyện, Thanh Vân Các cũng biết chi không rõ. Bọn hắn biết Lạc Kiếm Tông người chết, một năm trước từng có Lạc Kiếm Tông đệ tử cũng tới điều tra chuyện này. Nhưng là cuối cùng không giải quyết được gì.”

Naraku dịu dàng trả lời.

Hạ Khuyết lông mày lập tức nhíu một cái: “Cho nên, không có bất kỳ cái gì đầu mối?”

“Là có.”

Không nghĩ tới Naraku khẽ lắc đầu về sau, lại là nói rằng.

Hạ Khuyết lập tức vẩy một cái lông mày.

“Thanh Vân Các người, từng tại lúc chuyện xảy ra ở giữa đoạn bên trong, phát hiện có Thủy Nguyệt Tông đệ tử thông qua truyền tống trận rời đi. Có thể sau đó Lạc Kiếm Tông tới tra thời điểm, Thủy Nguyệt Tông lại biểu thị, chính mình tiến vào bí cảnh bên trong đệ tử, tại ngày đó cũng đã chết……”

Naraku thấp giọng nói rằng.

Hạ Khuyết mí mắt, bỗng nhiên nhảy một cái.

“Cho nên trong này, rất có thể, có Thủy Nguyệt Tông cái bóng?”

Hắn cắn răng hỏi thăm.

Naraku trầm mặc một chút về sau bình tĩnh nói: “Là.”

Hạ Khuyết nắm đấm lập tức vặn chặt.

“Thủy Nguyệt Tông……”

Hắn híp mắt, ánh mắt lộ ra một tia sát cơ..