Chương 879: Tấn mãnh phát triển

Chương 879: Tấn mãnh phát triển

Thủy Nguyệt Tông, cái này cùng Lạc Kiếm Tông cùng thuộc tam tông tứ môn một trong, trước đó, một mực bị cho rằng là cùng Lạc Kiếm Tông quan hệ cực tốt tông môn.

Nhưng lần trước Huyền thú công thị sự kiện nói cho Hạ Khuyết…… Cái này cái tông môn, không những đối Lạc Kiếm Tông tuyệt không hữu hảo. Ngược lại, còn rắp tâm hại người, cùng Huyết Thần Giáo, có không minh bạch quan hệ!

Một hồi trước, hắn nhường khôi lỗi phân thân cho Mạc trưởng lão cảnh tỉnh. Tình huống cụ thể như thế nào tạm thời không biết, ít ra một năm qua này, vẫn còn không có nghe được hai tông trở mặt tin tức.

Lại không nghĩ rằng, Lâm Trúc Quân chết, vậy mà cũng cùng cái này cái tông môn, khả năng cất ở đây một loại nào đó quan hệ?

“Thủy Nguyệt Tông……”

Hạ Khuyết hàm răng thật chặt cắn.

Trọn vẹn lớn nửa ngày sau, hắn mới nhẹ phun một ngụm khí: “Những cái kia bị Thủy Nguyệt Tông xưng chết tại tại chỗ đệ tử tên gọi là gì?”

“Danh sách ở chỗ này.” Naraku theo Thanh Vân Các mang về một cái danh sách. Hai tay của hắn dâng lên.

Hạ Khuyết tiếp trong tay, cúi đầu nhìn sang.

Sau một lát, hắn khẽ gật đầu một cái.

“Ta đã biết.”

Sau đó, hắn biểu lộ thoáng có chút trầm mặc.

“Hồng Hậu.”

Hắn bỗng nhiên lấy ra bản thân dụng cụ thông tin, mở miệng.

“Bản tôn.”

Dụng cụ thông tin bên trong, truyền đến Hồng Hậu không phân biệt nam nữ thanh âm.

“Hiện tại, chúng ta đã nắm giữ tông môn trụ sở, có bao nhiêu? Trong đó, nhưng có Thủy Nguyệt Tông trụ sở?”

Hạ Khuyết lạnh lùng mở miệng hỏi thăm.

“Trước mắt bị chúng ta nắm giữ, ở trong vùng hoang dã có được chính mình trụ sở tông môn hết thảy bảy. Nhưng cái này ở trong, cũng không bao gồm tam tông tứ môn những này đại tông môn…… Những này đại tông môn vô cùng cẩn thận. Có sử dụng dụng cụ thông tin người, nhưng đều là tại trong phường thị sử dụng.”

Hồng Hậu cấp tốc đưa ra trả lời.

Tu hành thế giới, tông môn trụ sở là bí mật lớn nhất.

Nhưng là, cũng không phải là tất cả tông môn, đều có năng lực tại hoang dã thành lập một cái đầy đủ khổng lồ trụ sở.

Rất nhiều tông môn trụ sở, kỳ thật ngay tại trong phường thị.

Có thể tại hoang dã có chân chính trụ sở tông môn, đều là tương đối lợi hại tông môn. Trong môn, ít ra cũng có Thần Kiều Cảnh trở lên tu vi võ giả.

Thứ Nguyên Thông Tín thành lập hơn một năm, bây giờ phạm vi bao gồm hơn ba mươi phường thị, nhưng chân chính bị phát hiện trụ sở tông môn, cũng không nhiều.

Nhất là tam tông tứ môn, sừng sững tu hành thế giới số trên vạn chở, những tông môn này trụ sở, kia càng là tuyệt mật bên trong tuyệt mật!

Liền xem như trong môn, sợ đều chỉ có số rất ít người, mới hiểu tông môn vị trí cụ thể. Mong muốn đem bọn hắn trụ sở cho móc ra, đó cũng không phải là một ngày hai ngày có thể làm được.

Ít ra trước mắt, chưa làm được.

Hạ Khuyết trầm mặc một chút về sau, lại hỏi: “Như vậy có quan hệ Huyết Thần Giáo đâu? Tra ra cái gì không có?”

“Cùng Huyết Thần Giáo có liên quan, phát hiện một chút. Bất quá những người này tu vi đều cực yếu, rất có thể chỉ là Huyết Thần Giáo nhãn tuyến…… Ba mươi phường thị, có hơn hai mươi trong phường thị có cơ sở ngầm của bọn họ. Bất quá, tài khoản của bọn họ, chỉ tăng thêm cùng phường thị đồng bạn, vượt ngang phường thị, lẫn nhau ở giữa liền không có bất cứ liên hệ nào. Điều này nói rõ chỉ cần bước phường thị, bọn hắn lẫn nhau ở giữa đều là không quen biết. Cho nên mong muốn từ trên người bọn họ tìm tới Huyết Thần Giáo, sợ rất không có khả năng.”

Hồng Hậu lại một lần nữa trả lời.

Hạ Khuyết lông mày lần nữa nhíu một cái.

Hơn nữa nhẹ phun một ngụm khí.

Ngẫm lại cũng là…… Kia Huyết Thần Giáo làm thần bí như vậy, lẫn nhau ở chung một chỗ lúc thi hành nhiệm vụ, cũng còn muốn áo bào đen hắc sa che mặt, không muốn để cho lẫn nhau biết được thân phận. Huống chi là những này bố cục tại các phường thị người…… Lẫn nhau ở giữa hoàn toàn không biết, mới là hợp lý.

Loại cục diện này, nhường Hạ Khuyết lại một lần nữa trầm mặc. Hồi lâu sau, hắn mới nhẹ nhàng thở ra một hơi, thấp giọng nỉ non: “Xem ra, trước mắt cái này ‘internet’ lực ảnh hưởng vẫn là quá yếu. Hiện tại chỉ có thể làm được ba mươi liền nhau phường thị ở giữa thông tin, đây đối với người bình thường mà nói tự nhiên không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn đầy đủ. Nhưng đối với những này đại tông môn mà nói, còn chưa đủ…… Còn xa không đạt được thành vì bọn họ vừa cần trình độ!”

Ba mươi phường thị, hơn nữa nhất định phải là liền nhau. Như thế khả năng liên tiếp đến cơ trạm. Nghe vào rất lớn, nhưng trên thực tế, so sánh lẫn nhau toàn bộ tu hành thế giới mà nói, khu vực này, vẫn là quá nhỏ.

Nhất định phải càng lớn!

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết hít sâu một hơi, ánh mắt chớp động nhìn xem không trung.

Còn muốn khuếch trương phạm vi lớn!

Chỉ có làm ra càng lớn phạm vi, mới có thể để cho những này đại tông môn, cũng chân chính trở thành hắn ‘người sử dụng’!

Cũng chỉ có trở thành hắn ‘người sử dụng’ hắn mới có thể đem những này đại tông môn trụ sở cho ‘móc ra’!

……

……

Thế là, thời gian lại một lần nữa trôi qua lên.

Mà Thứ Nguyên Thông Tín, cũng bắt đầu hắn điên cuồng phát triển.

Mỗi tháng, Hạ Khuyết đều sẽ triệu hoán một tôn Tiên Thiên khôi lỗi phân thân. Sau đó đem những khôi lỗi này phân thân phân tán ra ngoài, bốn phía dựng nên cơ trạm, mở rộng dụng cụ thông tin kết nối phạm vi.

Thời gian dần trôi qua…… Năm mươi tòa, bảy mươi tòa, chín mươi tòa, một trăm tòa……

Theo Hạ Khuyết triệu hoán khôi lỗi càng ngày càng nhiều, Thứ Nguyên Thông Tín nhân thủ cũng càng ngày càng sung túc, tông môn mở rộng, cũng càng lúc càng nhanh!

Ăn ngay nói thật, nếu như đổi một cái tông môn, lấy như thế tấn mãnh tình thế phát triển, thế tất yếu dẫn phát những tông môn khác bất an.

Bất quá, Hạ Khuyết lúc đầu đối Thứ Nguyên Thông Tín định vị, ở thời điểm này, làm ra mang tính then chốt tác dụng!

Liền chính là…… Thứ Nguyên Thông Tín, mãi mãi cũng chỉ là tại một cái trong phường thị thành lập một cái phân bộ. Hơn nữa chỗ vận doanh đồ vật chỉ có một dạng…… Cái kia chính là dụng cụ thông tin.

Mà mỗi một cái phân bộ bên trong, ngoại trừ một tôn Hậu Thiên đỉnh phong khôi lỗi phân thân bên ngoài, cái khác phục vụ viên, tất cả đều là theo nơi đó trực tiếp chiêu mộ, mà đám người này, tối đa cũng chính là thức hải, thần hồn tả hữu tu vi. Điều này sẽ đưa đến mỗi một cái phường thị, Thứ Nguyên Thông Tín đều không có quá mức tập trung cùng chiến lực mạnh mẽ.

Hơn nữa bất kỳ một cái nào phường thị, mặc kệ là đào được thượng cổ bảo tàng cũng tốt, thần kỳ bí cảnh cũng tốt, thậm chí là phường thị nội bộ một chút trân quý vật phẩm đấu giá…… Cũng sẽ không có Thứ Nguyên Thông Tín người xuất hiện.

Thứ Nguyên Thông Tín phát triển là như thế tấn mãnh, nhưng cùng nhau đối bọn hắn cao điệu phát triển tình thế, bọn hắn xưa nay hành vi, lại lại cực kỳ điệu thấp.

Điệu thấp tới, thậm chí đều không có cái gì quá lớn tồn tại cảm……

Loại này cổ quái phát triển hình thức, quả thực để cho người ta có chút không nghĩ ra.

Phải biết, tông môn tồn tại nguyên do, chính là muốn tranh!…… Tranh đoạt tất cả có thể tranh đoạt tài nguyên.

Có thể Thứ Nguyên Thông Tín, tựa hồ đối với ‘tranh’ một chút hứng thú đều không có?

Nhưng tất cả mọi người lại đều biết…… Thứ Nguyên Môn, không phải một cái dễ ức hiếp tồn tại.

Nắm giữ Thần Kiều Cảnh cường giả ‘Vẫn Tinh Môn’ tại chính thức đắc tội Thứ Nguyên Môn về sau, đó cũng là nói hủy diệt liền hủy diệt.

Dưới loại tình huống này…… Thứ Nguyên Môn phát triển, càng ngày càng thông thuận……

Càng ngày càng nhiều phường thị bị đả thông.

Mà theo thế lực của bọn hắn ảnh hưởng càng lúc càng lớn, rốt cục, dụng cụ thông tin, cũng bị càng ngày càng nhiều người, để mắt tới.

Dụng cụ thông tin…… Cái này cổ không có chi đồ vật, tại Thứ Nguyên Môn hoành không xuất hiện về sau, trở thành bây giờ toàn bộ tu hành thế giới, nhất là lửa nóng vật phẩm.

Mà thứ này, cho Thứ Nguyên Môn, mang đến khó mà tính ra kinh khủng tài phú!

Khoản tài phú này, bất kỳ một cái nào tông môn tại hơi hơi tính toán một cái về sau, đều động tâm rồi!.