Chương 880: Thanh Vân Các chú ý

Chương 880: Thanh Vân Các chú ý

“Toàn bộ phù văn kết cấu trước đây chưa từng gặp, có thể nói là thiên mã hành không…… Cái này tất nhiên là xuất từ chân chính Trận Vực đại sư chi thủ! Quá tinh diệu……”

Lão giả trong mắt lóe ra Thiên Đạo Chi Nhãn phù văn, đối lên trước mắt lớn chừng bàn tay đen nhánh hình cái đĩa chi vật đã nghiên cứu đã hơn nửa ngày.

Hắn trong mắt dị sắc liên tục, tới cuối cùng, thật dài thở ra một hơi, phát ra cảm thán như thế.

“Xin hỏi tiên sinh, có thể phục chế a?”

Tại trước người hắn, là một người nho nhã nam tử trung niên. Nghe được lão giả cảm thán về sau, hắn hiếu kì hỏi thăm.

“Không cách nào phục chế, không cách nào phục chế.”

Lão giả liên tục bày đầu, vừa nói, trong mắt Thiên Đạo Chi Nhãn phù văn còn đang lóe lên, hắn chỉ vào trong hư không phù văn nói: “Ngươi nhìn, đạo này, đạo này, còn có đạo này…… Cái này mấy đạo phù văn, lão phu trước đây chưa từng gặp, căn bản không biết rõ phù văn cụ thể tác dụng cùng ý nghĩa. Ngoại trừ cái này ba đạo ý nghĩa không rõ phù văn bên ngoài, còn có năm đạo ‘trận nhãn’ thì liền chia tách quan sát đều làm không được. Đây là vị này Trận Vực đại sư tận lực làm. Liền xem như dùng Thiên Đạo Chi Nhãn, cũng không cách nào quan sát được cái này năm Đạo Trận mắt tình huống cụ thể. Cái này năm Đạo Trận mắt quá kỳ diệu…… Không đụng vào nó, hắn chính là một cái hoàn chỉnh tinh vi phù văn. Chỉ khi nào có người muốn quan sát, Thiên Đạo Chi Nhãn lực lượng, đều đầy đủ nhường cái này năm Đạo Trận mắt trực tiếp vỡ nát, từ đó toàn bộ dụng cụ thông tin cũng sẽ trực tiếp bị phá hư…… Ngoại trừ luyện chế này khí người bên ngoài, gần như không có khả năng có người có thể đem cái này năm Đạo Trận mắt cho chia tách đi ra.”

Lão giả cảm thán không thôi nói.

“Liền ngài cũng không được?”

Nho nhã nam tử trung niên nghe vậy kinh ngạc nói.

“Không nên không nên, làm không được làm không được……” Lão giả liên tiếp bày biện đầu, nói nói, trong mắt của hắn thậm chí lộ ra mấy phần si mê biểu lộ: “Cái này mấy đạo phù văn, rốt cuộc là ý gì đâu?”

Hắn có chút vò đầu bứt tai cảm giác.

Nho nhã trung niên trầm mặc một chút, sau một lát mới nói: “Như vậy dựa theo ngài đối bây giờ tu hành thế giới Trận Vực đại sư hiểu rõ, ngài cảm thấy, này sẽ là xuất từ vị kia tay mọi người đâu?”

Vấn đề này nhường lão giả ngơ ngác một chút, nghĩ nửa ngày về sau, hắn lắc đầu chi rồi nói ra: “Cái này thật đúng là khó mà nói…… Hiện tại chính thức Trận Vực Sư thật sự là không thấy nhiều. Tuyệt đại đa số cái gọi là Trận Vực đại sư, kỳ thật cũng không tính chân chính Trận Vực Sư. Bọn hắn chỉ là học xong vẽ một chút thượng cổ lưu truyền xuống trận phù mà thôi. Kỳ thật đối với phù văn chân chính ý nghĩa, căn bản không hiểu. Trừ bỏ thần linh bên ngoài, toàn bộ Thiên Nam Vực được xưng tụng là Trận Vực đại sư người, có thể đếm được trên đầu ngón tay…… Lạc Kiếm Tông Hồ Kỳ Sơn xem như một cái. Thủy Nguyệt Tông Khương Thiện Uyên tính một cái. Kim Cương Tông Thích Đạt Tôn Giả tính một cái…… Cứ như vậy mấy cái. Muốn nói ra tự trong bọn họ kia một người……”

Lão giả trầm mặc một chút, sau một lát, nhưng lại lắc đầu: “Ta nhìn đều không giống.”

Nho nhã trung niên lại là kinh ngạc một chút: “Vì sao không giống?”

“Bởi vì ý nghĩ.”

Lão giả cảm khái: “Chế tác cái này dụng cụ thông tin Trận Vực đại sư, ý nghĩ quá thiên mã hành không. Mà Hồ Kỳ Sơn đám ba người cùng lão phu cũng coi là người quen cũ, thường xuyên cùng ngồi đàm đạo, bọn hắn một chút ý nghĩ, lão phu hoặc nhiều hoặc ít vẫn là biết được một chút. Nói thật, đều là lão già, quan niệm thủ cựu, khó có ý mới.”

“Có thể chế tác cái này dụng cụ thông tin Trận Vực đại sư, ý nghĩ kì lạ, xưa nay chưa từng có, tuyệt không phải những lão gia hỏa này có thể nghĩ đến…… Nếu có thể nghĩ đến, cũng sớm đã làm được, không đến mức một mực chờ tới bây giờ.”

“Ngươi nhìn, bây giờ cái này dụng cụ thông tin, có thể làm được tại hơn một trăm hai mươi phường thị tiến hành thời gian thực thông tin. Nhưng cụ thể là làm được bằng cách nào? Trung thực giảng lão phu đến bây giờ đều còn không có suy nghĩ ra được. Ta xem chừng, ba cái này lão già, hiện tại cũng đều đang suy nghĩ……”

Lão giả cảm khái lời nói rơi xuống đất, nho nhã trung niên thì là trầm mặc lại, trọn vẹn lớn nửa ngày sau, mới mở miệng nói: “Như thế nói đến, cái này Thứ Nguyên Môn phía sau, có một tôn mới Trận Vực đại sư?”

“Tám chín phần mười!”

Lão giả mười phần chắc chắn gật đầu, sau đó hắn cảm khái nhìn trước mắt dụng cụ thông tin: “Thật muốn tận mắt nhìn một chút vị này Trận Vực đại sư, cùng hắn giao lưu trao đổi…… Cũng không biết hắn nắm giữ nhiều ít trận phù……”

Nho nhã trung niên nhìn vẻ mặt si mê lão giả, trầm mặc một chút về sau đứng lên: “Vậy ngài bận bịu, ta liền đi trước. Nếu có cái gì phát hiện, kịp thời cho ta biết.”

“Ân, đi thôi đi thôi.”

Lão giả khoát khoát tay, lại tiếp tục dùng Thiên Đạo Chi Nhãn quan sát dụng cụ thông tin phù văn lên, vẻ mặt si mê nghiên cứu những cái kia hắn không có hiểu rõ phù văn đến cùng là ý nghĩa gì……

Nam tử trung niên không có lại dừng lại, hắn quay người đi gian phòng.

Ra gian phòng, trải qua một đầu thật dài mà u ám hành lang, hắn đi tới một cái lộ thiên viện lạc.

“Thấy qua đường chủ.”

“Thấy qua đường chủ.”

Trong sân có hộ vệ, nhìn thấy hắn, đều cung kính hành lễ.

Hắn khẽ vuốt cằm, sau đó đứng tại trong sân, trầm tư cái gì.

“Trịnh lão bên kia thế nào? Có thu hoạch a?”

Một nữ tử dịu dàng thanh âm tại phía sau hắn vang lên.

Hắn hơi hơi ngẩn ra, quay đầu nhìn lại, lại là một gã tướng mạo tuyệt mỹ nữ tử, từ phía sau lưng phòng lớn bên trong đi ra, cười hỏi thăm hắn.

Hắn nhẹ thở ra một hơi về sau, nhẹ nhàng lắc đầu: “Cái này Thứ Nguyên Môn rất có một bộ, Trịnh lão bị kia dụng cụ thông tin bên trong Trận Vực phù văn hấp dẫn ở, đánh giá rất cao, cho rằng xuất từ chân chính Trận Vực đại sư chi thủ.”

“Điểm này không phải cũng sớm đã có phán đoán sao?” Nữ tử chầm chậm đi tới bên cạnh hắn, mỉm cười về sau nói: “Cái này Thứ Nguyên Môn hoành không xuất thế, ngắn ngủi không đến trong thời gian hai năm, đã phát triển một trăm hai mươi tám phường thị, hơn nữa còn đang không ngừng phát triển lấy. Tự nhiên là có điểm năng lực.”

“Ngươi bên kia thế nào? Dò thăm có quan hệ Thứ Nguyên Môn tin tức a?” Nam tử trung niên bỗng nhiên hỏi thăm.

Nữ tử hơi nhún vai lắc đầu: “Một chút xíu tin tức đều không có.”

Nam tử trung niên ngẩn ngơ, sau đó nói thầm: “Cái này Thứ Nguyên Môn người, lại thật có thể làm được điệu thấp như vậy? Liền ngươi cũng tìm hiểu không đến bọn hắn bất cứ tin tức gì?”

“Hiện tại ngoại trừ biết được Thứ Nguyên Môn có ít nhất ba tôn trở lên Thần Kiều Cảnh bên ngoài, cái khác đều là một mảnh mê vụ…… Tất cả mọi người dường như trống rỗng xuất hiện.” Nữ tử cũng đành chịu: “Hơn nữa bọn hắn chưa từng đến Thanh Vân Các tiêu phí…… Muốn một chút biện pháp tới gần, nhưng là tất cả Thứ Nguyên Môn phân bộ người phụ trách…… Dường như đều không gần nữ sắc. Ta cũng không có cách nào.”

Nam tử trung niên giật mình về sau, nhẹ thở ra một hơi: “Đến cùng là theo từ đâu chạy tới một đám quái thai……”

Nữ tử lắc đầu, sau một lát mới nói: “Hiện tại ngươi có tính toán gì? Tùy ý cái này Thứ Nguyên Môn phát triển tiếp?…… Lấy đối phương trước mắt loại này tình thế, lại nếu không tới ba năm, sợ sẽ muốn trở thành một cái khác ‘Thanh Vân Các’.”

Nam tử cũng trầm mặc, sau một lát mới nhẹ phun một ngụm khí nói rằng: “Không có biện pháp gì, Các chủ quyết định phát triển sách lược chính là không thể tranh. Bất quá, chúng ta không tranh, không có nghĩa là không thể khiến người khác tranh……”

Dần dần, ánh mắt của hắn hơi híp.

“Nhìn ngươi bộ dáng này, đại khái là có ý nghĩ gì?” Nữ tử nhíu mày hỏi thăm.

“Đại khái a.” Nam tử trung niên bỗng nhiên nhẹ cười nói.

Nữ tử nhíu mày, chăm chú nhìn trung niên sau một lát, bỗng nhiên lắc đầu bật cười: “Ta bắt đầu đối Thứ Nguyên Môn có chút bận tâm……”

Nam tử trung niên khẽ giật mình, sau đó lộ ra một cái ngượng ngùng nụ cười……

Thế là tại ngày thứ hai, ‘Thanh Vân Tông cửa bảng’ ban bố một thiên tên là —— ‘tân quý, Thiên Nam thứ tư tông tức sẽ sinh ra’ văn chương……

Toàn bộ Thiên Nam Vực, trong nháy mắt ầm vang!.