Chương 881: Nâng giết

Chương 881: Nâng giết

Thanh Vân Tông cửa bảng.

Đây là toàn bộ Thiên Nam Vực rất có quyền uy một cái bảng danh sách.

Bảng danh sách người chế tác, chính là Thanh Vân Các.

Xem như cao nhất thế lực một trong, Thanh Vân Các tại Thiên Nam Vực, có lực ảnh hưởng cực lớn.

‘Thiên Nam Vực tam tông tứ môn’ lời giải thích, tại Thiên Nam Vực tu hành thế giới xâm nhập lòng người. Mà lần đầu đưa ra thuyết pháp này, chính là Thanh Vân Các!

Đối với ‘tông’ cùng ‘cửa’ mặc dù đều có ‘bè cánh’ chi ý, nhưng ‘xưng tông’ tại tu hành thế giới mà nói, lại có một cái khác tầng ý tứ.

Cái gì gọi là ‘tông’?

Tông, tôn cũng. Phàm Tôn Giả gọi là tông, tôn chi thì nói tông chi.

Tông, chính là tôn sùng, chính là chí cao vô thượng!

Tại tu hành thế giới xưng tông?

Sẽ cùng đang nói, chính mình tại cái này tu hành thế giới, chính là chí cao vô thượng! Chính là tôn quý nhất!

Trước đây có ba tông…… Lạc Kiếm Tông, Thủy Nguyệt Tông, Kim Cương Tông.

Cái này ba tông, đều là đứng vững tu hành thế giới vạn năm mà không ngã tồn tại. Nó cửa bên trong cao thủ nhiều như mây, cường giả như rừng, nội tình thâm hậu.

Dạng này môn phái xưng tông, mọi người sẽ cảm giác đến danh xứng với thực. Đối với ba tông người, bọn hắn cũng nhiều là kính sợ cùng sùng kính.

Trước đó, Thanh Vân Các cho rằng, tiếp cận nhất ba tông, chính là bốn môn. Theo thứ tự là ‘Thiên Võ Môn’ ‘Vân Long Môn’ ‘Thần Hoa Môn’ cùng ‘Tử Khí Môn’.

Cái này bốn môn tại tu hành thế giới cũng đã sừng sững nhiều năm, nhưng kéo dài thời gian cũng không có ba tông dài như vậy, bất quá mấy ngàn năm mà thôi.

Cũng là bởi vì thiếu phương diện này nội tình. Cho nên bọn hắn chỉ có thể xưng ‘cửa’ mà không thể ‘tôn tông’.

Thuyết pháp này, nhường cái này bốn môn tính là phi thường biệt khuất…… Bọn hắn tự hỏi, bàn luận thực lực là không thua ba tông. Có thể cũng là bởi vì nội tình cùng tư lịch vấn đề, mạnh mẽ so ba tông muốn thấp hơn một đầu. Người ta xưng tông, bọn hắn chỉ có thể xưng cửa……

Đừng nhìn chỉ là một chút chênh lệch, hơn nữa tựa như là hư danh…… Nhưng tu hành thế giới, cường giả vi tôn!…… Trên con đường tu hành tranh, không chỉ là thực chất tài nguyên bên trên cần tranh đoạt. Hư danh, như thế muốn tranh!

Cái này tranh là hư vô mờ mịt thiên địa khí vận!

Tranh là môn nhân đệ tử trong lòng không sợ tự tin!

Theo tu hành góc độ mà nói, những này nhìn như không quan trọng đồ vật, nhưng không chừng tại nào đó chút thời gian, liền sẽ trở thành truy tìm lớn trên đường chướng ngại vật hoặc là trợ lực!

Đây đều là vô cùng có khả năng!

Nhưng là, tông, không phải tự xưng.

Mà là cần công nhận!

Chỉ có tu hành thế giới tuyệt đại đa số môn phái đều nhận đồng ngươi môn phái thực lực, nội tình, tư lịch về sau…… Người ta mới có thể tự nhiên mà vậy sẽ đem ngươi tôn làm tông.

Mà không phải mình chết da trắng lại chính mình lấy cái tên chữ, xưng là nào đó nào đó ‘tông’ là được rồi.

Làm như vậy, ngoại trừ làm trò hề cho thiên hạ bên ngoài, chỉ làm cho chính mình môn phái mang đến không cần thiết ác ý…… Đương nhiên, xem như ‘tông’ cùng ‘cửa’ cái này khái niệm người sáng tạo…… Tại không đủ tư cách dưới tình huống, ngươi mong muốn xưng ‘tông’? Kia Thanh Vân Các trực tiếp liền sẽ cự tuyệt đem môn phái của ngươi ghi vào, vậy ngươi liền tu hành thế giới cái này cái thể hệ đều không vào được.

Đây cũng là ngày đó thành lập Thứ Nguyên Môn lúc, kia Tống Diệu Thiên trực tiếp nói cho Jiraiya bọn người, không thể coi tông nguyên do chỗ.

Tông là tôn sùng, là chí cao vô thượng. Ngươi xưng tông là có ý gì? Cho là mình tại tu hành thế giới chí cao vô thượng?

Cho nên, qua nhiều năm như vậy, bốn môn mặc dù một mực bị ba tông ép một đầu, nội tâm tự nhiên biệt khuất đến cực điểm, nhưng cũng không còn cách nào khác.

Thanh Vân Các phán xét, vẫn rất có công tín lực.

Cho nên lần này, làm Thanh Vân Các đổi mới Thanh Vân Tông cửa bảng lúc, lại bổ sung như thế một thiên văn chương thời điểm, trong nháy mắt dẫn động toàn bộ tu hành thế giới xôn xao!

Đã bao nhiêu năm?

Bao nhiêu năm không có cái mới ‘tông’ xuất hiện?

Hiện tại, vậy mà lại xuất hiện a?

Mà khi bọn hắn chân chính nhìn qua văn chương về sau, phát hiện cái này cái gọi là ‘thứ tư tông’ đến cùng là cái nào môn phái về sau…… Toàn bộ tu hành thế giới, lập tức hoàn toàn ầm vang!

“Cái gì? Thứ Nguyên Môn? Đây là môn phái nào? Nghe đều chưa nghe nói qua tốt a?! Thanh Vân Các uống lộn thuốc? Vậy mà cảm thấy như thế một cái không có danh tiếng gì tiểu môn phái có thể xưng tông?!”

Đây là Thứ Nguyên Môn chưa mở rộng đến trong phường thị những người kia ngôn luận.

So sánh lẫn nhau mà nói, hiện tại Thứ Nguyên Môn mặc dù phát triển đại lượng phường thị, nhưng cùng Thanh Vân Các so sánh với, cuối cùng vẫn là kém quá nhiều.

Toàn bộ Thiên Nam Vực tu hành giới, gần ba trăm phường thị. Thanh Vân Các mỗi một cái phường thị đều có phân bộ. Mà Thứ Nguyên Môn mới chiếm cứ trong đó một nửa không đến. Còn có hơn phân nửa người, có lẽ nghe thấy qua Thứ Nguyên Môn tên, nhưng dù sao không có tự mình dùng thử qua dụng cụ thông tin, không biết rõ dụng cụ thông tin đến cùng tốt bao nhiêu dùng. Giờ phút này Thanh Vân Các cái tin tức này vừa tuyên bố, trong nháy mắt liền đã dẫn phát đám người kia đối Thứ Nguyên Môn phản cảm!

“Thứ Nguyên Môn xưng tông? Mặc dù dụng cụ thông tin thật là tốt dùng, Thứ Nguyên Môn cũng có cường giả…… Nhưng khoảng cách tông, vẫn là quá xa a? Lập cửa không đến hai năm mà thôi! Người ta ‘bốn môn’ lập cửa đều mấy ngàn năm, có thể cũng không dám ngông cuồng tôn tông! Thứ Nguyên Môn có tài đức gì?!”

“Chính là chính là, còn mới quý? Ta nhổ vào! Đừng nói cùng hiện tại ba tông so sánh…… Liền xem như bốn môn, lấy Thứ Nguyên Môn nội tình, sợ đều xa kém xa! Dựa vào cái gì xưng tông?!”

Mà cái này, ngay tại lúc này Thứ Nguyên Môn đã khai thác trong phường thị thanh âm của người!

Tu hành thế giới xưng tông, là cần công nhận.

Không thể không nói Thanh Vân Các những năm gần đây vận doanh hoàn toàn chính xác vô cùng xuất sắc. Bọn hắn đem ‘tông’ cùng ‘cửa’ khái niệm vận doanh xâm nhập lòng người. Làm tùy tiện đem một cái mới xuất hiện không đến hai năm môn phái, cất cao tới tông độ cao thời điểm, hiệu quả trong nháy mắt hiệu quả nhanh chóng!

Vô số nguyên bản đối Thứ Nguyên Môn còn ôm có nhất định hảo cảm tông môn, trong nháy mắt đối Thứ Nguyên Môn ấn tượng ngã xuống đáy cốc.

Thậm chí lại nhìn Thứ Nguyên Môn, có loại nhìn tôm tép nhãi nhép cảm giác!

Mặc dù, rõ ràng không phải Thứ Nguyên Môn chính mình xưng tông. Nhưng là, Thanh Vân Các thiên văn chương này, lại thông thiên tràn ngập đối Thứ Nguyên Môn lời tán dương.

Đây chính là một loại nội tình khiếm khuyết biểu hiện.

Nếu như nói Thứ Nguyên Môn là Lạc Kiếm Tông, Thủy Nguyệt Tông hoặc là Kim Cương Tông loại này đứng ngạo nghễ tu hành thế giới vạn năm đại tông môn, một thiên này văn chương, để cho người ta nhìn sau, chỉ sẽ cảm thấy dệt hoa trên gấm, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, thậm chí cảm giác sâu sắc tán đồng.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy, như thế tông môn, gánh vác được dạng này khen ngợi.

Nhưng khi môn phái nội tình, rõ ràng chống đỡ không nổi dạng này khen ngợi, nhưng lại bị quyền uy như thế khen ngợi thời điểm…… Như vậy chỉ có thể kích phát quần chúng vây xem nghịch phản tâm tính!

Nói thiên hoa nát rơi, ta trước đó liền nghe đều chưa từng nghe qua…… Ngươi dựa vào cái gì muốn ta tán đồng?

Đây chính là nâng giết!

Cái gọi là một phấn đỉnh mười hắc, chính là như thế một cái đạo lý!

Kiếp trước lưu lượng minh tinh, vì sao người qua đường duyên kém như vậy? Không cũng là bởi vì trong đó một chút cao cấp hắc hoặc là fan cuồng, hơi một tí cầm lưu lượng minh tinh cùng làm bạn bọn hắn trưởng thành cự tinh làm sự so sánh a?

Mà bây giờ, Thứ Nguyên Môn, liền bị nâng giết!

Hạ Khuyết biết tin tức này, vẫn là Hồng Hậu nhắc nhở hắn.

Bởi vì tại Thanh Vân Các thiên văn chương này sau khi đi ra, hơn một trăm hai mươi phường thị, cơ hồ tất cả phường thị dụng cụ thông tin tiêu thụ số lượng, trong nháy mắt giảm mạnh!

Thậm chí, còn có không ít người, vòng vây tại Thứ Nguyên Thông Tín cổng, kêu gào Thứ Nguyên Môn, cho ra một cái công đạo!.