Chương 882: Muốn đánh dư luận chiến

Chương 882: Muốn đánh dư luận chiến

“Viết vẫn rất tốt……”

Đạt được Hồng Hậu nhắc nhở về sau, thân ở Long Nham phường thị Hạ Khuyết liền để Naraku đi mua một phần Thanh Vân Tông cửa bảng.

Hắn mỗi chữ mỗi câu đem cái này một mảnh văn chương xem hết, Hạ Khuyết đập đi một chút miệng.

Naraku đứng ở một bên, mỉm cười nhìn xem, cũng không nói lời nào.

“Không nghĩ tới, cái này Thanh Vân Các chơi bắt đầu vận chuyển doanh cùng người da đen, thủ đoạn vẫn rất tiên tiến…… Dư luận nâng giết a?”

Hạ Khuyết sờ lên cằm bắt đầu cân nhắc.

Trước đó phát triển Thứ Nguyên Môn mới bắt đầu, xác định Thứ Nguyên Môn vận hành hạng mục thời điểm, Hạ Khuyết liền từng nghĩ tới…… Thanh Vân Các sẽ sẽ không trở thành Thứ Nguyên Môn phát triển trở ngại.

Không nghĩ tới, một câu thành sấm.

Liền xem như đổi một nhóm, Thanh Vân Các vẫn là đối Thứ Nguyên Môn xuất thủ.

Bất quá cái này ra tay, trung thực giảng, là tại Hạ Khuyết trong dự liệu.

Dù sao, tại Thứ Nguyên Môn trước đó, chỉ có Thanh Vân Các cùng Đan Hội là toàn bộ tu hành thế giới cao nhất thế lực…… Hơn nữa còn muốn bài trừ Đan Hội tính đặc thù.

Chân chính có độc lập ý thức siêu nhiên thế lực, trên thực tế chỉ có Thanh Vân Các một cái!

Dưới loại tình huống này…… Nói thực ra, nếu như mình là Thanh Vân Các, cũng sẽ không trơ mắt nhìn Thứ Nguyên Môn quật khởi.

Đây không phải liền biến thành hai cái siêu nhiên thế lực?

Vì cái gì siêu nhiên?

Không cũng bởi vì phần độc nhất, cho nên mới siêu nhiên a?

Số lượng nhiều, vậy cái này phần siêu nhiên còn có cái gì có thể quý?

Cho nên Thanh Vân Các đối Thứ Nguyên Môn ra tay, là Hạ Khuyết chuyện trong dự liệu.

Chỉ có điều, Hạ Khuyết suy tính đối phương sẽ dùng rất nhiều thủ đoạn…… Ngoài sáng trong tối.

Lại không nghĩ rằng, trước hết nhất đi, lại là dư luận chiến?

Hơn nữa muốn mạng chính là, cái này dư luận chiến, Hạ Khuyết thật đúng là không thể không tiếp.

Phát triển Thứ Nguyên Môn là thứ yếu. Chủ yếu nhất là, muốn tìm được Huyết Thần Giáo dấu vết để lại, đầu tiên điểm thứ nhất, nhất định phải đem toàn bộ tu hành thế giới ‘internet’ cho cơ cấu lên!

Bởi vì chỉ có như thế, mới có thể nhường Huyết Thần Giáo người cũng bắt đầu sử dụng dụng cụ thông tin. Đồng thời cuối cùng mượn nhờ dụng cụ thông tin tìm đến tới một chút đầu mối gì.

Mà mong muốn mở rộng, đầu tiên liền phải cùng những tông môn khác tạo mối quan hệ.

Đừng nhìn hiện tại Thứ Nguyên Môn giống như có chút lớn mạnh, Tiên Thiên khôi lỗi phân thân đều hơn mười cái.

Nhưng trên thực tế…… Phần này thế lực, thật không tính là cái gì.

Những thứ không nói khác, chỉ là Lạc Kiếm Tông…… Liền tuyệt đối xa mạnh hơn xa Thứ Nguyên Môn!

Ba mươi sáu phong phong chủ, liền tuyệt đối là siêu việt Thần Kiều Cảnh cường giả. Chỉ là điểm này, liền không so được.

Càng so nói…… Còn có Hạ Khuyết đều chưa từng đi qua kia Kiếm Vực ở trong…… Không biết rõ ẩn giấu đi nhiều ít Tiên Thiên, thậm chí là Thần Linh cấp bậc tồn tại.

Mà Thứ Nguyên Môn? Chỉ có mười mấy tôn Tiên Thiên khôi lỗi mà thôi.

Lấy cái gì so?

Hơn nữa trước mắt đến xem, Thần Kiều Cảnh, chính là Thứ Nguyên Môn thực lực thượng hạn. Trong thời gian ngắn, sợ là không thể nào đạt được siêu việt Thần Kiều Cảnh chiến lực.

Bởi vì đoạn thời gian trước hắn đã thăng cấp đến ‘VIP 10’ nhưng cũng không lại xuất hiện mới khôi lỗi phân thân.

Cùng bình thường tông môn so sánh, cái này thế lực thật là mạnh vô biên nhi. Mười mấy tôn, thậm chí tương lai khả năng đạt tới mấy chục tôn, trên trăm tôn, thậm chí hơn ngàn tôn Thần Kiều Cảnh cường giả…… Cái này là bực nào thế lực đáng sợ?

Bình thường tông môn, nghĩ cũng không dám nghĩ a?

Nhưng là…… Kỳ thật tác dụng không lớn.

Lại nhiều, vẫn là Tiên Thiên sinh linh!

Người ta tùy tiện đến thần linh, liền có thể đem hắn tận diệt!

Bốn vị gia gia thủ đoạn hắn nhưng là thấy tận mắt…… To bằng hành tinh sinh vật, một cái liền giết!

Có thể thấy được thế giới này thực lực trần nhà cao bao nhiêu!

Mấy trăm tôn thượng ngàn tôn Tiên Thiên khôi lỗi tính là gì?

Mấy vạn, mấy chục vạn…… Vài ức…… Lại như thế nào?

Tại cường giả chân chính xem ra, cũng chính là một cái chuyện!

Cho nên, Hạ Khuyết rất rõ ràng, Thứ Nguyên Môn là có rất lớn cực hạn.

Hắn không có khả năng thật cùng toàn bộ tu hành thế giới là địch!

Đánh không lại.

Cho nên, cái này dư luận chiến, đến tiếp.

Bất quá dùng phương pháp gì tiếp, cũng là đáng giá cân nhắc một chút.

Thanh Vân Các bởi vì công tín lực, một mực nắm chắc dư luận cổ họng…… Hạ Khuyết muốn cùng hắn đánh dư luận chiến, không có khả năng còn muốn nhờ đối phương bình đài đi đánh đi?

Người ta liền không ngốc, dựa vào cái gì đem bình đài cho ngươi mượn phát biểu?

Bất quá đi……

“Ngươi có phát biểu bình đài, ta kỳ thật cũng có a. Mặc dù so ngươi phạm vi nhỏ một chút…… Nhưng là, lão tử có khác thủ đoạn a.”

Hạ Khuyết nhìn trong tay thanh vân bảng đơn, ánh mắt hơi híp.

“Lúc đầu tính toán đợi chỉnh hợp tất cả phường thị về sau lại mở thông…… Nhưng bây giờ đã bị buộc tới phần lên. Vậy bây giờ liền trực tiếp khai thông a.”

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết ánh mắt hơi híp lại.

“Thanh Vân Các đúng không? Thực thể nghiệp đúng không? Bán tin tức đúng không? Nâng giết đúng không?…… Đi, ngươi muốn chơi, chơi với ngươi. Cũng phải để ngươi biết biết…… Cái gì gọi là thực thể bị internet chi phối sợ hãi……”

Hắn nhẹ phun một ngụm khí, sau đó chậm rãi mở miệng nói: “Hồng Hậu, trước đó để ngươi chuẩn bị đồ vật, chuẩn bị thế nào?”

Hồng Hậu không phân biệt nam nữ âm thanh âm vang lên: “Đã chuẩn bị xong. Tùy thời có thể thượng tuyến.”

“Kia liền chuẩn bị thượng tuyến a.”

Hạ Khuyết híp mắt lại.

……

……

“Thứ Nguyên Môn, các ngươi đừng giả bộ chết, ra để giải thích giải thích a! Các ngươi dựa vào cái gì xưng tông?!”

“Chính là, ra đến nói một chút a!”

“Dụng cụ thông tin hoàn toàn chính xác dùng rất tốt, nhưng chỉ bằng này, các ngươi liền muốn xưng tông? Tông là tốt như vậy xưng?”

“Coi như ngươi trong môn có Thần Kiều Cảnh cường giả, cũng không xứng xưng tông! Có thể có thần linh?”

“Liền thần linh đều không có, cũng xứng xưng tông?”

“Chính là, chính là!”

Một trăm hai mươi bảy trong phường thị, Thứ Nguyên Thông Tín cửa chính, hội tụ rất nhiều đám người, không ít người trong đám người thở phì phò kêu.

Bởi vì Thanh Vân Các một thiên văn chương, nguyên bản người qua đường duyên coi như không tệ Thứ Nguyên Môn, trong nháy mắt bị đẩy lên trên đầu sóng ngọn gió.

Thậm chí không ít người, trực tiếp chất vấn Thứ Nguyên Môn dựa vào cái gì xưng tông……

Nhưng kỳ thật, Thứ Nguyên Môn lúc nào thời điểm nói qua muốn xưng tông?

Nhưng giờ phút này, bọn hắn mặc kệ những này.

Bởi vì, rõ ràng có người đang tận lực dẫn đạo dư luận.

Bất quá dạng này vòng vây, cũng chỉ là vòng vây mà thôi.

Mỗi một cái Thứ Nguyên Thông Tín cổng, đều đứng đấy một tôn mặt không thay đổi Đạp Thiên Cảnh cường giả. Bọn hắn đối với chỉ trích cùng chất vấn, cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại, chỉ là nhàn nhạt đứng tại cửa ra vào.

Cái này khiến cho tuyệt đại đa số người, không dám làm loạn……

Dù sao, Vẫn Tinh Môn hủy diệt ngay tại năm trước. Dư uy vẫn còn.

Trong lúc nhất thời, cục diện lộ ra rất khẩn trương.

Mà vừa lúc này.

Bỗng nhiên, một hồi ‘tích tích tích tích’ tiếng vang kỳ dị, bỗng nhiên không hiểu thấu vang lên.

Thanh âm còn không ít!

Bất thình lình thanh âm, làm cho tất cả mọi người đều là ngẩn ngơ.

Mà ngay sau đó, bọn hắn lấy lại tinh thần……

Thanh âm này, giống như đến từ đám bọn hắn dụng cụ thông tin?

Liền tại bọn hắn sợ run thời điểm, mấy cái này một mực không có bất kỳ cái gì phản ứng Thứ Nguyên Môn người nhàn nhạt mở miệng: “Liên quan tới lần này Thanh Vân Các lời nói ‘tân quý’ sự tình, ta Thứ Nguyên Môn đã cho đáp lại. Mời mọi người nhìn nhìn mình dụng cụ thông tin, nhìn qua thì minh.”

Một câu ra, đám người kinh ngạc. Sau khi suy nghĩ một chút, bọn hắn rối rít lấy ra chính mình dụng cụ thông tin.

Thế là, tại Thứ Nguyên Môn cổng, một đoàn người vây xem cầm dụng cụ thông tin, trước người hiển hiện mơ hồ màn ánh sáng một màn, nhìn lại…….