Chương 883: Đáp lại

Chương 883: Đáp lại

Thuần thục mở ra dụng cụ thông tin, mọi người lại một lần nữa thấy được kia đã rất quen thuộc màn sáng……

Tự có dụng cụ thông tin sau, không ít người đều có chút trầm mê ý tứ trong đó. Dù sao, thông qua cái này nho nhỏ dụng cụ thông tin, có thể ngay cả tiếp cận hơn một trăm hai mươi tòa phường thị…… Cũng không phải là tất cả mọi người nắm giữ xuyên việt từng cái phường thị năng lực. Cho dù có tư cách, cũng chưa chắc có loại này tài lực…… Một lần truyền tống trận sử dụng giá cả không phải phỉ. Không có chuyện, bọn hắn có thể không nguyện ý chạy loạn.

Nhưng có dụng cụ thông tin, thông qua các loại phương pháp tăng thêm một chút hảo hữu chí giao về sau, bọn hắn có thể chân không bước ra khỏi nhà, cũng có thể thường xuyên cùng hảo hữu chí giao nói chuyện phiếm.

Loại chuyện này, trước đó, là hoàn toàn không thể tưởng tượng.

Cho nên phàm là mua dụng cụ thông tin người, cơ hồ đều có thời gian rất dài nghiên cứu dụng cụ thông tin công năng.

Tự nhiên quen thuộc.

Bất quá lần này mở ra về sau, bọn hắn lại hơi hơi ngẩn ra.

Bởi vì giờ khắc này, kia màn sáng phía trên, ngoại trừ bọn hắn đã có chút quen thuộc cổ quái trận pháp ô biểu tượng bên ngoài, bên cạnh, lại thêm một cái ô biểu tượng.

Kia ô biểu tượng, là một vòng tròn. Vòng tròn ở trong, có từng ô ô lưới. Nhìn qua tương đối kỳ quái. Không có ai biết điều này đại biểu lấy cái gì.

Giờ phút này, kia ô lưới vòng tròn đồ án đang đang nhảy nhót…… Bọn hắn rất quen thuộc. Bởi vì làm hảo hữu liên hệ chính mình thời điểm, bên cạnh trận pháp kia đồ án, chính là như vậy nhảy lên. Là nói cho bọn hắn, có tin tức mới.

Bất quá, cái lưới này ô vòng tròn là cái gì?

Truyền lại cái gì tin tức mới?

Còn có Thứ Nguyên Môn người nói đáp lại…… Lại là có ý gì?

Không rõ ràng cho lắm bên trong, đám người nhao nhao ấn mở ô lưới vòng tròn đồ án.

Lập tức, một cái chiếm cứ toàn bộ màn sáng màu trắng giao diện xuất hiện.

Tại tất cả mọi người trong kinh ngạc, màu trắng giới trên mặt, đỉnh cao nhất, xuất hiện một hàng chữ viết.

Bọn hắn định thần nhìn lại……

“Thứ nguyên…… Post Bar?”

“Thứ gì?”

Bọn hắn nghi hoặc nhìn.

Bọn hắn thấy được một đầu lục soát đầu…… Lục soát đầu bọn hắn đã rất quen thuộc. Lục soát hảo hữu thời điểm, liền có kia lục soát đầu. Có thể nói thẳng ra, lục soát mong muốn lục soát hảo hữu biệt danh.

Nơi này, lại xuất hiện lục soát đầu.

Bất quá cụ thể có thể lục soát cái gì, cũng không có minh xác viết ra.

Càng quan trọng hơn là, ánh mắt mọi người, rất nhanh bị lục soát đầu phía dưới một hàng chữ viết hấp dẫn.

“【 liên quan tới Thanh Vân Tông cửa bảng ‘tân quý, Thiên Nam thứ tư tông tức sẽ sinh ra’ nói chuyện đáp lại. Mời ấn mở. 】”

Quả nhiên có đáp lại!

Đám người trong lúc nhất thời không có tiếp tục xoắn xuýt cái này ‘thứ nguyên Post Bar’ đến cùng là cái thứ gì, tương lai lại sẽ cho bọn họ mang đến biến hóa như thế nào, tâm niệm vừa động, trực tiếp điểm mở cái này văn tự.

Lập tức, lại một cái mới giao diện nhảy ra ngoài. Sau đó, lưu loát văn tự xuất hiện……

Bọn hắn chăm chú đọc xuống dưới.

“Tất cả Thứ Nguyên Thông Tín người sử dụng nhóm, các ngươi khỏe. Bản nhân là Thứ Nguyên Môn chưởng giáo ‘Tề Sử’. Thứ Nguyên Môn theo hai năm trước một cái không xu dính túi môn phái nhỏ, phát triển cho tới bây giờ cái này coi như không tệ quy mô, quả thực có chút vượt quá bản nhân dự kiến. Đồng thời, càng không thể rời bỏ tất cả tu hành thế giới đồng đạo nhóm duy trì…… Là ủng hộ của các ngươi, mới khiến cho Thứ Nguyên Môn có bây giờ cái này coi như không tệ thành tích, tạ ơn.”

“Hôm nay Thanh Vân Tông cửa bảng gửi công văn đi, trung thực giảng, nhìn thấy thiên văn chương này thời điểm, bản nhân quả thực có chút ngoài ý muốn. Ngoài ý muốn kinh ngạc sau khi, cũng kinh sợ…… Tân quý, thứ tư tông…… Những này tên tuổi, một cái so một cái trọng. Tề Sử có tài đức gì, có can đảm cùng tam tông tứ môn đánh đồng? Kia là trấn áp tu hành thế giới mấy ngàn năm trên vạn năm vô thượng đại tông đại môn, vì nhân tộc phát triển cùng sinh tồn, cống hiến ra không biết bao lớn lực lượng. Thứ Nguyên Môn so sánh cùng nhau, như là đom đóm so với hạo nguyệt, nến so với nắng gắt…… Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh. Điểm này, Tề Sử trong lòng rất là minh bạch.”

“Cho nên, cảm tạ Thanh Vân Các hậu ái cùng quá khen, Thứ Nguyên Môn quả thực không dám nhận.”

“Thành lập Thứ Nguyên Môn, thành lập Thứ Nguyên Thông Tín dự tính ban đầu, là bắt nguồn từ Tề Sử trong lòng một giấc mộng…… Tu hành thế giới, Huyền thú hung hăng ngang ngược, nhân tộc duy gian. Nguyên nhân tại gì? Chẳng phải đang tại Tường Ngoại thế giới đất rộng của nhiều, rộng lớn vô ngần, nhưng có dị động, tin tức truyền bá tốc độ quá chậm, dẫn đến ta Nhân tộc cường giả khó mà trước tiên giúp cho trợ giúp a? Có bao nhiêu đã từng tiền bối thành lập lúc nào tới phường thị, cũng bởi vì thông tin gian nan, từ đó lọt vào hủy diệt tính đả kích? Tề Sử quan chi, đau lòng đã đến. Đồng thời lại đang nghĩ…… Có biện pháp gì hay không, có thể nhường cái này tu hành thế giới biến ‘nhỏ’ một chút? Để nhân tộc ở giữa liên thông, càng thêm thuận tiện cùng mau lẹ? Không đến mức lại để cho trước đó những cái kia thảm kịch một nhiều lần tái diễn?”

“Thiên thấy chiếu cố, Tề Sử suy nghĩ thật lâu, cuối cùng nghĩ đến một cái biện pháp. Thế là, liền có Thứ Nguyên Môn, có bây giờ Thứ Nguyên Thông Tín. Theo cục diện trước mắt đến xem, coi như tất cả thuận lợi. Khoảng cách Tề Sử trong mộng cảnh trí, đã không khác nhau lắm.”

“Nhưng tất cả những thứ này, đều không thể rời bỏ tu hành thế giới đồng đạo nhóm duy trì.”

“Không được lại nói cái gì tông cùng cửa, Tề Sử chi tâm, không ở chỗ này. Thứ Nguyên Môn thành lập mục đích, cũng không ở chỗ này. Tề Sử có thể ở chỗ này làm một lời cam đoan…… Thứ Nguyên Môn nguyện bắt chước Thanh Vân Các, phàm là Thứ Nguyên Môn hạ, tuyệt không tham dự bất luận tông môn gì tranh đấu, tuyệt không tham dự bất kỳ bí cảnh tầm bảo, tuyệt không tham dự bất kỳ đan dược, công pháp chờ mua bán. Bảo trì tuyệt đối trung lập.”

“Thứ Nguyên Môn, nguyện vĩnh là Nhân tộc ta cửa và mắt, chứng kiến Nhân tộc ta đại hưng chi thế!”

“Trở lên.”

“Khác, nay mới mở ‘thứ nguyên Post Bar’ đại gia hứng thú có thể chú ý một chút. Post Bar ý nghĩa, ở chỗ tụ tập toàn bộ tu hành thế giới cùng chung chí hướng người, cùng một chỗ thảo luận cùng nghiên cứu tất cả các ngươi cộng đồng cảm thấy hứng thú bất kỳ chủ đề, kết giao đến, giao hảo hữu. Nếu như nói dụng cụ thông tin là điểm đối điểm, như vậy Post Bar chính là điểm đối diện…… Thứ Nguyên Thông Tín còn đang không ngừng nghiên cứu phát minh mới hạng mục. Cố gắng đem thông tin thế giới, chế tạo thành Nhân tộc ta thế giới thứ hai. Đương nhiên, đây hết thảy, đều không thể rời bỏ rất nhiều đồng đạo duy trì. Lần nữa bái tạ. Thứ Nguyên Môn, Tề Sử bái bên trên.”

Một mảnh lưu loát văn tự nói xong.

Sau đó nguyên một đám thấy được bản này văn tự người, cũng hơi ngốc sửng sốt một chút.

Sau đó ong ong nghị luận.

“Nhìn cái này Tề Sử ngữ khí, vẫn rất có tự biết rõ…… Nói đến cũng là, là Thanh Vân Các nói Thứ Nguyên Môn là tiếp cận nhất mới tông, người ta Thứ Nguyên Môn, giống như chưa nói qua a?”

Ngay lúc này, ngay tại Tề Sử phát ra nói phía dưới, bỗng nhiên xuất hiện một hàng chữ viết.

“A? Nơi này có thể gửi công văn đi chữ? Ta thử một chút……”

Bỗng nhiên, lại một hàng chữ viết nhảy ra ngoài……

“Đậu xanh rau muống, thật có thể gửi công văn đi chữ a?! Ha ha ha, mọi người khỏe, ta là tới tự hàn tùng phường thị, biệt danh là ‘Nhất Đầu Côn Bằng’!”

Tê

Sau đó, liên tiếp hít vào một hơi thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, có thể nhìn thấy, phía dưới văn tự, bỗng nhiên điên cuồng bắt đầu nhảy lên.

Mọi người…… Phát hiện đại lục mới!.