Chương 884: Phong mang sơ lộ……

Chương 884: Phong mang sơ lộ……

“Đây chính là cái gọi là điểm đối diện ‘Post Bar’ a? Lại có thể ở chỗ này tự do phát biểu?”

“Mặc dù không phải thời gian thực thông tin, nhưng loại sự tình này, vẫn là quá mức để cho người ta không thể tưởng tượng nổi!”

“Thanh Vân Các ngưu bức!!!”

“Người cũng quá là nhiều a?”

“Tất cả mọi người là chỗ nào?”

“Ách, phía trên cái kia gọi ‘Thanh Vân Các’…… Nơi này là Thứ Nguyên Thông Tín tạo dựng chi địa, cùng Thanh Vân Các có liên can gì? Mặt khác…… Ngưu bức là có ý gì?”

“Thật bất khả tư nghị!”

“Thủy Nguyệt Tông ngưu bức!!!”

“Ách, tại sao lại cùng Thủy Nguyệt Tông có liên quan rồi? Còn có, cùng hỏi…… Ngưu bức là có ý gì?”

“Các ngươi đang nói cái gì? Cảm giác nước đổ đầu vịt a!”

“Lạc Kiếm Tông ngưu bức!!!…… Phía dưới mời bảo trì trận hình!”

“Cái gì trận hình?”

“Xem không hiểu……”

“Kim Cương Tông ngưu bức!!!…… Phía dưới mời bảo trì trận hình!”

“Thiên Võ Môn ngưu bức!!!…… Ha ha, chơi thật vui nhi……”

“Thứ Nguyên Môn ngưu bức!!!…… Bảo trì trận hình bảo trì trận hình…… Mặc dù ta cũng không hiểu ngưu bức là có ý gì……”

Trong chớp mắt, vô số văn tự bắt đầu điên cuồng loạn động lên, chớp mắt liền có mấy trăm lâu nhảy ra ngoài.

Mà những văn tự này, bởi vì cũng không phải là sự thật thông tin, trả lời bên trên một câu vấn đề thời điểm, ở giữa rất có thể sẽ xen kẽ một chút những người khác không hiểu thấu nhắn lại, dẫn đến nhìn chung xuống tới, lời mở đầu không đáp sau lời nói. Nhưng cái này ở trong, lại khác có một loại khác ý mới cùng thú vị ở trong đó.

Trong nháy mắt, dẫn phát không ít người ha ha phá lên cười.

Rất có ý tứ!

Chơi thật vui!

Đây chính là Post Bar a?

Đây chính là điểm đối diện?

Một người nói chuyện, toàn bộ thế giới người đều thấy được, hơn nữa có thể đáp lại ngươi?

Đến lúc này, Thanh Vân Tông cửa bảng có quan hệ Thứ Nguyên Môn ngôn luận, sớm đã bị mọi người quên sạch sành sanh……

Người ta môn chủ đều tự mình ra mặt giải thích, thẳng Ngôn Thành hoảng sợ thành sợ…… Còn có cái gì dễ nói?

Người môn chủ kia, ít ra cũng phải là Thần Kiều Cảnh trở lên Tiên Thiên đại cao thủ a? Loại này tồn tại tự mình phát ra tiếng, còn tử nói tỉ mỉ Thứ Nguyên Thông Tín thành lập dự tính ban đầu…… Kia còn có cái gì tốt không buông tha?

Dù sao cẩn thận nghĩ một hồi…… Đích thật là Thanh Vân Các nói đối phương là có khả năng nhất xưng tông tông môn. Câu nói này, cũng không phải là Thứ Nguyên Môn chính mình nói.

Đương nhiên trọng yếu nhất là…… Làm càng ngày càng nhiều người bắt đầu nhắn lại về sau, mọi người phát hiện ‘Post Bar’ cái này có ý tứ địa phương…… Ai còn để ý sự kiện kia?

Thế là, phía dưới nhắn lại càng ngày càng nhiều, trong thời gian ngắn, đã đột phá mấy vạn đầu, còn đang không ngừng điệp gia.

Mọi người tại quen thuộc cái này sự vật mới mẻ.

Mặc dù tổng thể nhìn qua, tất cả mọi người nhắn lại cảm giác đều là lời mở đầu khó đáp sau lời nói, vừa mới tiếp xúc thời điểm còn có chút không thích ứng, cảm giác vô cùng lộn xộn. Nhưng là loại này trước nay chưa từng có giao lưu phương thức, lại là dần dần toát ra một loại khó nói lên lời mị lực……

Cũng không nhiều lâu, một đầu tên là “liên quan tới Thanh Vân Tông cửa bảng lần này thổi phồng Thứ Nguyên Môn là thứ tư tông sự kiện, bản nhân có một số khác biệt ý nghĩ……” Mới thiếp mời, đưa tới đám người chú ý.

Bọn hắn ngốc sửng sốt một chút về sau phát hiện, có thể rời khỏi cái này Tề Sử phát ra nói địa phương, đi vào ban đầu giao diện. Ở nơi nào, ngoại trừ Tề Sử nhắn lại bên ngoài, lại nhiều một đầu.

Bọn hắn điểm tiến nhìn lại……

“Bản nhân không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, liền không làm tự giới thiệu mình. Bất quá xem như người vây xem, hoặc nhiều hoặc ít đối với chuyện này có chút cái nhìn của mình…… Thanh Vân Các sợ là nhận không ra người nhà tốt a? Dùng loại thủ đoạn này nâng giết Thứ Nguyên Môn? Mượn đao giết người a? Có ý tứ……”

Không nói nhiều, nhưng là nói lời lại làm cho không ít người đều có chút mộng.

Vậy mà nói Thanh Vân Các đây là đang mượn đao giết người?

Giết người nào?

Giết Thứ Nguyên Môn?

Thứ Nguyên Môn cùng Thanh Vân Các có cái gì xung đột?

Cả đám đều có chút mộng.

Sau đó hắn văn tự phía dưới, có người nhắn lại: “Ngươi đang nói cái gì? Thanh Vân Các vì sao muốn nhằm vào Thứ Nguyên Môn? Hai cái bắn đại bác cũng không tới a?”

Đây coi như là hỏi đa số người nghi hoặc.

“Đúng a, không nghe nói hai cái này thế lực ở giữa có cái gì xung đột a……”

“Xem không hiểu……”

Mà rất nhanh, lại một cái nhắn lại xuất hiện. Cái này nhắn lại phía trước, có dùng vô cùng dễ thấy màu đỏ kiểu chữ viết ‘lâu chủ’ hai chữ.

“Các ngươi là thật ngốc vẫn là giả ngu? Tại Thứ Nguyên Môn trước đó, toàn bộ tu hành thế giới nắm giữ độc lập ý thức siêu nhiên thế lực có mấy cái? Duy Thanh Vân Các mà thôi!…… Thanh Vân Các nắm giữ toàn bộ tu hành thế giới quyền lên tiếng cùng cổ họng. Bọn hắn nói cái gì chính là cái đó. Tam tông tứ môn khái niệm, Thanh Vân Tông cửa bảng, mây xanh thiên kiêu bảng, mây xanh Thiên Địa Bảng…… Những này bảng danh sách tất cả mọi người nghe nhiều nên thuộc. Thậm chí liền môn phái thành lập, đều cần thông qua Thanh Vân Các con đường đến rộng mà báo cho, làm cho cả tu hành giới người biết được Nhân tộc ta lại thành lập một cái môn phái mới…… Đại gia lại có ai không có đi Thanh Vân Các mua qua tu hành thế giới địa đồ?”

“Không khách khí nói…… Thiên Nam Vực lớn nhất tình báo con buôn, chính là Thanh Vân Các!”

“Mà loại tin tức này con đường, cũng là nhường Thanh Vân Các trở thành toàn bộ tu hành thế giới cao nhất tồn tại lớn nhất vốn liếng. Trước đó, căn bản không có bất kỳ cái gì người hoặc thế lực có thể uy hiếp bọn họ loại ưu thế này.”

“Có thể Thứ Nguyên Môn hoành không xuất thế, rõ ràng là muốn lung lay bọn hắn loại này địa vị siêu phàm. Mọi người đều biết dụng cụ thông tin là cái dạng gì tồn tại…… Trước mắt đã liên thông hơn một trăm phường thị, tại cái này phường thị phạm vi bên trong, chỉ cần có dụng cụ thông tin, đại gia liền có thể tán dóc với nhau, khai thông tin tức. Tin tức truyền bá, không còn vẻn vẹn cực hạn tại Thanh Vân Các thành lập tin tức con đường…… Hai năm này, ta cái khác không dám nói, nhưng ít ra Thứ Nguyên Môn mở phân bộ rất nhiều phường thị phạm vi bên trong, Thanh Vân Các tin tức, đã không còn là đại gia đạt được phường thị bên ngoài tin tức duy nhất con đường đi? Loại cục diện này, theo Thứ Nguyên Môn phát triển, sẽ còn càng ngày càng rõ ràng!…… Đến lúc đó, Thanh Vân Các những cái kia bảng danh sách cùng tin tức, còn có cái gì thần bí tính, duy nhất tính cùng công tín lực có thể nói? Nhìn xem như thế lớn mạnh, đồng thời càng ngày càng uy hiếp được địa vị mình Thứ Nguyên Môn…… Bọn hắn có thể không vội? Kia một mảnh cái gọi là ‘tân quý’ văn, nhìn qua đối Thứ Nguyên Môn khen ngợi có thừa, nhưng kì thực rắp tâm hại người, liền là muốn mượn đại gia tay đến hạn chế thậm chí là xóa đi đối địa vị của bọn hắn tạo thành hữu lực xung kích Thứ Nguyên Môn. Điểm này tiểu tâm tư, đại gia chẳng lẽ cũng nhìn không ra?”

“Ta dám chắc chắn…… Thứ Nguyên Môn cái này thứ nguyên Post Bar vừa ra về sau, Thanh Vân Các muốn càng kịch liệt hơn. Đại gia chờ lấy xem đi, bản này văn tuyệt không chỉ là một cái kết thúc, chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.”

“Ta ở đây thiện ý nhắc nhở một chút những cái kia bởi vì Thanh Vân Các văn mà đối Thứ Nguyên Môn thật sinh ra cảnh giác, thậm chí dự định hạn chế Thứ Nguyên Môn phát triển tông môn một câu…… Không nên bị người làm đao còn không tự biết. Thứ Nguyên Môn chỉ là cung cấp một cái bình đài, tất cả tin tức đều là chúng ta tự phát giao lưu sản phẩm, không có bất kỳ cái gì dẫn đạo tính. Nhưng nếu là thiếu đi Thứ Nguyên Môn, đại gia thiếu đi cái này thật vất vả đạt được tin tức giao lưu bình đài, như vậy về sau vẫn là Thanh Vân Các nói cái gì, đại gia cũng chỉ có thể tin cái gì…… So sánh lẫn nhau mà nói, là nhường Thanh Vân Các vẫn như cũ duy trì cái này duy nhất siêu nhiên tính, khiến toàn bộ tu hành thế giới tin tức bế tắc, chỉ nắm giữ tại Thanh Vân Các trong tay…… Vẫn là để Thứ Nguyên Môn trở thành hắn hữu lực người cạnh tranh, nhường hắn không dám quá mức tùy ý nắm chư nhiều tình báo, tiếp tục cầm toàn bộ Thiên Nam Vực người tất cả tông môn cùng cá nhân làm ngớ ngẩn…… Liền giao cho các ngươi chính mình quyết định.”

Cái này một đại thiên sắc bén tới có thể nói phong mang tất lộ nhắn lại xuất hiện qua sau, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Sau đó, bọn hắn bắt đầu trầm tư…….