Chương 885: Dư luận

Chương 885: Dư luận

“Cái này…… Hỗn đản!”

Thứ nguyên Post Bar mới mở, người này thiếp mời là ngay sau đó Tề Sử thiếp mời về sau, thiên thứ hai phát ra tới thiếp mời, cơ hồ đưa tới chỗ có chú ý tới thứ nguyên Post Bar người chú ý!

Tự nhiên mà vậy, hắn cái này một mảnh sắc bén đến cực hạn, ngay thẳng tới cực hạn nhắn lại, cũng bị tất cả mọi người thấy được!

Cái này ở trong, tự nhiên cũng bao gồm tại một cái như vậy đại viện lạc bên trong, một tay bào chế ra ‘tân quý sự kiện’ nam tử trung niên.

Nam tử trung niên giờ phút này sắc mặt khó thấy được cực hạn, thậm chí trong lòng không cầm được nổi lên sát cơ nồng nặc!

Hắn nhìn chòng chọc vào trong tay dụng cụ thông tin màn sáng, người kia nhắn lại, chữ chữ như đao, vào trong lòng của hắn, đem hắn bào chế sự kiện này chỗ có tâm tư, phân tích rõ rõ ràng ràng, rõ ràng bạch bạch, có thể nói chữ chữ thấy máu!

Loại này bị người nhìn thấu tâm tư cảm giác, nhường hắn tức giận tới cực điểm, thậm chí muốn giết người!

“Thủ đoạn thật là lợi hại a……”

Thanh âm của một nữ tử, mang theo có chút sợ hãi thán phục, ghé vào lỗ tai hắn vang lên. Cái này khiến da mặt của hắn lập tức có hơi hơi nhảy, càng thêm khó coi lên!

“Cái này Thứ Nguyên Môn thật đúng là lợi hại…… Ngươi bên này cho người ta một kích nâng giết, người ta xoay mặt liền cho hoá giải mất…… Chẳng những hóa giải, thậm chí, còn phản công a…… Ngươi đoán cái này nhắn lại người này, có phải hay không Thứ Nguyên Môn người?”

Nữ tử dường như không để ý nam tử trung niên sắc mặt khó coi, hiếu kì hỏi thăm.

Nam tử trung niên sắc mặt lại biến, cho dù là đối mặt nữ tử, hắn cũng có chút giận: “Ngươi đến cùng đứng bên kia?”

“Ta?” Nữ tử ngơ ngác một chút, sau đó nàng khanh khách vui vẻ lên, mở rộng một chút hoàn mỹ vô cùng, làm cho người ta mơ màng dáng người: “Đừng nóng giận đi, ta nói cách khác nói mà thôi…… Hiện tại ngươi định làm như thế nào?”

Nam tử trung niên sắc mặt biến đổi, nhìn trong tay dụng cụ thông tin, cắn răng nói: “Chuyện này, còn chưa xong!”

“Phải không?” Nữ tử nhíu mày, sau đó cười nói: “Ân, ta tin tưởng ngươi…… Vậy ngươi từ từ suy nghĩ a, ta liền đi trước.”

Nói xong, nàng thật đứng lên, quay người lượn lờ rời đi.

Nam tử trung niên không có nhìn hắn, mà là nhìn chòng chọc vào cái này dụng cụ thông tin màn sáng.

“Đáng chết, tại sao có thể có loại vật này?!”

Sắc mặt hắn một mảnh đỏ bừng, phẫn nộ đến cực điểm.

Hắn nói là nói còn chưa xong…… Nhưng trên thực tế, hắn trong lúc nhất thời, thật đúng là tìm không thấy một cái ứng đối thủ đoạn.

Đối phương chiêu này, chơi quá đẹp.

Mấu chốt nhất là…… Lần này nguyên Post Bar, quá mức nghịch thiên!

Người khác không biết rõ, nhưng xem như Thanh Vân Các tình báo phương diện chủ quản, lần này nguyên Post Bar vừa xuất hiện, là hắn biết, thứ này, đến cùng có nhiều đáng sợ!

Đối với một cái chấp chưởng hắn tông môn mà nói, lại phải là bao lớn trợ lực!

Có thể nói như vậy, chỉ cần tu hành thế giới những tông môn kia, còn có một tia lý trí…… Như vậy chỉ cần lần này nguyên Post Bar còn tại, vẫn là chỉ nắm giữ tại Thứ Nguyên Môn trong tay, liền liền sẽ không có người còn dám tuỳ tiện trêu chọc Thứ Nguyên Môn.

Thứ Nguyên Môn, thật có thể làm được, trở thành cả Nhân tộc mắt cùng lưỡi!

Trung niên toàn thân đều có chút run rẩy, trọn vẹn hồi lâu sau, hắn vô lực nhắm mắt lại.

Hắn biết, lần này chính mình đả kích, chẳng những không có làm bị thương đối phương…… Thậm chí khiến cho đối phương danh vọng, cao hơn!

……

……

Phát xong nhắn lại về sau Hạ Khuyết, thoải mái nằm tại trên ghế xích đu, nhìn xem phía dưới nhắn lại, đắc ý.

Không tệ, thiên thứ hai thiếp mời…… Kỳ thật cũng là hắn phát.

Bất quá, là xây một cái tiểu hào mà thôi.

Mà thành lập tiểu hào loại sự tình này, đối với hắn mà nói, quả thực lại nhẹ nhõm bất quá.

Có Hồng Hậu tại, nếu như hắn bằng lòng, hắn thậm chí có thể một người điểm sức mấy vạn người! Còn sẽ không có bất kỳ người có thể phát hiện……

Toàn bộ ‘internet’ đều là hắn thành lập, hơn nữa một mực chưởng khống tại hắn một trong tay người. Có thể không có cái gì cảnh sát mạng a, Hacker loại hình đồ vật có thể xuyên thấu qua mạng lưới tìm tới thân phận chân thật của hắn.

Đương nhiên, hắn không cần thiết làm loại sự tình này.

Đến từ đời trước của hắn vô cùng tinh tường…… Dư luận chiến, làm chủ là không cần quá mức thường xuyên kết quả. Chỉ cần giữ lại nói, cho thấy một chút thái độ của mình là được rồi.

Càng quan trọng hơn, là thuỷ quân, là dẫn đạo đường hướng của dư luận.

Thế giới này ‘internet’ mới thành, căn bản không tồn tại cái gì thuỷ quân. Thứ nguyên Post Bar loại này mới mẻ đồ chơi cũng còn mới xuất hiện đâu……

Ở trong tình hình này, hắn cái này một đợt chính mình trước tỏ thái độ, sau đó thay cái áo lót dẫn đạo dư luận dẫn hướng tao thao tác có thể nói tao khí trùng thiên.

Mà hiệu quả, tự nhiên cũng là ngoài ý liệu tốt.

Nhìn xem phía dưới càng ngày càng nhiều nhắn lại, thật mở ra bắt đầu thảo luận Thanh Vân Các siêu nhiên có phải là hay không một loại vấn đề lớn lúc, Hạ Khuyết híp mắt lại.

“Cùng ta chơi dư luận chiến…… Ta hắn meo dù nói thế nào, cũng là năm đó tại diễn đàn Post Bar lăn lộn qua nhiều năm tên giảo hoạt tốt a?”

Thanh Vân Các cái này một thanh xem như không ăn được thịt dê còn chọc một thân tao…… Hạ Khuyết về sau phản bác một thiên này nhắn lại, ngôn từ sắc bén, trực chỉ Thanh Vân Các hạch tâm, bây giờ quả nhiên thành công để cho người ta bắt đầu thảo luận Thanh Vân Các siêu nhiên phải chăng là một đại vấn đề.

Làm bắt đầu thảo luận vấn đề này, sẽ cùng đã đối Thanh Vân Các tạo thành cực lớn đánh sâu vào.

Siêu nhiên loại chuyện này, tất cả mọi người không đề cập tới, kia liền không sao nhi. Nhưng nếu thật là nhấc lên, đại gia trong lòng liền sẽ bắt đầu mất cân bằng.

Đều là người, dựa vào cái gì ngươi như thế siêu nhiên?

Đương nhiên, bằng này mong muốn thật đối Thanh Vân Các tạo thành bao lớn tổn thương cũng không có khả năng.

Dù sao Thanh Vân Các tại tu hành thế giới thâm căn cố đế, sừng sững đã nhiều năm như vậy, chỉ bằng một cái phun dán có thể đối với hắn thế nào?

Bình xịt tại trên mạng có thể sát thần, thật là đặt vào trong hiện thực, mười cái có chín cái nửa đều hèn mọn muốn chết. Loại chuyện này Hạ Khuyết đã sớm Tư Không nhìn quen. Tự nhiên cũng không có khả năng thật gửi hi vọng bởi vì cái này một mảnh văn mà nhường Thanh Vân Các như thế nào như thế nào.

Bất quá với đến mà không trả lễ thì không hay đi.

Đã ngươi Thanh Vân Các muốn đánh ta, ta tự nhiên cũng là muốn phản kích. Nhường Thanh Vân Các phía sau màn người kia biết một chút…… Thứ Nguyên Môn, cũng không phải bọn hắn trước kia gặp được đối thủ.

Hắn cũng không lo lắng Thanh Vân Các phản kích.

Thanh Vân Các có thần linh? Thì tính sao?

Chẳng lẽ lại ngươi thần linh còn có thể từng bước từng bước phân bộ đánh tới?

Kể từ đó tốt hơn.

Vậy ngươi Thanh Vân Các hình tượng băng càng nhanh.

Dù sao, ta Thứ Nguyên Môn lại không trêu chọc ngươi. Nhắn lại chính là ‘quảng đại quần chúng’ a, Thứ Nguyên Môn môn chủ Tề Sử nói gần nói xa, đều là đối Thanh Vân Các tràn đầy kính ý. Thậm chí nói thẳng chính là muốn bắt chước Thanh Vân Các, hoàn toàn là một phái nhỏ mê đệ ngôn luận.

Ngươi dựa vào cái gì tìm tới cửa?

Thanh Vân Các có thể duy trì địa vị siêu phàm nguyên nhân lớn nhất chính là biểu hiện ra không tranh. Một khi trực tiếp đối Thứ Nguyên Môn ra tay, cái kia chính là tranh giành!

Mà cái này một hồi…… Liền không chừng về sau sẽ phát triển tới cái gì cục diện.

Cho nên Hạ Khuyết rất bình tĩnh.

Sau một lát, hắn lại thở ra một hơi.

“Ân, không được, lại chiêu Tiên Thiên khôi lỗi phân thân…… Bố trí cơ trạm còn phải thêm nhanh một chút.”

Hiện tại duy nhất gông cùm xiềng xích Thứ Nguyên Môn phát triển, chính là cơ trạm thành lập vấn đề.

Cơ trạm là gắn bó toàn bộ ‘Thứ Nguyên Môn internet’ liên thông cơ sở.

Nhưng bây giờ đã mở rộng tới một trăm nhiều phường thị. Cái này diện tích quá lớn.

Hiện tại Hạ Khuyết hết thảy triệu hoán mười ba vị Tiên Thiên cường giả. Ngoại trừ Naraku, cái khác mười hai người, đều là ở trong vùng hoang dã không ngừng bố trí kịch chiến. Như thế mới có thể bảo chứng tín hiệu bao trùm suất.

Bất quá, coi như đều là Tiên Thiên cường giả, coi như đều có ‘thần hóa’ bản Đạp Bát Hoang…… Nhưng Huyền Thiên Tinh quá lớn. Tu hành thế giới cũng quá lớn. Toàn bộ Huyền Thiên Tinh, sợ là muốn so Địa Cầu lớn mấy vạn lần, mấy chục vạn lần!…… Kể từ đó, bố trí tốc độ vẫn là tương đối chậm.

Đương nhiên, loại này chậm, là so sánh lẫn nhau Hạ Khuyết bức thiết muốn tìm được Huyết Thần Giáo cái này loại tâm lý. Trên thực tế, nếu là nói ra cho người khác nghe, người khác đều muốn trợn mắt hốc mồm.

Rất nhiều Tiên Thiên cường giả theo một tòa phường thị tới một tòa khác phường thị, không sử dụng truyền tống trận, chỉ là nhục thể đi đường lời nói…… Sợ là mấy năm đều chưa hẳn có thể khi đến một tòa phường thị.

Thứ Nguyên Môn hai năm liền thành lập bao quát hơn một trăm phường thị lớn mạng lưới lớn, thế mà còn ngại chậm?

Tóm lại, Hạ Khuyết quay người rời đi, lại đi triệu hoán Tiên Thiên khôi lỗi phân thân.

Mà thứ nguyên Post Bar giờ phút này, lại là khí thế ngất trời hàn huyên..