Chương 886: Sân khấu kịch đáp tốt

Chương 886: Sân khấu kịch đáp tốt

Không hề nghi ngờ, thứ nguyên Post Bar xuất hiện, đối với tu hành thế giới những người này mà nói, là lần đầu tiên tồn tại. Bọn hắn thậm chí không cách nào tưởng tượng, trên đời này, sẽ xuất hiện như thế một loại đồ vật.

Chân không bước ra khỏi nhà, có thể cùng cơ hồ hơn phân nửa tu hành thế giới người nói chuyện phiếm.

Càng quan trọng hơn là, ở chỗ này, không có ai biết bọn họ là ai. Tất cả mọi người có thể cùng một chỗ cao đàm khoát luận, mặc kệ ngươi là Tiên Thiên sinh linh, vẫn là một chút tu vi đều không có phàm nhân.

Lẫn nhau cũng không biết thân phận của đối phương…… Ngươi liền xem như thần linh, lại có thể làm khó dễ được ta?

Cái này cùng trước đó dụng cụ thông tin là hai loại hoàn toàn khác biệt thể nghiệm.

Giống như Thứ Nguyên Môn môn chủ ‘Tề Sử’ lời nói…… Trước đó thông tin phương thức, là điểm đối điểm. Mà cái này Post Bar, là điểm đối diện!

Ngoại trừ một bộ phận còn tại ăn Thanh Vân Các cùng Thứ Nguyên Môn dưa người bên ngoài, càng ngày càng nhiều người bắt đầu nghiên cứu cái này Post Bar bên trên tất cả công năng.

Sửa chữa biệt danh, phát bài viết, nhắn lại, hồi phục, thậm chí…… Thành lập mới Post Bar!

Không cần hoài nghi bất luận người nào trí thông minh…… Tu hành thế giới người bởi vì phương hướng phát triển cùng Địa Cầu khác biệt, cho nên đối với internet mà nói bọn hắn rất lạ lẫm. Nhưng bàn luận trí tuệ, bọn hắn nhưng bất tất bất luận kẻ nào ngốc.

Rất nhanh, liền đã có người suy nghĩ thấu Post Bar đủ loại công năng.

Thế là, nguyên một đám mới Post Bar thành lập.

Đương nhiên, Hạ Khuyết nhường Hồng Hậu phụ đạo bọn hắn thành lập Post Bar thời điểm đưa ra đầy đủ đề nghị. Tỉ như nói, Post Bar danh tự tốt nhất đơn giản trực tiếp. Muốn thẳng điểm chủ đề. Dạng này, mới khả năng hấp dẫn tới có cùng loại nhu cầu người tới chờ một chút……

Thứ nguyên Post Bar, cái này vừa mới xuất hiện mới sự vật, tại xuất thế ngày đầu tiên, mượn Thanh Vân Các gió đông, liền đã người khí bạo rạp.

Mà ngay tiếp theo, nguyên bản đối với dụng cụ thông tin còn có chút chần chờ người, tại nhìn thấy nhiều người nhìn như vậy màn hình cười ngây ngô, lại nghe nói người bên cạnh đàm luận Post Bar sự tình sau, bọn hắn cũng ngồi không yên.

Thế là một trăm hai mươi chín phường thị Thứ Nguyên Thông Tín, trong nháy mắt kín người hết chỗ!

Dụng cụ thông tin, chân chính hoàn toàn lửa.

Thứ nguyên Post Bar, cũng như Hạ Khuyết sở liệu muốn đồng dạng, ở cái thế giới này, cũng lửa nóng lên……

……

……

Thời gian lặng yên trôi qua, nắm giữ lấy thông tin cùng Post Bar hai đại thần khí Thứ Nguyên Môn, cũng chưa Thanh Vân Các một bộ nâng giết mà té ngã, ngược lại bởi vì xảo diệu ứng đối, cho mượn một Ba Đông gió.

Bất quá chân chính nhường Thứ Nguyên Môn cất cánh, còn bắt nguồn từ một lần ngoài ý muốn.

Tại Post Bar xuất hiện không lâu sau đó, Post Bar trở thành nắm giữ dụng cụ thông tin người thường đi địa phương. Mà liền vào lúc đó, thứ nhất thiếp mời phát hỏa.

Kia là một cái xin giúp đỡ thiếp. Phát bài viết người, chính là một cái tên là ‘Hoang Lưu Môn’ môn chủ. Cái này Hoang Lưu Môn tại Thạch Đại phường thị xem như có chút nổi danh tông môn. Nó cửa chủ, chính là một tôn Linh Tượng Cảnh Tiên Thiên cường giả.

Có Tiên Thiên cường giả trấn giữ tông môn, kỳ thật đều đã không tính yếu. Mà lần này, cái này ‘Hoang Lưu Môn’ môn chủ, lại là tại Post Bar bên trên xin giúp đỡ.

Nguyên nhân là bọn hắn trụ sở, bị một đầu Tiên Thiên Huyền Thú phát hiện.

Kia Tiên Thiên Huyền Thú dẫn đầu số lớn Huyền thú, chuẩn bị công phạt ‘Hoang Lưu Môn’ trụ sở.

Cái này nếu là tại trước kia……‘Hoang Lưu Môn’ tất nhiên cả nhà chết hết không nghi ngờ gì. Bởi vì Huyền thú đã đem ‘Hoang Lưu Môn’ đoàn đoàn bao vây, tiến công hộ cửa đại trận.

Mà tại cái này nguy cơ lúc, ‘Hoang Lưu Môn’ môn chủ ôm vạn nhất lòng cầu gặp may, tại Post Bar bên trên phát thứ nhất xin giúp đỡ thiếp, nói rõ chi tiết bây giờ chính mình đối mặt cục diện, khẩn cầu đại năng xuất thủ tương trợ.

Thế là, tại hộ cửa đại trận sắp cáo phá, cả nhà tuyệt vọng đến cực điểm…… Coi là thật có thần binh trên trời rơi xuống!

Hóa ra là một tôn Thần Kiều Cảnh nhân loại cường giả, vừa mới bắt gặp thiệp. Càng vừa lúc chính là, hắn lúc ấy ngay tại ‘Hoang Lưu Môn’ trụ sở phụ cận. Hắn lần theo tin tức tìm tới, cuối cùng tại ‘Hoang Lưu Môn’ sắp diệt môn lúc ra tay, kinh sợ thối lui Huyền thú, đem ‘Hoang Lưu Môn’ cả nhà gần vạn người cho cứu lại!

Cái này thiệp lúc ấy đưa tới tất cả mọi người chú ý, làm ‘Hoang Lưu Môn’ môn chủ lại một lần nữa phát biểu, đối kia Thần Kiều Cảnh cường giả cảm động đến rơi nước mắt thời điểm, lại cường điệu cảm tạ một phen Thứ Nguyên Môn…… Nếu không phải Thứ Nguyên Môn làm ra như thế một cái Post Bar, như vậy không hề nghi ngờ, lần này ‘Hoang Lưu Môn’ tất nhiên cả nhà chết hết.

Lần này, đã dẫn phát to lớn ầm vang.

Thứ Nguyên Môn môn chủ Tề Sử lời nói, đạt được nghiệm chứng!

Làm thực sự có người tộc tông môn, tại tao ngộ nguy cơ thời điểm, có thể mượn nhờ Thứ Nguyên Thông Tín cái này cái bình đài hướng ra phía ngoài xin giúp đỡ!

Thế là lần này, nay đã đại hỏa Thứ Nguyên Môn, càng là trực tiếp bay lên.

Sau đó Tiên Thiên khôi lỗi nhóm đang nói mượn đường phường thị thời điểm, lại không bất luận tông môn gì ngăn cản. Liền xem như tam tông tứ môn, chỉ cần đàm luận tốt giá cả, cũng sẽ không tận lực chèn ép Thứ Nguyên Môn.

Bởi vì…… Bởi vì bọn hắn chân chính thấy được Thứ Nguyên Thông Tín tác dụng!

Ai lại dám cam đoan sau này mình, liền không có cần phải mượn Thứ Nguyên Thông Tín bình đài thời điểm?

Như thật tới lúc kia, cái kia chính là môn phái tồn vong lúc!

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!

Như bởi vì giờ khắc này ngăn cản, mà dẫn đến về sau môn phái tiêu vong…… Trách nhiệm này ai có thể gánh chịu nổi?

Thế là, một trăm ba, một trăm năm mươi, 180……

Càng ngày càng nhiều phường thị liên thông thứ nguyên phường thị.

Mà Thanh Vân Các ở trong quá trình này, muốn muốn xuất thủ, nhưng căn bản không biết rõ từ đâu ra tay.

Trùng thiên chi thế đã thành, muốn ngăn, cũng ngăn không được.

Thế là, tại Thứ Nguyên Môn thành lập năm thứ năm…… Toàn bộ tu hành thế giới, hai trăm chín mươi tám tòa phường thị, đều bị Thứ Nguyên Môn cầm xuống!

Mà Thứ Nguyên Môn, cũng đã trở thành không có gì ngoài Thanh Vân Các cùng Đan Hội bên ngoài…… Cái thứ ba, tại tất cả phường thị, đều ủng có phân bộ đáng sợ tổ chức!

……

……

“Thiên Nam Vực…… Thì ra lại hướng bắc đi, chính là một mảnh biển……”

Đứng tại cuối cùng khai thông trong phường thị, Hạ Khuyết đưa mắt trông về phía xa.

Chỗ xa xa, một mảnh Vô Ngân Hải Vực, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Nước biển xanh lam, tiếp thiên liền biển, để cho người ta nhìn đến, chỉ cảm thấy lòng dạ đều một mảnh bao la hùng vĩ.

Chính là Hạ Khuyết, cũng không nhịn được cảm khái……

Năm năm trước, hắn đi ra Lạc Kiếm Tông cửa, hắn lúc đó, bước đi liên tục khó khăn, đi bất kỳ một tòa phường thị quyền lợi đều không có.

Kia một trận Huyết Thần Giáo cục, nhường hắn đã mất đi rất nhiều, cũng minh ngộ tới rất nhiều. Từ đó quyết định, muốn cùng Huyết Thần Giáo chân chính làm một ván trước!

Nhưng là, hắn lại ngay cả Huyết Thần Giáo cái bóng đều sờ không tới…… Bọn hắn cách cục không giống, hắn lúc đó, khoảng cách sân khấu đều rất xa.

Mà năm năm sau hôm nay, toàn bộ tu hành thế giới, bất kỳ một cái nào phường thị, hắn muốn đến thì đến!

Hắn bày ra Thiên La cùng địa võng, hơn phân nửa tu hành thế giới, đều bị đặt vào trong mắt của hắn.

Hắn, đã leo lên sân khấu!

“Huyết Thần Giáo……”

Nắm đấm của hắn thật chặt vặn.

Sân khấu kịch đã đáp tốt, hắn đã lên đài.

Hiện tại, liền chờ một cái khác diễn viên ngồi vào vị trí, sau đó, tiến hành trận này to lớn lại trí mạng diễn xuất!

“Trò hay mới vừa vặn bắt đầu. Huyết Thần Giáo, ta nhìn các ngươi có thể giấu tới khi nào……”

Ánh mắt của hắn có chút nheo lại.

Mà vừa lúc này, một thanh âm, theo dụng cụ thông tin bên trong truyền đến.

“Bản tôn, tìm tới Thủy Nguyệt Tông trụ sở.”

Hạ Khuyết ánh mắt, bỗng nhiên sáng tỏ!.