Chương 887: Lâm Giang Quân mười năm

Chương 887: Lâm Giang Quân mười năm

Tông môn trụ sở, chuyện này đối với bất kỳ một cái nào tông môn mà nói, đều là cực kỳ trọng yếu bí mật. Bởi vì một khi trụ sở bị phát hiện, như vậy rất có thể sẽ gặp gây nên không tưởng tượng được nguy cơ.

Cái này dù sao cũng là tu hành thế giới, cường giả như mây. Vì mạnh lên, tự nhiên không tránh khỏi muốn tranh. Một khi tranh, liền sẽ kết thù. Mà kết thù về sau, đối phương có thể làm ra dạng gì thủ đoạn, kia liền không nói được rồi.

Dù sao, chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

Mạnh hơn tông môn, cũng có sơ hở thời điểm. Cho nên, không có người biết trụ sở ở đâu, chính là tốt nhất.

Cho nên Thủy Nguyệt Tông trụ sở, là cái bí mật. Ngoại trừ trong môn nhân vật trọng yếu…… Tỉ như tông chủ loại hình tồn tại biết được, những người khác, đều là không biết rõ……

Lâm Giang Quân nhập Thủy Nguyệt Tông, đã là gần mười năm.

Mười năm trước Tường Thể thế giới bên trong Trùng Tộc sự kiện về sau, Nguyệt Khuynh Thành liền đem nàng dẫn tới tu hành thế giới. Nguyệt Khuynh Thành rất coi trọng chữ tín, coi là thật đưa nàng giới thiệu cho nàng sư tôn…… Cái kia từng tại Tường Thể thế giới lưu lại một chút đạo thống ‘Băng Liên Chân Quân’.

Tới lúc kia nàng mới hiểu…… Thì ra Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông từ trước đến nay quan hệ rất tốt. Mà Nguyệt Khuynh Thành xem như rơi kiếm thân truyền một trong, tại toàn bộ tu hành thế giới đều vô cùng có uy vọng.

Mặc dù, mười năm trước bản thân nàng tu vi cũng bất quá Đạp Thiên Cảnh mà thôi. Nhưng là mọi người kính úy, là sau lưng nàng tông môn.

Làm là chân truyền một trong, nàng nhất định là muốn tiến giai Tiên Thiên.

Hơn nữa, một khi nàng tiến giai Tiên Thiên, cũng không phải là bình thường Tiên Thiên sinh linh.

Theo như truyền thuyết, muốn trở thành Lạc Kiếm Chân Truyền, tất nhiên phải có thành thần chi tư!

Cho nên, nàng sư tôn ‘Băng Liên Chân Quân’ mặc dù bàn luận bối phận so Nguyệt Khuynh Thành cao hơn một chút, tu vi cũng so với nàng cao hơn nhiều. Nhưng bởi vì thiên tư cùng bối cảnh, nhưng cũng là tới ngang hàng luân giao.

Tại Nguyệt Khuynh Thành đưa ra yêu cầu về sau, nàng sư tôn đang nhìn qua nàng về sau, liền gật đầu bằng lòng, đưa nàng thu nhập môn hạ.

Bây giờ, nàng nhập tông đã mười năm.

Không thể không nói, thiên tư của nàng vẫn là tương đối xuất sắc. Là trời sinh Cận Đạo Chi Thể. Mười năm khổ tu, nàng đã tại năm trước, đạt đến Hóa Giai Cảnh đỉnh phong!

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đến Hậu Thiên đỉnh phong Đạp Thiên Cảnh!

Tiên Thiên mong muốn!

Mỗi lần nghĩ tới đây, nàng đều như rơi vào mộng……

Tu hành thế giới, Tiên Thiên……

Kia là nàng đã từng tha thiết ước mơ tất cả.

Bây giờ, vậy mà đều đã được đến……

Mười năm này, cùng nàng mà nói, là cực kì bình tĩnh mười năm.

Bên trong tông môn vô cùng yên tĩnh bình thản, cái này cùng nàng tưởng tượng tu hành thế giới cũng không giống nhau, càng là cùng nàng năm đó sinh hoạt, có to lớn khác biệt.

Nàng là thợ săn tổ chức Huyết Anh thủ lĩnh, vì để cho tổ chức tại Tường Nội thế giới sinh tồn được, nàng mỗi ngày đều thiền nghĩ kiệt lo, muốn cùng thế lực khắp nơi quần nhau, sát phạt, tranh đoạt tất cả có thể tranh đoạt tài nguyên.

Trung thực giảng, rất mệt mỏi.

Mà đi tới tông môn về sau…… Không có những cái kia lục đục với nhau, không có những nguy cơ kia tứ phía. Nàng mỗi ngày đăm chiêu suy nghĩ, chỉ là tu hành, chỉ là mạnh lên.

Loại này đơn thuần thời gian, đơn điệu, nhưng nàng cũng không cảm giác buồn tẻ.

Có lẽ, là bởi vì nàng nửa đời trước đã đầy đủ bôn ba, cho nên hiện tại loại an tĩnh này, ngược lại nhường nàng rất cảm thấy trân quý a.

Bất quá mặc dù rất trân quý, nhưng cuộc sống như vậy tổng cũng là quá đơn điệu. Cho nên tu hành khoảng cách, nàng cũng sẽ nghĩ tới rất nhiều trước kia người và sự việc.

Nàng sẽ nghĩ tới thủ hạ của mình, nghĩ đến Lan thúc, nghĩ đến Thanh Sơn…… Nghĩ đến cùng bọn hắn cùng một chỗ tại Phá Toái chi địa giết Huyền thú, tranh địa bàn quá khứ. Tại bọn hắn còn khi yếu ớt, đã từng bị địch nhân vây giết chặn đường, có người sống sót, cũng có người chết đi.

Nàng ngẫu nhiên cũng sẽ nghĩ tới Nguyệt Khuynh Thành…… Đối với Nguyệt Khuynh Thành, trong nội tâm nàng là vạn phần cảm kích. Năm đó nếu không phải Nguyệt Khuynh Thành, nàng cũng không biết mình hiện tại sẽ ở nơi nào…… Có lẽ đã bị kia trên thuyền người áo đen giết đi cũng không nhất định. Thậm chí, còn có càng khủng bố hơn kết cục…… Là Nguyệt Khuynh Thành cứu được nàng, đồng thời, cho nàng cơ duyên, nhường nàng có cơ hội bước vào tu hành thế giới, chân chính đi đến tu hành đại đạo.

Ngẫu nhiên, nàng sẽ còn nhớ tới đệ đệ Giang Hải…… Tự nhỏ phụ mẫu đều mất nàng cùng đệ đệ sống nương tựa lẫn nhau. Đệ đệ đã từng vì bảo hộ nàng mà cùng những người khác đánh nhau, liều mạng……

Lại ngẫu nhiên.

Nàng sẽ còn nhớ tới hắn……

Nghĩ đến hắn thời điểm, Lâm Giang Quân trên mặt, kiểu gì cũng sẽ hiện ra một loại khó nói lên lời phức tạp.

Giang Hải vì hắn giết chết, Huyết Anh bên trong rất nhiều cùng nàng từng sống nương tựa lẫn nhau thủ hạ, cũng đều bị hắn tàn nhẫn giết chết.

Nàng hẳn là hận hắn!

Trên thực tế, tại leo lên Vân Chu trước đó, nàng đích xác hận hắn. Hận không thể ăn thịt hắn, uống máu, thả khả năng vừa mất trong lòng mối hận!

Thật là đây hết thảy, chỉ ở Vân Chu trước đó.

Làm nàng bị những hắc y nhân kia bắt được Vân Chu bên trên về sau, tu vi bị phong, trong lòng một mảnh kinh hoảng cùng lúc tuyệt vọng…… Hắn xuất hiện.

Bất quá, hắn quả nhiên là tên hỗn đản. Vân Chu bên trên lần thứ nhất gặp mặt, hắn liền muốn ức hiếp chính mình…… Lúc ấy nàng là bực nào sợ hãi? Tu vi bị phong, mất đi tất cả dựa vào nàng, lúc ấy thật kém chút ngất từ lâu……

Mặc dù, hắn kỳ thật chẳng hề làm gì, chỉ là đang hù dọa nàng mà thôi.

Nhưng bởi vì trận này hù dọa, hắn biết được chính mình liên tiếp mấy ngày, cũng không dám nhắm mắt a?

Phải biết, ngay lúc đó chính mình, thật là tí xíu tu vi cũng không có a!

Nghĩ tới đây, nét mặt của nàng lại một lần biến phức tạp.

Cái này hỗn đản giết đệ đệ của mình, giết thuộc hạ của mình, còn tại chính mình yếu đuối nhất lúc tuyệt vọng ức hiếp cùng hù dọa chính mình…… Lẽ ra, chính mình hẳn là hận hắn hận tới cực điểm mới là.

Nhưng cổ quái là……

Nàng không hận nổi.

Nàng không biết rõ chỗ đó có vấn đề.

Trong lòng nàng, vậy mà mờ mờ ảo ảo cảm thấy, cùng hắn hẳn là thân cận, mà không phải căm hận!

Loại này thân cận, từ đâu mà đến?

Trên mặt nàng có chút mờ mịt.

Mà cuối cùng, nàng nhẹ thở ra một hơi.

Được rồi được rồi, hắn cùng nàng, cả đời này đại khái đã không có cơ hội gặp lại đi?

Mình bây giờ là cao quý tu hành thế giới ba tông một trong Thủy Nguyệt Tông đệ tử. Mà hắn thì sao? Còn tại Tường Thể thế giới bên trong, cùng thế tục người tranh cường hiếu thắng a?

Bất quá, hẳn là còn sống a? Dù sao, hắn như vậy xấu. Tai họa luôn luôn giữ lại ngàn năm không phải?

Cuối cùng Lâm Giang Quân thật dài thở ra một hơi, thu liễm một chút tâm tình của mình.

“Giang Quân, có hay không tại?”

Mà vừa lúc này, ngoài cửa một giọng nói vang lên.

Lâm Giang Quân hơi hơi ngẩn ra, ngẩng đầu lên, ứng tiếng nói: “Ta tại.”

Nàng đứng người lên, mở cửa.

Ngoài cửa, một cái khuynh quốc nữ tử, đang lượn lờ mà đứng. Nhìn thấy mở cửa về sau, nữ tử mặt giãn ra nở nụ cười: “Không phải nói hôm nay đi Tiên Nữ Phong bên kia thưởng tuyết a? Liền chờ ngươi một người.”

Ngoài cửa nữ tử vừa cười vừa nói.

“A, Viên sư thúc, ta suýt nữa quên mất. Ngươi chờ một chút, ta chuẩn bị xuống liền đến.”

Trải qua nhắc nhở, Lâm Giang Quân mới phản ứng được.

Là, nay Thiên Môn bên trong một chút tỷ muội mời, muốn đi Tiên Nữ Phong bên kia thưởng tuyết tới.

Thủy Nguyệt Tông có hộ tông đại trận, nhưng là cái này hộ tông trong đại trận, lại là bốn mùa rõ ràng. Bây giờ, vừa vặn tới mùa đông. Tiên Nữ Phong bên kia cảnh tuyết cực đẹp, là thưởng tuyết nơi tốt.

Tu hành, cũng là một loại sinh hoạt. Sư tôn từng nói cho nàng, dục tốc bất đạt. Khi nắm khi buông mới là văn võ chi đạo. Tu hành khoảng cách, càng phải quy về tự nhiên. Dù sao, tu hành, tu chính là Thiên Địa Đại Đạo. Thiên Địa Đại Đạo, liền ẩn vào trong tự nhiên……

Quá mức chỉ vì cái trước mắt, chỉ có thể làm nhiều công ít mà thôi.

“Ân, vậy ngươi nhanh lên, chúng ta đều đang đợi ngươi.” Ngoài cửa tuyệt sắc nữ tử cười nói lấy.

Còn nếu là Hạ Khuyết ở đây, tất nhiên có thể nhận ra.

Cái này tuyệt sắc nữ tử…… Chính là năm năm trước, Long Nham phường thị Thủy Nguyệt Tông người phụ trách…… Cái kia giết Lạc Phi Dương, dẫn đến Lạc Kiếm Tông rất nhiều đồng môn chết hết —— Viên Thu Đồng.

Nhưng giờ phút này Viên Thu Đồng, cười nhẹ nhàng, ánh mắt thanh tịnh, mỹ như họa trung tiên tử……

Nơi nào còn có nửa phần ngày đó giết Lạc Kiếm Tông đệ tử lúc vô tình cùng tuyệt quyết?

Nàng ánh mắt dịu dàng nhìn xem Lâm Giang Quân thu thập xong, mang theo nụ cười, cùng Lâm Giang Quân cùng nhau mà đi…….