Chương 888: Nói trận

Chương 888: Nói trận

“Ngươi xác định, nơi này chính là Thủy Nguyệt Tông trụ sở?”

Núi non tuấn dã bên trong, cự mộc san sát, Huyền thú gào thét.

Hạ Khuyết nhìn trước mắt có thể xưng hiểm ác rộng lớn rừng rậm, không khỏi nhíu mày.

Chạy tới nơi này, cho dù là Hạ Khuyết, cũng dùng ròng rã hai thời gian mười ngày…… Hai mươi ngày trước hắn liền đã đến cách nơi này gần nhất phường thị, sau đó cho tới bây giờ, mới chạy tới một chỗ như vậy.

Ăn ngay nói thật, cái này đã sớm vượt ra khỏi nhân loại phường thị phạm vi thế lực, mà là tiến vào Huyền thú thế giới bên trong.

Tu hành thế giới, rộng lớn vô ngần. Nhân loại hai trăm chín mươi tám tòa phường thị, nhìn như không ít, kì thực cùng chân chính tu hành thế giới mà nói, nhưng lại không tính là cái gì.

Tu hành thế giới, chủ nhân chân chính xưa nay không phải nhân loại…… Mà là Huyền thú!

Mà Huyền thú ở trong, có quá nhiều cường đại tồn tại. Tiên Thiên sinh linh, thậm chí là Thần thú, đều chợt có ẩn hiện.

Huyền thú địa bàn, so với nhân loại lớn hơn nhiều lắm.

Tỉ như năm đó đầu kia Bạch Tượng vương Nam Man Lâm, là thuộc về tương đối tiếp nhân loại thời nay phường thị Huyền thú lĩnh vực…… Sau đó Hạ Khuyết đã biết, Nam Man Lâm bị Lạc Kiếm Tông rửa sạch một lần, chỗ nào lục phẩm trở lên Huyền thú cơ hồ bị chém tận giết tuyệt. Nhưng cũng không tìm được Bạch Tượng vương.

Mà trước mắt nơi này, so Nam Man Lâm cùng nhân loại phường thị khoảng cách nhưng là muốn xa nhiều hơn.

Nói chung, loại địa phương này, nhân loại là rất ít chạy tới. Bởi vì quá mức hung hiểm.

Hồng Hậu sẽ phát hiện Thủy Nguyệt Tông trụ sở, còn là bởi vì Thứ Nguyên Thông Tín tính đặc thù…… Đừng nhìn hiện tại hai trăm chín mươi tám tòa phường thị đều đã liên thông dụng cụ thông tin. Nhưng cái này trước mắt vẫn chỉ là ‘hình đường thẳng’ kết nối.

Liền như tiền thế các loại tín hiệu bao trùm không phải cũng là dạng này? Trước kết nối trong nước chủ yếu thành thị. Sau đó, mới có thể hướng xung quanh thị, huyện, trấn, thậm chí cuối cùng tới mỗi một cái thôn mỗi một cái góc, đều thực hiện toàn diện bao trùm a?

Hiện tại, Thứ Nguyên Thông Tín tình huống cùng kiếp trước giống nhau như đúc. Tại phường thị khu vực bên trong, hoặc là tương đối gần phường thị khu vực bên trong, là có thể liên tiếp đến cái màng lưới này. Nhưng nếu như khoảng cách phường thị khoảng cách quá xa lời nói, liền có khả năng kết nối không đến.

Đương nhiên, dùng thời gian năm năm làm được điểm này, đã là vô cùng không tầm thường một sự kiện. Nhưng Hạ Khuyết hiển nhiên như thế vẫn còn chưa đủ. Hắn mong muốn làm được là chân chính ‘hình lưới’ kết nối. Chỉ có đem cơ trạm hoàn toàn lấp đầy tất cả khu vực, mới có thể làm tới chân chính toàn diện bao trùm.

Bởi vậy, dưới trướng hắn rất nhiều Tiên Thiên khôi lỗi, còn tại mỗi ngày bôn ba, hướng càng phát ra hoang vu cùng hung hiểm khu vực dựng nên cơ trạm.

Cũng chính là ở trong quá trình này, bọn hắn phát hiện trước mắt nơi này.

Kỳ thật nói phát hiện đều không phải là quá chính xác thực…… Mà là bọn hắn tại cách đó không xa tạo một tòa cơ trạm về sau, Hồng Hậu liền trong nháy mắt phát hiện tới, tại vùng này ở trong, có người dùng dụng cụ thông tin kết nối vào cơ trạm.

Lại lần theo đối phương dụng cụ thông tin gửi thư tín nội dung, đã đoán được, nơi này, chính là Thủy Nguyệt Tông vị trí trụ sở!

Lúc này mới ngay lập tức sẽ thông tri Hạ Khuyết.

Bây giờ Hạ Khuyết đứng ở nơi này, nhíu mày một lúc sau nỉ non nói: “Xem trước một chút phải chăng có Trận Vực a……”

Lập tức, chỉ thấy hắn trong mắt, Thiên Đạo Chi Nhãn phù văn, lập tức lặng yên hiện lên đi ra.

Sau đó lại đưa mắt nhìn lại, ánh mắt của hắn lại là hơi sững sờ, sau đó, lại là hít vào một hơi, lộ ra mấy phần kinh hãi.

Hắn thấy được Trận Vực phù văn, nhưng phù văn này bộ dáng, cùng hắn tưởng tượng, lại là hoàn toàn khác biệt!

Bình thường Trận Vực, dùng Thiên Đạo Chi Nhãn một mắt nhìn lại, liền có thể nhìn thấy rõ ràng phù văn kết cấu, Hạ Khuyết lãm chi, như xem văn chương, một mắt khả biện.

Có chút thậm chí có cực kì kinh người âm thanh quang hiệu quả. Cực hạn hoa lệ. Như phi thuyền phía trên mai rùa đường vân. Như phường thị phòng ngự Trận Vực.

Nhưng trước mắt phù văn, khác biệt!

Từng mảnh từng mảnh phù văn, vậy mà là xuất hiện ở những cái kia cự mộc, núi đá, hoa cỏ phía trên.

Dường như mỗi một khỏa cự mộc, mỗi một ngọn núi đá, mỗi một gốc hoa cỏ, đều là một cái mai phù văn!

Không chỉ chỉ là như vậy mà thôi…… Trên mặt đất nhúc nhích sâu kiến, khiêu động châu chấu, trên bầu trời bay qua chim chóc…… Lại đều là phù văn!

Bọn chúng dùng một loại gần như rất sống động, như thiên địa tự nhiên đồng dạng dáng vẻ, phác hoạ thành một cái kinh khủng đại trận.

Mà đại trận này, cho dù là dùng Thiên Đạo Chi Nhãn quan chi, cũng khó có thể nhìn ra bất kỳ đầu mối nào!

“Hóa hư làm thật, hóa trận là linh…… Lại là đã hiểu nói trận.”

Hạ Khuyết hít vào khí lạnh.

Làm là chân chính Trận Vực Sư, hơn nữa đạt đến Thất Tinh, hệ thống đưa cho hắn vô cùng phong phú Trận Vực Sư tri thức. Ở trong đó, liền bao quát ‘Đạo Trận’!

Nói, kỳ thật chính là thiên địa tự nhiên.

Bình thường Trận Vực, cũng là mượn nhờ thiên địa chi uy. Nhưng loại này mượn dùng, là cứng nhắc. Không có cái khác bất kỳ giảng cứu, chỉ cần có thể đạt tới mục đích của mình là được. Về phần lớn bao nhiêu thanh thế, tại Thiên Đạo Chi Nhãn quan sát hạ đến cỡ nào dễ thấy…… Kia không quan trọng.

Tại chỗ tuyệt đại đa số Trận Vực, đều là như thế. Như Huyền khí, như phường thị Trận Vực, như phi thuyền kết giới…… Đều là như thế.

Cho nên có vô cùng chói mắt âm thanh quang hiệu quả. Có thể nhìn thấy phi thuyền kết giới bên trên kia như mai rùa giống như lưu quang. Có thể nhìn thấy Huyền khí kích phát lúc kia kinh khủng Huyền Lực quang mang.

Thật là Đạo Trận khác biệt!

Đạo Trận, liền không còn là mượn nhờ thiên địa chi lực. Mà là bản thân, đã có một loại nào đó thiên địa chi lực.

Thiên địa đạo lý, bị bày trận người chỗ biết rõ, cũng vận dụng. Sau đó, liền để Đạo Trận bên trong, tạo thành một cái thiên địa mới!

Mà ở đằng kia một vùng trời mới ở trong, tất cả quy tắc cùng quy luật, đều từ bày trận người nhất niệm mà định ra!

Nhất niệm mà thành huyễn, nhất niệm mà thành khốn, nhất niệm mà thành giết, nhất niệm mà thành sinh, nhất niệm xuân phát, nhất niệm đông chí……

Đây chính là Đạo Trận!

Mà càng quan trọng hơn là, bởi vì Đạo Trận trận phù đều đã thành đạo, tự nhiên dung nhập thiên địa tự nhiên. Xưa nay nhìn lại, tí xíu dị thường đều khó mà phát giác. So với bình thường những cái kia Trận Vực, thật xa liền có thể nhìn thấy kinh người âm thanh quang hiệu quả, hoàn toàn khác biệt!

“Đây chính là thần linh thủ đoạn a?”

Dù là Hạ Khuyết, nhìn thấy trước mắt cái này Đạo Trận, đều bị kinh trụ.

Hắn trong mắt thiên đạo phù văn lấp lóe quang huy, đưa mắt nhìn lại.

Chỗ xa xa, đã thấy không phải rất thật lấy. Nhưng hắn có thể trăm phần trăm xác định…… Cái này một mảnh mênh mông rừng rậm, cơ hồ tất cả đều là cái này Đạo Trận phù văn chỗ huyễn hóa!

Bây giờ nhìn lại, một mảnh bình thản.

Có thể nếu là chân chính vào trận này bên trong…… Như vậy trong nháy mắt liền sẽ bị cái này Đạo Trận Trận Linh phát giác.

Sau đó, sinh tử, liền ngay tại người một ý niệm……

“Cũng khó trách dám ở như khu vực này lập tông…… Có Đạo Trận tại, cho dù Thần thú, sợ cũng rất khó đột phá vào đi thôi?”

Hạ Khuyết mí mắt điên cuồng loạn động.

Đây chính là ba tông a?

Đây chính là ba tông nội tình a?

Vẻn vẹn cái này một cái Đạo Trận, cho dù là có người tìm tới bọn hắn trụ sở, sợ cũng rất khó đột phá đi vào.

Trừ phi, là thần linh đích thân đến.

Hơn nữa, còn phải là đối Đạo Trận có thành tựu cực cao thần linh đích thân đến, mới có thể phá trận mà đi.

Nếu không, cưỡng ép vào trận, chính là thần linh, sợ đều phải bị cực lớn trở ngại!.