Chương 889: Chuẩn bị vào trận

Chương 889: Chuẩn bị vào trận

Hạ Khuyết da mặt có chút co rúm.

Đạp Bát Hoang ở chỗ này hiển nhiên là cũng vô dụng. Mặc dù bây giờ nhìn qua phía trước một mảnh yên tĩnh, dường như dùng Không Gian Thân Pháp xuyên việt cũng không phải vấn đề gì……

Nhưng Đạo Trận đáng sợ nhất ngay tại ở kia vô cùng vô tận biến hóa!

Hắn có thể khẳng định, nếu là dùng Đạp Bát Hoang tùy tiện vào trận, như vậy chờ đợi hắn, tất nhiên không phải kết quả gì tốt……

Cái này Đạo Trận, tuyệt đối xuất từ thần linh thủ bút!

Mà tất cả thần linh, cơ hồ cũng có thể chưởng khống không gian chi lực!

Hắn sẽ không phòng bị người khác dùng không gian chi lực đi ngang qua Trận Vực?

Đương nhiên không có khả năng!

Mà Đạp Bát Hoang như thế tí xíu không gian chi lực mạt hơi kỹ năng, tại chính thức thần linh trước mặt sử dụng…… Kia đúng thật là múa rìu qua mắt thợ, Quan Công trước cửa đùa nghịch đại đao.

Bất quá……

Hạ Khuyết dần dần híp mắt lại, nhẹ thở ra một hơi.

“Chỉ cần tìm được, ta cũng không tin không có cách nào đi vào…… Hừ!”

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, trực tiếp quay người rời đi.

Hắn mới vừa rồi là đứng tại cái này Đạo Trận biên giới tại chỗ rất xa Hoang Không Gian bên trong quan sát, cũng không vào trận. Bây giờ trực tiếp rời đi, cái này Đạo Trận, tự nhiên cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Cái này vừa lui lại lui, Hạ Khuyết vận dụng Đạp Bát Hoang, trực tiếp thối lui ra khỏi ít ra vạn dặm xa, cái này mới ngừng lại được.

Bốn phía nhìn một chút, hắn tại một tòa Tuyệt Phong bên trên dừng lại.

Khoát tay chặn lại, tiện tay bày ra một Đạo Trận vực, hắn liền liền trực tiếp xếp bằng ở Trận Vực bên trong.

Bản thân hắn dù sao vẫn chỉ là Hóa Giai Cảnh tu vi, cái này tu hành thế giới một chút lợi hại tự nhiên tai nạn, đối với hắn vẫn sẽ có một chút tổn thương. Nếu là gặp phải lợi hại điểm, thậm chí trí mạng đều là có khả năng.

May mà hắn hiện tại là Thất Tinh Trận Vực Sư, bố trí một cái phòng ngự Trận Vực với hắn mà nói, lại nhẹ nhõm bất quá.

Thậm chí có thể làm được ‘nhất niệm thành trận’ sự đáng sợ.

Ngồi xuống về sau, Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí.

Kế tiếp, chuyện nếu như không phải thuận lợi như vậy lời nói, kia làm sao có thể chính là một trận đánh lâu dài.

Nhưng chỉ cần nhường hắn thành công, hắn sẽ cùng có thể tại Thủy Nguyệt Tông bên trong, vải kế tiếp nhãn tuyến!

Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Thủy Nguyệt Tông cùng Huyết Thần Giáo, đến cùng có cái gì cấu kết!

Thầm nghĩ lấy, hắn trực tiếp vung tay lên. Một mảnh ngân quang hiện lên. Lập tức, trước người hắn xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh.

“Bản tôn.”

Hơn mười đạo thân ảnh đều hướng phía hắn hành lễ.

Một người trong đó, càng là ánh mắt đạm mạc nhìn chung quanh về sau, mới hướng phía hắn hơi khẽ khom người hành lễ: “Bản tôn.”

Chính là khôi lỗi phân thân!

Cái này thời gian năm năm, có đầy đủ Huyền Tinh duy trì về sau, Hạ Khuyết dưới trướng khôi lỗi phân thân, sớm đã đến một cái phi thường kinh người trình độ.

Trong đó, Đạp Thiên Cảnh khôi lỗi phân thân trọn vẹn đạt đến hơn bốn trăm tôn. Mà Tiên Thiên khôi lỗi phân thân số lượng, cũng đạt tới ba mươi sáu tôn!

Lần này, biết được Thủy Nguyệt Tông vị trí trụ sở, Hạ Khuyết trực tiếp mang theo mấy chục vị Hậu Thiên khôi lỗi phân thân, Tiên Thiên khôi lỗi phân thân cũng mang theo bốn tôn.

Nói đến đây, không thể không xách một câu…… Những khôi lỗi này phân thân, thông qua Vạn Thiên Chi Tâm, nắm giữ Ngụy Nhân Cách. Nhưng dù sao không phải chân chính sinh linh. Thân thể của bọn hắn, nhìn như huyết nhục, kì thực lại không phải huyết nhục, mà là khôi lỗi —— mặc dù không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế tác.

Cho nên, bọn hắn nói cho cùng, cũng không phải thật sự là sinh mệnh.

Bởi vậy, là có thể tiến vào trữ vật giới chỉ ở trong.

Mà cái này, cũng là bây giờ Hạ Khuyết muốn xung kích Thủy Nguyệt Tông trụ sở lớn nhất át chủ bài!

Nếu như tất cả, đều dựa theo hắn chỗ suy đoán đồng dạng tiến hành lời nói……

“Ân, ta ý nghĩ, các ngươi đại khái đều hiểu đi?”

Hạ Khuyết trực tiếp mở miệng. Vừa rồi hắn đã thông qua Vạn Thiên Chi Tâm đem ý nghĩ của mình, truyền tới những khôi lỗi này phân thân Linh Ấn bên trên.

“Hiểu rõ.” Khôi lỗi phân thân nhóm biểu lộ bình tĩnh mở ra miệng.

“Kim Mộc, ngươi là khâu trọng yếu nhất. Nhất định phải thành công.”

Hạ Khuyết trực tiếp nhìn về phía cái kia có chút lãnh mạc thiếu niên.

Hắn là một tôn Tiên Thiên khôi lỗi. Hạ Khuyết ban tên ‘Kim Mộc Nghiên’. Xuất xứ tự nhiên không cần nhiều giảng…… Chính là Đông Kinh Ghoul loại!

Đồng dạng Hạ Khuyết là không quá ưa thích dùng nhân vật chính tính danh cho Tiên Thiên khôi lỗi mệnh danh. Bởi vì nhật mạn nhân vật chính…… Nói thật, cả đám đều có cực lớn tính cách thiếu hụt. Bằng không xúc động dễ giận, bằng không trung nhị thiện lương…… Đương nhiên, tới lớn hậu kỳ những này nhân vật chính đều rất lợi hại kia là một chuyện khác. Nhưng Hạ Khuyết tổng không thích dùng bọn hắn cho Tiên Thiên khôi lỗi mệnh danh.

Hắn ngược lại càng thêm ưa thích dùng bên trong lớn vai ác…… Tỉ như Huy Dạ Cơ, tỉ như Naraku. Những này vai ác tính cách, ngược lại càng chịu Hạ Khuyết yêu thích.

Bất quá Kim Mộc là một ngoại lệ…… Giai đoạn trước Kim Mộc đương nhiên lại bạch lại ngốc lại nhu nhược…… Nhưng hắc hóa về sau Kim Mộc, lại là cho Hạ Khuyết cực sâu ấn tượng.

Xem như nhật mạn bên trong ít có sát phạt quả đoán tồn tại.

Bất quá theo Hư Không Thần Giáo ngày càng cường đại, Hạ Khuyết cũng không tính được điển hình tử trạch, hiện tại mệnh danh đều phải muốn hơn nửa ngày. Cảm giác bên trên nhìn qua nhật mạn đều dùng qua……

Xem ra phải dùng quốc sản.

Nhưng là hàng nội địa Anime hắn nhìn không nhiều, số ít mấy cái, cũng đều là người trong thần thoại vật.

Mà Hạ Khuyết một mực tại tránh cho sử dụng những này thần thoại nhân vật danh tự. Tỉ như nói Dragon Ball bên trong Tôn Ngộ Không cái tên này, hắn liền vô dụng.

Nguyên nhân ở chỗ năm đó Độc Tí gia gia cùng hắn tại tinh không một phen đối thoại!

Bàn Cổ, Nữ Oa, Đại Vũ…… Những này Trung Quốc xa cổ thần thoại bên trong nhân vật ——

Độc Tí gia gia đều từng nghe tới!

Hơn nữa nhìn Độc Tí gia gia ngay lúc đó biểu lộ, rõ ràng những nhân vật kia, đều còn không phải cái gì tiểu nhân vật, mà là tại Độc Tí gia gia xem ra đều cực mạnh nhân vật!

Dưới loại tình huống này, Hạ Khuyết đương nhiên không dám đụng vào Trung Quốc thần thoại ở trong những nhân vật kia!

Có lẽ kỳ thật không có chuyện.

Nhưng loại chuyện này, ai còn nói chuẩn đâu?

Tội Vực bí mật còn chưa giải khai, đến cùng là tội gì, ai đứng yên tội? Địa Cầu truyền thuyết thần thoại phía sau đến cùng lại có bí mật gì? Những cái kia thần thoại bên trong nhân vật, đến cùng ai là chân thật, ai lại là hư ảo, hiện tại lại có hay không vẫn tồn tại?

Đây đều là bí mật!

Có lẽ dùng kỳ thật cũng không phải là một cái cái đại sự gì. Dù sao kiếp trước nhiều như vậy tác phẩm văn học không đều tại dùng những tên này, các loại soạn bậy loạn biên, cũng không thấy có cái gì dị thường không phải?

Nhưng Hạ Khuyết bây giờ thân ở như thế một cái tràn ngập huyền bí thế giới…… Hạ Khuyết cảm thấy, vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Không đem này danh tự, cùng hắn mà nói căn bản không phải cái vấn đề lớn gì.

Đã như vậy, cần gì phải phải dùng?

Tị huý lấy một chút, dù sao cũng so làm loạn mạnh hơn!

Dù sao, hắn còn quá yếu.

Yếu tới đối với những cái kia tồn tại mà nói, hắn có lẽ liền sâu kiến cũng không tính. Nhiều nhất xem như một cái phù du?

Hoàn toàn không cần thiết bởi vì loại vấn đề này cho mình ngột ngạt không phải?

Đương nhiên, cái này trước mắt mà nói cũng không trọng yếu, dưới mắt trọng yếu nhất, là tiếp xuống hành động.

Nghe được Hạ Khuyết lời nói, Kim Mộc trầm mặc một chút, sau đó hắn chậm rãi gật đầu, ánh mắt yên tĩnh: “Minh bạch.”

“Lên đường đi.”

Hạ Khuyết trực tiếp ra lệnh.

Mười mấy tôn khôi lỗi phân thân hơi khẽ khom người, sau đó xoay người một cái, đều đều biến mất tại Hạ Khuyết tầm mắt ở trong……

Hạ Khuyết hơi híp mắt lại.

Hiện tại liền nhìn, Thủy Nguyệt Tông, sẽ hay không như hắn dự đoán đồng dạng phản ứng a……

Hắn âm thầm nghĩ lấy…….