Chương 890: Trụ sở bại lộ?

Chương 890: Trụ sở bại lộ?

Hoang Không Gian bên trong, một đám khôi lỗi phân thân, đang tại tới trước.

Hóa Giai Cảnh Hạ Khuyết dùng một chút thời gian mới đuổi tới ngoài vạn dặm địa phương. Nhưng đối với yếu nhất cũng là Đạp Thiên Cảnh bọn hắn mà nói, điểm này khoảng cách, không tính là cái gì.

Rất nhanh, bọn hắn đã đi tới Thủy Nguyệt Tông trụ sở cách đó không xa.

Hoặc là nói, là đi tới kia một mảnh Đạo Trận trước đó.

Xem như Tiên Thiên khôi lỗi phân thân Kim Mộc, tự nhiên trước hết nhất đến. Đợi đến cái khác mười tôn Hậu Thiên khôi lỗi phân thân tới thời điểm, hắn đã lẳng lặng đứng ở không trung, trông về phía xa lấy kia Đạo Trận.

“Biết nên làm như thế nào a?”

Kim Mộc bỗng nhiên nhàn nhạt mở miệng.

Biết

Một tôn Hậu Thiên khôi lỗi phân thân bình tĩnh đáp lại.

“Lên đường đi.”

Kim Mộc thấy này lại không chần chờ, trực tiếp mang theo cái này mười tôn khôi lỗi phân thân thân hình khẽ động, xông vào kia Đạo Trận ở trong!

Cùng lúc đó, vẫn như cũ ngồi vạn mét bên ngoài Tuyệt Phong phía trên Hạ Khuyết, giờ phút này tầm mắt ở trong, nhưng lại có không ít hình tượng…… Kia là Hậu Thiên khôi lỗi nhóm, thông qua Linh Ấn ghi chép thanh âm hình tượng, trực tiếp truyền đạt tới hắn nơi này.

Nhường hắn như là đích thân tới.

Nhìn thấy khôi lỗi phân thân nhóm xông vào rừng hoang, Hạ Khuyết trong lòng khẩn trương lên.

Bất quá khi nhìn thấy bọn hắn rất thuận lợi vọt thẳng nhập ở giữa, nhưng Trận Vực lại không có bất kỳ cái gì phản ứng về sau, hắn nhẹ thở ra một hơi.

Còn tốt.

Hắn đoán đúng.

Thủy Nguyệt Tông bày ra Đạo Trận, cực kỳ ẩn nấp. Nếu không phải hắn là chân chính Trận Vực Sư, coi như đi vào trong đó, cũng chưa chắc có thể phát hiện chung quanh Trận Vực.

Tự nhiên, không có khả năng có người tới gần, liền trực tiếp khởi động…… Cái này chẳng phải là nói cho người khác biết, nơi này có Trận Vực?

Mặc dù nơi này khoảng cách phường thị rất xa, nhưng nhân loại ở trong cũng không thiếu tìm kiếm khắp nơi cơ duyên người. Vô số trong năm, tất nhiên không thiếu được có người sẽ xông lầm tiến vào nơi này.

Nhưng đến nay Thủy Nguyệt Tông trụ sở không có bị phát hiện…… Hơn nữa cũng không có nghe đồn nói nơi này là tuyệt cảnh.

Liền đủ để thấy xông lầm người nơi này, cũng không phải là toàn bộ đều đã chết.

Mà là trong lúc vô tình, trực tiếp cách xa vùng này.

Hạ Khuyết xem chừng, muốn Trận Vực khởi động, chỉ sợ đến muốn tới gần tới chân chính khả năng phát hiện Thủy Nguyệt Tông trình độ mới được!

Dưới mắt, còn không phải lúc.

Thế là, hắn tầm mắt bên trong, Kim Mộc mang theo Hậu Thiên khôi lỗi phân thân nhóm, bắt đầu không ngừng tiến lên.

Cái này một mảnh Đạo Trận, cùng chân chính rừng rậm không có bất kỳ khác biệt gì. Nhưng trên thực tế, nơi này một hoa một cây, một thạch một cây, thậm chí là dòng sông ở trong một đuôi cá con, đều là trận phù hóa thành. Chỉ là nhìn như bình thường mà thôi……

……

……

Khôi lỗi phân thân nhóm một đường xâm nhập, nhưng bọn hắn cũng không có sử dụng Đạp Bát Hoang.

Đây là Hạ Khuyết cố ý lời nhắn nhủ. Bởi vì Đạp Bát Hoang là át chủ bài, đem quyết định hắn có thành công hay không tại Thủy Nguyệt Tông bên trong bố trí xuống nhãn tuyến. Hắn đương nhiên sẽ không ở Trận Vực bên trong sử dụng.

Nhục thể tiến lên, phá không phi hành.

Cái này vừa bay, chính là một ngày.

Nhưng một ngày thời gian trôi qua, trước mắt vẫn như cũ là một mảnh mênh mông vô bờ rừng rậm. Cái này Trận Vực, lớn đến kinh người.

Không cần Hạ Khuyết, cái khác khôi lỗi phân thân nhóm đều có thể nhìn ra, phía dưới rừng rậm, vẫn là Trận Vực huyễn hóa. Dù sao, những khôi lỗi này phân thân, cũng đều là Thất Tinh Trận Vực Sư.

Hạ Khuyết cũng không nóng nảy, hắn vẫn như cũ yên tĩnh ngồi ở nơi nào, chờ đợi.

Một ngày trôi qua, hai ngày trôi qua.

Cuối cùng đã tới ngày thứ ba.

Hạ Khuyết thật dài nôn thở một hơi.

Bây giờ, bọn hắn đã tại Đạo Trận bên trong, tiến lên rất rất xa.

“Có thể.”

Hạ Khuyết thông qua Linh Ấn, trực tiếp truyền đạt mệnh lệnh.

Một nháy mắt, chỗ có thân tại không trung khôi lỗi phân thân đều hơi khẽ chấn động.

Sau đó, một tôn khôi lỗi phân thân, trực tiếp mở miệng.

Hắn đối với ở trong Kim Mộc, ngữ khí mang theo vài phần không xác định mở miệng: “Đại nhân……”

Kim Mộc nhàn nhạt nhìn hắn một cái: “Thế nào?”

“Chúng ta đều đã bay ba ngày, thật là, không phát hiện chút gì…… Ngài thật xác định, nơi này, là Thủy Nguyệt Tông trụ sở a?”

Kia khôi lỗi phân thân, trực tiếp mở miệng hỏi thăm……

……

……

Cùng lúc đó, Thủy Nguyệt Tông bên trong.

Thủy Nguyệt Tông trụ sở bên trong, xưa nay đều là bốn mùa rõ ràng. Nhưng cái này bốn mùa cùng địa phương khác cũng khác nhau. Bây giờ Thủy Nguyệt Tông trụ sở bên trong, là một mảnh tuyết trắng mịt mùng, chính vào mùa đông.

Tuyết thật dày bao trùm tại một tòa Phù Phong phía trên, nhường toà này Phù Phong, đều hiện ra một mảnh băng tuyết màu sắc, cực kỳ xinh đẹp.

Phù Phong phía trên, có một tòa cung điện. Giờ phút này, bên trong cung điện kia, đang có hai thân ảnh, nhìn xem trước người một màn ánh sáng.

“Những người này bay ba ngày, lại hướng phía trước một chút khả năng liền muốn nhìn thấy sơn môn……”

Đây là hai cái khí chất ưu nhã, dáng vẻ ung dung trung niên nữ tử.

Trong đó một trung niên nữ tử nhìn trước mắt màn sáng, sau một lát, bỗng nhiên mở miệng.

Nếu là Hạ Khuyết ở đây, tất nhiên có thể nhìn thấy…… Trước người bọn họ màn sáng phía trên, đang hiện ra một bức tranh. Mà hình ảnh kia bên trong…… Chính là tại Đạo Trận bên trong phi hành Kim Mộc bọn người!

Một cái khác trung niên nữ tử thì tại nhíu mày.

Nàng nghe được người bên cạnh lời nói, hơi hơi nhíu mày, “những người này đến cùng là ai? Lại có Thần Kiều Cảnh cường giả…… Nhưng lại rất lạ lẫm.”

Thần Kiều Cảnh cường giả, tại Tiên Thiên cường giả bên trong đều xem như nhân vật lợi hại. Loại nhân vật này, có rất ít một gã không văn. Hơn phân nửa theo lúc tuổi còn trẻ lên liền đã danh dương tu hành thế giới.

Dù sao, mập mạp cũng không phải ăn một miếng thành không phải?

Mỗi cái cường giả trưởng thành, đều có mạch lạc mà theo.

Nhưng bây giờ cái này Thần Kiều Cảnh cường giả lại rất lạ lẫm……

Trầm tư sau một lát, nàng bỗng nhiên mở miệng nói: “Tính toán, khởi động huyễn trận a, để bọn hắn tự hành rời đi liền có thể.”

Thủy Nguyệt Tông trụ sở không thể bại lộ, khởi động huyễn trận, để bọn hắn tự hành rời đi cũng là phải.

Bên cạnh trung niên nữ tử nghe vậy khẽ gật đầu một cái, làm tay khẽ vẫy, lập tức bên người xuất hiện một cái quang đoàn. Nàng vừa muốn nói chuyện.

Nhưng vào thời khắc này, bên cạnh màn sáng bên trong, đám kia phi hành bên trong người ngừng lại, đồng thời có âm thanh truyền ra.

“Đại nhân, chúng ta đều đã bay ba ngày, thật là, không phát hiện chút gì…… Ngài thật xác định, nơi này, là Thủy Nguyệt Tông trụ sở a?”

Mà khi câu nói này truyền đến thời điểm, hai người thần sắc, lại là bỗng đại biến!

“Cái gì? Bọn hắn lại là hướng về phía chúng ta tới?”

“Bọn hắn như thế nào biết được nơi này là ta Thủy Nguyệt Tông trụ sở?”

Hai người trong nháy mắt nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt kinh ngạc!

Phải biết, Thủy Nguyệt Tông xem như ba tông một trong, trụ sở thật là tuyệt mật!

Toàn bộ tu hành thế giới, cũng chỉ có trong tông cực thiểu số cao tầng, biết được vị trí trụ sở.

Liền xem như hai người bọn họ…… Cũng không biết!

Các nàng có thể thông qua Trận Vực thấy có người xâm nhập. Nhưng bản thân, lại cũng không có theo Trận Vực bên trong trực tiếp rời đi tư cách!

Mà giờ khắc này, lại có người trực tiếp xâm nhập bọn hắn Thủy Nguyệt Tông Trận Vực, hơn nữa còn nói thẳng chính là chạy theo Thủy Nguyệt Tông tới…… Điều này nói rõ cái gì?

Giải thích rõ Thủy Nguyệt Tông trụ sở, đã bại lộ!

“Sư tỷ, cái này, làm sao bây giờ?”

Triệu ra quang cầu nữ tử quay đầu nhìn về phía một tên khác nữ tử, biểu lộ ngưng trọng hỏi thăm.

Còn nữ kia tử nhíu mày lại, có chút Ngưng Thần, sau một lát, nàng hít sâu một hơi: “Khởi động Trận Vực, để lại người sống.”

Nét mặt của nàng trở nên lạnh lùng, đáy mắt có sát cơ đang chảy: “Ta muốn biết bọn hắn như thế nào biết được ta trận địa chỗ.”.