Chương 891: Vây giết chi trận

Chương 891: Vây giết chi trận

Lời này vừa nói ra, bên cạnh trung niên nữ tử cũng biểu lộ ngưng trọng gật đầu một cái, tố thủ nâng quang cầu, đạm mạc nói: “Khởi động Khốn Sát Chi Trận, để lại người sống, mang vào.”

Quang cầu có chút lập tức có chút chớp động……

……

……

Mà coi nơi này đối thoại kết thúc một sát na, nguyên bản đang ở trong rừng không trung phi hành đông đảo khôi lỗi phân thân, bỗng nhiên thần sắc mạnh mẽ động một cái.

Chỉ vì……

Thiên địa đại biến!

Bên trên một cái chớp mắt, còn tinh không vạn lý không mây.

Có thể tiếp theo hơi thở, trong sáng không trung trong chốc lát biến mất! Thay vào đó, biến thành một mảnh vặn vẹo kỳ dị màu đen không gian!

Tất cả khôi lỗi phân thân bỗng nhiên dừng lại, ‘khuôn mặt kinh hãi’ ngẩng đầu nhìn lại.

Gió ngừng thổi.

Trên thực tế, phảng phất tại trong chớp mắt, toàn bộ Trận Vực, đều ngừng lại!

Nguyên bản theo gió nhẹ tự nhiên lắc lư rừng mộc hoa cỏ, dường như trong nháy mắt đứng im.

Không trung chim bay, cá lội trong nước, thậm chí kia róc rách dòng nước, đều trong nháy mắt này, bỗng nhiên ngưng dừng!

Sau đó, vị trí chỗ Trận Vực ở trong đông đảo khôi lỗi, cảm giác được một loại khó nói lên lời quỷ dị!…… Liền phảng phất những cái kia hoa, chim, cá, sâu, núi đá cây rừng, dường như lập tức ‘sống’ đi qua. Dừng lại tất cả hoạt động, ‘ánh mắt’ nhìn chằm chằm hướng về phía bọn hắn!

Vạn vật túc sát!

Loại cảm giác này, quỷ dị tới cực điểm!

Mà giờ khắc này, đã trọn vẹn ở xa bên ngoài mấy trăm ngàn dặm Hạ Khuyết, lại lập tức tinh thần rung động!

Hắn thấy được nơi đó kì lạ hình tượng, cũng biết…… Trận Vực, rốt cục động!

“Có thể thành công hay không?”

Hắn ánh mắt híp lại.

Tiếp theo hơi thở, trận trên mặt, đại biến xảy ra!

Cũng lúc đó, một tôn khôi lỗi phân thân dưới thân một gốc cự mộc, đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang, bỗng nhiên, hướng phía cái này khôi lỗi phân thân tập sát mà đến!

Tốc độ nhanh chóng, quả thực nghe rợn cả người!

Khôi lỗi phân thân trong lòng kỳ thật rất bình tĩnh, nhưng mặt ngoài lại là bỗng nhiên đại biến, trong kinh hãi toàn thân bộc phát Huyền Lực, thân hình một cái chuyển động, mong muốn tránh thoát.

Nhưng là tiếp theo hơi thở, hư giữa không trung, bỗng nhiên có kỳ dị dây xích ánh sáng xuất hiện, trong nháy mắt cuốn trúng thân thể của hắn tứ chi, đem cả người hắn trực tiếp ‘buộc’ tại trong hư không!

Hắn ‘kinh hoảng’ hô to: “Đại nhân!”

“Phá cho ta!”

Kim Mộc khẽ quát một tiếng, trong nháy mắt ra tay.

Chỉ thấy Kim Mộc trên thân, một cỗ hạo đãng khí tức kinh khủng bỗng nhiên tràn ngập, một đạo kiếm mang màu xanh, bỗng nhiên từ lòng bàn tay của hắn bắn ra, thẳng đến trói chặt kia khôi lỗi phân thân dây xích ánh sáng mà đi, phảng phất muốn đem chặt đứt!

Thật là quỷ dị một màn xuất hiện, kiếm mang màu xanh bay ra không qua mấy chục mét về sau, vậy mà quỷ dị biến mất!

Dường như trực tiếp chui vào hư không, biến mất không thấy hình bóng!

“Đây chính là Không Gian chi thuật?”

Mười bên ngoài mấy vạn dặm Hạ Khuyết hít sâu một hơi.

Sớm liền hiểu cái này Đạo Trận khẳng định nắm giữ không gian chi lực, nhưng là giờ phút này tận mắt nhìn thấy, vẫn là để người hãi nhiên.

Đây chính là một tôn Thần Kiều Cảnh tiến công, vậy mà liền như thế không hiểu thấu biến mất?

Thế là, giải cứu thất bại. Mà tại cái này trong quá trình, kia cự mộc biến thành Bạch Quang, đã bỗng nhiên đâm vào đầu kia khôi lỗi điểm trong thân thể!

A

Khôi lỗi phân thân trong nháy mắt kêu thảm, toàn thân cực kỳ thống khổ run rẩy.

Nhưng cái này run rẩy chỉ là sau một lát, liền liền bỗng nhiên ngưng dừng tại hư không.

Toàn thân hắn bất lực, tứ chi bị trong hư không dây xích ánh sáng trói chặt, cúi thấp đầu, không rõ sống chết……

“Đại nhân!!”

“Đại nhân!!!”

Càng nhiều ‘bối rối’ thanh âm vang lên.

Một con chim nhỏ hóa thành Bạch Quang, phóng tới một đầu khôi lỗi phân thân. Cùng trước mặt đầu kia khôi lỗi phân thân như thế, hắn đang tránh né lúc, cũng bị trong hư không dò ra dây xích ánh sáng trực tiếp buộc chặt, sau đó bị cái này chim chóc chỗ huyễn hóa Bạch Quang đâm trúng thân thể. Hắn trong tiếng kêu thảm, cũng gục đầu xuống, không rõ sống chết……

Một tảng đá lớn hóa thành Bạch Quang, phóng tới một đầu khôi lỗi phân thân. Một đầu nai con hóa thành Bạch Quang, phóng tới một đầu khôi lỗi phân thân. Một đầu cá bơi hóa thành Bạch Quang phóng tới một đầu khôi lỗi phân thân……

Đạo Trận tại lúc này hiện ra chính mình chỗ kinh khủng.

Những sinh linh kia, đều có thể huyễn hóa làm Bạch Quang, tiến hành công kích!

Mà mỗi một đạo Bạch Quang, ở đằng kia trong hư không dây xích ánh sáng phối hợp xuống, đều có thể chính xác trúng đích một người. Dẫn đến mười tôn Hậu Thiên khôi lỗi phân thân, cơ hồ tại không đến ngắn ngủi ba hơi thời gian, đều tuần tự bị trói tại trong hư không!

Kim Mộc ‘gấp’.

Tại hắn gầm thét thân trúng, bỗng nhiên một đầu cự thú, theo đỉnh đầu hắn phóng lên tận trời!

Kia là hắn Chiến Linh!

Kim Mộc Chiến Linh, là một đầu màu trắng Bạo Viên.

Đầu này Bạo Viên thân cao hơn một trăm sáu mươi mét, toàn thân lông tóc tuyết trắng, cơ bắp hở ra, có bén nhọn răng, song mắt đỏ bừng, hung diễm ngập trời!

Chính là một đầu Chu Yếm!

Chu Yếm tại Thượng Cổ thời đại, vốn là hung thú. Giờ khắc này ở Kim Mộc ‘kinh sợ’ phía dưới, càng là hung lệ ngập trời, gào thét bên trong, trực tiếp một quyền, hướng phía hư không oanh kích!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, chấn thiên động địa, nó một quyền này oanh trong hư không, lại dường như đánh vào một tòa trên tường.

Hắn quanh người hơn vạn mét cỏ cây sinh linh, đều bộc phát quang mang, phảng phất tại dùng sức, chặn một quyền này.

Chu Yếm ngửa đầu gào thét, thanh thế hạo đãng!

Hưu hưu hưu!

Giữa hư không, mấy đầu tráng kiện vô cùng dây xích ánh sáng, trong nháy mắt đâm ra, lấy sét đánh chi thế, thẳng đến Chu Yếm tứ chi buộc chặt mà đi.

Trong đó một đầu, trực tiếp quấn quanh ở cánh tay trái của nó bên trên.

Chu Yếm gào thét một tiếng, tay phải đột nhiên thăm dò qua, bắt lấy kia quang luyện, về sau mãnh chảnh!

Xoẹt một tiếng, thế mà trực tiếp đem ánh sáng liên cho kéo đứt!

Thanh thế doạ người.

Nhưng là, đầu này quang luyện vừa đoạn, lại có càng nhiều quang luyện theo trong hư không dò ra. Quấn quanh hai chân của nó, thân eo, cái cổ!

Chu Yếm hung lệ, hung uy ngập trời, gào thét bên trong điên cuồng giãy dụa, không ngừng xé rách trên thân quấn quanh lấy càng ngày càng nhiều quang luyện.

Thật là, nó mạnh hơn, đây là tại Đạo Trận ở trong.

Cái này xuất từ thần Linh Chi Thủ Đạo Trận, uy năng vượt xa người bình thường tưởng tượng.

Càng ngày càng nhiều quang luyện được hiện, quấn quanh, rốt cục đem Chu Yếm tứ chi cho lôi kéo ra. Để nó không chỗ phát lực, chỉ có thể điên cuồng gầm hét lên.

Chỉ là thanh âm này, liền chấn trong lòng người phát run!

Cũng lúc đó, vạn mét phương viên bên trong, tất cả núi đá cây rừng, hoa, chim, cá, sâu, đều hóa thành Bạch Quang, trên không trung tụ tập.

Cuối cùng, tụ tập thành một đoàn to lớn cây gai ánh sáng, lăng không xoay quanh về sau, bỗng nhiên hướng phía Chu Yếm trái tim đâm tới!

Tại Chu Yếm nơi tim, Kim Mộc đang tồn ở trong đó!

Kim Mộc phát ra phẫn nộ gào thét, hắn điên cuồng giãy dụa, Chu Yếm cũng đồng thời giãy dụa.

Nhưng cái này Bạch Quang tốc độ quá nhanh, đã đâm trúng Chu Yếm vị trí trái tim.

Lực lượng kinh khủng, trực tiếp đâm vào trái tim, cuối cùng, thẳng đến Kim Mộc mà đến!

Kim Mộc phảng phất muốn điên cuồng, nhưng nhất tổng bất lực, có Bạch Quang, trực tiếp đem không cách nào động đậy hắn cho đâm trúng.

Cả người hắn cũng phát ra một tiếng hét thảm, sau đó cuồng hống: “Thủy Nguyệt Tông!!!”

Nương theo lấy gầm lên giận dữ về sau, thanh âm hắn biến mất, cả người, dường như chết đi.

Nương theo lấy thanh âm hắn biến mất, Chu Yếm cũng phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, lặng yên phun toả hào quang. Cuối cùng lóe lên, một lần nữa chui vào Kim Mộc đỉnh đầu bên trong.

Mà Kim Mộc tứ chi chẳng biết lúc nào cũng xuất hiện quang luyện, đem nó buộc chặt.

Đến tận đây, Hạ Khuyết tầm mắt bên trong tất cả đều biến mất.

Một tôn Tiên Thiên, mười tôn Hậu Thiên khôi lỗi phân thân, toàn bộ sa lưới!

Tuyệt Phong bên trên Hạ Khuyết nắm thật chặt quyền.

“Có thể thành công hay không, liền nhìn kế tiếp……”

Hắn nghĩ đến. Kiên nhẫn chờ đợi…….