Chương 892: Bị bắt

Chương 892: Bị bắt

Đứng ngoài quan sát tới một trận chiến này, không vẻn vẹn chỉ có Hạ Khuyết mà thôi.

Thủy Nguyệt Tông bên trong, toà kia tuyết bay Phù Phong phía trên hai nữ tử, cũng nhìn thấy.

Phía trước còn dễ nói. Có thể khi thấy Chu Yếm xuất hiện, tại Trận Vực bên trong đưa tới kinh khủng náo động về sau, hai nữ tử, cũng đều là thần sắc có chút ngưng trọng.

“Lại là hiếm thấy Chu Yếm huyết mạch…… Người này chiến lực cực mạnh, sợ là Thần Kiều Cảnh đỉnh phong cường giả.”

Chấp chưởng quang cầu nữ tử thấp giọng nói rằng.

“Hắn rõ ràng biết được nơi này là Thủy Nguyệt Tông…… Đến cùng bọn hắn là như thế nào biết được ta tông trụ sở?”

Khác một nữ tử thì càng để ý điểm này.

Phải biết, tông môn trụ sở, liền xem như các nàng, đều là không rõ ràng vị trí cụ thể.

Làm cái tông môn bên trong, có thể biết đến, chỉ có số ít!

Mà những người kia, chính là Thủy Nguyệt Tông trụ cột vững vàng, chân chính nhân vật trọng yếu. Bọn hắn là tuyệt sẽ không phản bội Thủy Nguyệt Tông!

Như vậy bọn hắn là……

“Chờ một chút, ngươi quên, còn có người, nhưng thật ra là biết được ta tông trụ sở.”

Bỗng nhiên, kia chấp chưởng quang cầu nữ tử nghĩ tới điều gì, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi về sau, thấp giọng nói rằng.

Bên cạnh nữ tử hơi hơi ngẩn ra, lập tức đột nhiên nghĩ đến cái gì, đột nhiên nhìn về phía nàng: “Ngươi nói là……”

Chấp chưởng quang cầu nữ tử khẽ gật đầu, biểu lộ hơi khó coi.

Bên cạnh nữ tử sắc mặt cũng nặng lạnh xuống.

Sau một lát, nàng thấp giọng nói: “Cho nên ngươi cho rằng…… Những người này, là bọn hắn người?”

“Có khả năng này. Nhưng có một chút nói không thông.” Chấp chưởng quang cầu nữ tử bỗng nhiên khẽ nhíu mày nói rằng.

“Cái gì?”

“Nếu thật là bọn hắn người…… Trực tiếp đưa ra thân phận, có thể theo bất kỳ địa phương nào đến ta tông. Cần gì phải xông Đạo Trận? Thậm chí đang xông trận thời điểm, đều không báo thân phận của mình?”

Câu nói này nhường nữ tử hơi hơi ngẩn ra, sau một lát cũng nhẹ gật đầu: “Điều này cũng đúng…… Vậy bọn hắn là như thế nào biết được ta tông trụ sở?”

Nàng nhíu mày, sau một lát hất đầu.

“Cũng được, hỏi một chút liền biết.”

Nói xong, hai người trực tiếp đứng dậy.

“Nhường Trận Linh trực tiếp đem bọn hắn đưa đến địa lao đi, chúng ta đi xem một chút.”

Chấp chưởng quang cầu nữ tử gật đầu một cái, đối chưởng bên trong quang cầu nói: “Trận Linh, đem bọn hắn đưa vào địa lao.”

Quang cầu lần nữa lóe lên.

Quang cầu cái này lóe lên, Đạo Trận bên trong, nguyên bản còn nổi bồng bềnh giữa không trung, bị Ngũ Hoa lớn buộc, không rõ sống chết rất nhiều khôi lỗi phân thân, bỗng nhiên bị chậm rãi lôi kéo lên. Sau đó, dường như bị kéo vào hư không, cuối cùng, biến mất không thấy gì nữa……

Làm mười một người đều biến mất qua đi, cái kia màu đen không gian tiêu tán, lại một lần nữa khôi phục nguyên bản trong sáng trời xanh.

Mà trên mặt đất, một đoàn khoảng chừng 10 km trống không khu vực, lại là xuất hiện.

Sau đó liền thấy, chung quanh cây rừng núi đá, lại phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, tự động hướng cái này trống không khu vực điền vào đi qua.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt…… Nơi này một lần nữa biến lít nha lít nhít, cành lá rậm rạp, mảy may nhìn không ra, nơi này từng có qua một trận kinh thiên động địa đại chiến!

Nhìn thấy Trận Vực khôi phục nguyên hình hai nữ tử, cũng quay người đi ra ngoài, sau đó, phá không mà đi……

……

……

Làm Kim Mộc lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, phát hiện cảnh trí xung quanh, đã sớm đã xảy ra chuyển biến.

Nơi này phảng phất là tại một cái thế giới dưới lòng đất. Nhưng bốn phía nhưng lại có ánh sáng sáng tỏ. Nguồn sáng kia, là Trận Vực.

Thật dài thạch nhũ, treo ngược tại cao cao đỉnh động phía trên.

Kim Mộc khẽ nhíu mày, sau đó ngồi dậy.

Lúc này mới nhìn đến, hai tay của mình, hai chân, chỗ cổ, đều bị xích sắt cho khóa lại. Đầu này xiềng xích, một mực kéo dài đến vách đá ở trong.

Sau đó hắn lại kiểm tra một hồi thân thể của mình…… Sau đó, hắn liền phát hiện trong cơ thể của mình, thế mà khoảng chừng hơn mười đạo phong ấn. Tầng tầng lớp lớp, đem thể nội tất cả Huyền Lực, thậm chí cả huyết mạch đều phong tỏa.

Tại thời khắc này, hắn đã trở thành một cái ‘phàm nhân’.

Bất quá Kim Mộc biểu lộ lại không có biến hoá quá lớn.

Hắn còn sống tiến đến.

Cái này như vậy đủ rồi.

Đang lúc Kim Mộc đang suy nghĩ gì thời điểm, bỗng nhiên một trận quang mang chớp động. Lập tức, trước mắt của hắn, xuất hiện hai nữ tử.

Hai nữ tử, đều người mặc Thủy Nguyệt Tông chế thức váy trắng, lấy lụa trắng che mặt, mặc dù thấy không rõ bộ dáng, nhưng theo ung dung cử chỉ đến xem, tất nhiên sẽ không quá kém.

Các nàng xuất hiện về sau, trực tiếp nhìn về phía Kim Mộc.

Kim Mộc cũng nhàn nhạt nhìn về phía các nàng.

Tỉnh

Một nữ tử, dùng thanh âm nhàn nhạt hỏi thăm.

Kim Mộc không nói, chỉ là nhìn xem nàng.

Nàng dường như cũng không nóng nảy, bình tĩnh nói: “Tự giới thiệu mình một chút, Thủy Nguyệt Tông Liễu Hàn Ninh. Thẹn là Thủy Nguyệt Tông thứ Thất trưởng lão. Ngươi tên gì?”

Tự xưng Liễu Hàn Ninh nữ tử tự giới thiệu, cũng hỏi thăm Kim Mộc tính danh.

Kim Mộc chỉ là nhìn nàng, vẫn như cũ không nói.

Cái này khiến Liễu Hàn Ninh lông mày có chút đè ép ép, sau đó ngữ khí của nàng cũng hơi biến trầm xuống một chút, nói: “Ta kính ngươi là Thần Kiều Cảnh cường giả, cho nên lấy lễ để tiếp đón. Hi vọng ngươi cũng có thể lấy lễ đãi chi. Liền cái tên họ cũng không dám báo ra?”

Kim Mộc trầm mặc một chút về sau, dứt khoát trực tiếp nhắm mắt lại.

Lần này, lại là nhường Liễu Hàn Ninh có chút sửng sốt một chút.

Lông mày của nàng nhíu chặt, trong lúc nhất thời cũng không nói gì thêm. Toàn bộ trong địa lao, một mảnh vắng ngắt.

Trọn vẹn lớn nửa ngày sau, nàng mới lạnh giọng nói rằng: “Ta chỉ hỏi một vấn đề…… Các ngươi là ai, là như thế nào biết được ta tông trụ sở? Trả lời, ta có thể cho ngươi một thống khoái, không diệt ngươi thần hồn, để ngươi còn có chuyển thế cơ hội. Nếu không……”

Nói rằng cuối cùng, kia sát cơ bốn phía ngữ khí, đã giải thích rõ ‘nếu không’ về sau, tất nhiên không phải kết quả gì tốt.

Thật là Kim Mộc, căn bản không để ý tới nàng. Vẫn như cũ tự mình nhắm mắt. Không nói tên của mình. Không nói lai lịch của mình. Càng không trả lời vấn đề của nàng.

Cái này khiến kia Liễu Hàn Ninh biểu lộ biến rồi lại biến.

Cuối cùng, nàng cắn răng nói rằng: “Ngươi đang ép ta?”

Kim Mộc trầm mặc như trước nhắm mắt.

Nửa trận về sau.

“Mang bọn họ chạy tới.”

Nàng bỗng nhiên trầm giọng nói rằng.

Lập tức, Bạch Quang lóe lên, bên cạnh nàng, nhiều mười người.

Chính là kia mười tôn khôi lỗi phân thân.

Nhưng giờ phút này, mười người đều mặt không thay đổi bị xích sắt phong tỏa. Đứng ở sau lưng nàng.

Tay của nàng, đối hướng về phía một người trong đó: “Nói chuyện, nếu không, ta giờ phút này liền để hắn hình thần câu diệt!”

Trong giọng nói của nàng sát cơ sắc bén!

Kim Mộc không nói, dường như căn bản không có nghe được nàng đồng dạng.

Liễu Hàn Ninh trong mắt hàn quang vừa hiện, chỉ thấy trong bàn tay nàng một đạo sáng chói Bạch Quang bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra.

Trong nháy mắt, đánh trúng kia khôi lỗi phân thân.

Khôi lỗi phân thân liền hừ đều không có hừ một tiếng, trực tiếp bỗng nhiên ngã xuống đất!

Bạch tinh bao trùm toàn thân hắn, trong nháy mắt này, Linh Ấn bỗng nhiên băng diệt!

Nói một cách khác, nàng một kích này, là liền thần hồn, cũng có thể đông chết!

Khôi lỗi phân thân trong nháy mắt bỏ mình!

Khôi lỗi phân thân không là sinh linh, nhưng bị dung nhập Hạ Khuyết huyết dịch cùng Linh Ấn về sau, liền có thể một mực duy trì lấy nhục thân trạng thái. Cho dù là tử vong về sau, cũng cùng người bình thường thi thể không có gì khác nhau. Cũng sẽ không trực tiếp biến trở về nhỏ Kim Nhân Nhi.

Dường như, từ nhỏ Kim Nhân Nhi biến thành người…… Là một cái không thể nghịch quá trình.

Mà cái này khôi lỗi phân thân, quá mức xảo đoạt thiên công, hiển nhiên không tầm thường, đến mức Liễu Hàn Ninh, đều không có phát giác được vấn đề gì.

Nàng mặt không biểu tình, đối hướng về phía người thứ hai.

“Nói hay không?”

Nàng lạnh lùng mở miệng..