Chương 893: Nơi tốt hơn……

Chương 893: Nơi tốt hơn……

Mãi cho đến Liễu Hàn Ninh ngay trước Kim Mộc mặt giết năm người.

Không chỉ là Kim Mộc một mực nhắm mắt lại, dường như người ngoài cuộc. Ngay cả còn sống năm người kia, đều là một bộ bình tĩnh đạm mạc bộ dáng…… Làm sắc mặt nàng càng ngày càng khó coi.

Mắt thấy nàng dưới cơn nóng giận còn muốn giết thứ sáu người.

Bên cạnh nàng nữ tử rốt cục kéo nàng một chút.

“Những người này rất cổ quái, bắt lấy đến bây giờ, không nói một lời, dường như chính là đi tìm cái chết. Ngươi tiếp tục giết hạ đi cũng không được biện pháp, thật giết sạch, ngược lại thật không có cơ hội…… Trước ngừng một chút, khác làm so đo.”

Nàng trực tiếp thần hồn truyền âm cho Liễu Hàn Ninh.

Liễu Hàn Ninh mí mắt có chút hơi nhúc nhích một chút, cuối cùng thu hồi tay.

Nàng ánh mắt băng hàn nhìn xem ánh mắt yên tĩnh, vẫn như cũ nhắm mắt không nói Kim Mộc, lạnh lùng cắn răng nói: “Tốt, các ngươi cũng là mạnh miệng. Đi, ta nhìn các ngươi có thể cứng rắn đến khi nào!”

Khoát tay chặn lại, nàng trực tiếp quay người, Bạch Quang lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Sau lưng nàng nữ tử, thì là hướng về phía quang cầu nói: “Đem bọn hắn đưa về lúc đầu nhà tù.”

Lại là Bạch Quang hiện lên, còn sống năm tôn khôi lỗi, đều tại Bạch Quang bên trong biến mất.

Sau đó nàng lại nhìn thật sâu một cái Kim Mộc, cuối cùng quay người lại, cũng đã biến mất.

Mà thẳng đến hai người đều biến mất về sau, Kim Mộc cái này mới mở hai mắt ra.

Nhìn thoáng qua thi thể trên đất, hắn cũng không có gì phản ứng……

Biết đây là khôi lỗi phân thân mà thôi, căn bản không tính sinh mệnh, chỉ là bản tôn một đoạn suy nghĩ ngụy sinh linh, trong lòng đương nhiên sẽ không có cái gì chấn động.

Mà trên thực tế……

Cho dù là người sống, trong lòng của hắn cũng sẽ không có cái gì chấn động.

Sau đó, trên mặt hắn lộ ra mấy phần vẻ suy nghĩ sâu xa.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía…… Vừa rồi những người kia trực tiếp truyền tống đến truyền tống đi. Nhưng trên mặt đất cũng không thấy có truyền tống trận. Cái này đã nói lên, cái này toàn bộ địa lao, kỳ thật đều là tại Thủy Nguyệt Tông hộ tông trong đại trận.

Dưới loại tình huống này, bản tôn bàn giao cho chuyện của hắn, căn bản không có khả năng hoàn thành.

Cho nên, hắn phải nghĩ biện pháp ra ngoài mới được.

Sao có thể ra ngoài?

Hắn nhìn một chút trên người mình xiềng xích cùng phong ấn, nhíu mày, đầu óc chuyển động……

……

……

“Mấy tên khốn kiếp này, đến cùng là từ đâu xuất hiện?!”

Liễu Hàn Ninh trở lại Phù Phong về sau, vẫn như cũ phẫn nộ đến cực điểm.

Nàng lãnh khốc giết năm người, nhưng còn lại sáu người, lại dường như nhìn cũng chưa từng nhìn tới!

Ăn ngay nói thật, loại kia đối đồng bạn coi thường cùng lãnh khốc, dù là nàng, đều cảm giác được một tia phát lạnh!

Đến cùng là như thế nào một đám người, mới có thể làm tới đối đồng bạn chết, như thế coi thường?

Thật là không biết rõ vì cái gì, tại dạng này suy tư ở trong, nàng lại cảm thấy tới một chút cổ quái…… Có thể cụ thể là nơi nào cổ quái? Nàng trong lúc nhất thời lại không nghĩ ra. Cái này khiến nàng càng ngày càng bực bội, bắt đầu ở Phù Phong bên trên dạo bước.

“Bọn hắn loại biểu hiện này, kỳ thật cũng là một tin tức tốt.”

Vào thời khắc này, khác một nữ tử mở miệng nói ra.

Liễu Hàn Ninh có hơi hơi ngốc, không khỏi dừng bước lại: “Tin tức tốt? Đây coi là tin tức tốt gì?”

“Cái này ít nhất nói rõ…… Bọn hắn tuyệt không phải chúng ta suy đoán đám người kia.”

Nữ tử kia lại là nói rằng.

Lời này, nhường Liễu Hàn Ninh lập tức khẽ giật mình, sau đó, trong lòng vội vàng xao động, lập tức một chút an định xuống tới.

“Đúng, loại biểu hiện này, hoàn toàn chính xác không giống như là đám người kia…… Nếu là bọn hắn, sợ là cũng sớm đã tự báo thân phận.” Liễu Hàn Ninh nhẹ gật đầu.

Nhấc lên ‘đám người kia’ Liễu Hàn Ninh cùng khác một nữ tử biểu lộ đều không phải rất dễ nhìn, thậm chí có chút xanh xám.

Một loại chán ghét, lại lại không dám biểu hiện ra cảm giác.

“Vậy làm sao bây giờ? Bọn hắn không nói, chúng ta liền không cách nào biết được trụ sở bị phát hiện nguyên do. Cái này, cũng không phải là việc nhỏ!”

Liễu Hàn Ninh quay đầu nhìn về phía nữ tử kia, sắc mặt có chút phát xanh nói.

Dĩ nhiên không phải việc nhỏ.

Trên thực tế, đây là đại sự!

Lớn vô cùng chuyện!

Đối với một cái tông môn mà nói, nhất bí mật trọng yếu đứng trước bị lộ ra phong hiểm…… Cái này để các nàng làm sao có thể bình tĩnh?

Đừng nhìn có hộ tông đại trận chỗ dựa, liền xem như Thần Kiều Cảnh cường giả đều trong nháy mắt bị bắt.

Nhưng tu hành thế giới bên trong, thần linh mặc dù rất ít, nhưng cũng không phải là không có!

Mà Thủy Nguyệt Tông xem như ba tông một trong, đứng vững tu hành thế giới nhiều năm, không biết rõ cây nhiều ít ngoài sáng trong tối địch nhân…… Trụ sở không lộ ra ánh sáng, những địch nhân kia bắt bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào. Chỉ khi nào trú vị trí bị bại lộ…… Trời mới biết những địch nhân này ở trong, có hay không thần linh loại này tồn tại?

Vạn nhất có, kia Thủy Nguyệt Tông cực có thể sẽ đứng trước diệt tông phong hiểm!

Lui một vạn bước mà nói, bọn hắn rất cẩn thận, không có có đắc tội qua thần linh…… Nhưng là, tu hành thế giới vốn là tranh! Thủy Nguyệt Tông tích lũy vạn năm tài phú, liền xem như thần linh cũng phải động tâm!

Trụ sở bại lộ, sẽ cùng là một số lớn thần tàng trực tiếp bại lộ tại những thần linh kia trước mặt!

Đến lúc đó, người ta sẽ hay không tâm động? Sẽ hay không đối Thủy Nguyệt Tông ngấp nghé?

Đây là ai cũng không nói chắc được chuyện!

Cho nên, trụ sở bại lộ chuyện này, đối với Thủy Nguyệt Tông mà nói, quả thực là vô cùng nghiêm trọng.

Nhưng giờ phút này, xem như đương nhiệm thứ Thất trưởng lão, Liễu Hàn Ninh lại cảm giác được một loại bất lực.

Đối phương không mở miệng, nàng thật sự là không có biện pháp nào!

Dù sao, nàng không phải thần linh.

Nếu là thần linh, chuyện kia liền rất đơn giản. Không mở miệng? Ta trực tiếp sưu hồn chính là!

Cưỡng ép thu lấy đối phương thần hồn bên trong tin tức!

Bất quá đáng tiếc, nàng không phải thần linh.

Mà Thủy Nguyệt Tông các thần linh……

Nghĩ đến Thủy Nguyệt Tông các thần linh, Liễu Hàn Ninh mí mắt nhịn không được có chút nhảy lên, dường như nghĩ tới điều gì nhường nàng khó chịu, lại lại có chút sợ hãi chuyện……

Cuối cùng, nàng chỉ có thể chán nản thở dài, cắn răng nói rằng: “Vậy bây giờ, chúng ta nên làm cái gì?”

Nàng có chút bất lực.

Khác một nữ tử thì cau mày, trọn vẹn sau một lát, nàng cũng chỉ có thể nói rằng: “Hiện tại không có những biện pháp khác, trước phơi bọn hắn một hồi. Ta đã nhường Trận Linh đem chân dung của bọn họ cho họa hiện ra, đợi chút nữa vang rền rất nhiều phường thị, đi Thanh Vân Các hoặc là địa phương nào tìm hiểu tìm hiểu thân phận của bọn hắn. Nhìn có thể hay không tìm tới lai lịch của bọn họ.”

Các nàng không biết, nhưng cũng không có nghĩa là những người khác không biết không phải?

Cái này khiến Liễu Hàn Ninh hơi khẽ gật đầu một cái.

Sau một lát chợt mà nói rằng: “Nói đến tìm hiểu thân phận, cũng là còn có nơi tốt hơn……”

Nói tới chỗ này, nàng bỗng nhiên lật tay một cái, trong tay nhiều một vật.

Khác một nữ tử sửng sốt một chút, hiếu kì nhìn lại: “Đây là vật gì?”

“Mấy năm gần đây mới phát lên một loại vật thần kỳ, gọi là ‘dụng cụ thông tin’ chính là một cái tên là Thứ Nguyên Môn môn phái chế tác. Cái này, là Yên nhi hai ngày trước đưa tới cho ta. Theo nàng nói, nắm vật này, có thể câu thông ta Thiên Nam Vực hai trăm chín mươi tám tòa phường thị người, cùng nó thời gian thực thông tin……”

Liễu Hàn Ninh nói.

Bên cạnh nữ tử thì đều mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt kinh ngạc: “Cái gì? Liền cái này nho nhỏ một vật, có thể tính cả ta Thiên Nam Vực hai trăm chín mươi tám tòa phường thị? Ta xem nó cũng bất quá Hoàng Giai Huyền Khí a? Sao có thể có thể có này kỳ năng?!”

“Đừng nói ngươi không tin, ta lần đầu nghe thấy cũng không tin…… Nhưng hai ngày này ta sử dụng một chút, cơ hồ có thể xác định…… Yên nhi cũng không phải là lừa gạt ta. Vật này, coi là thật có thể khai thông toàn bộ Thiên Nam Vực!”

Liễu Hàn Ninh vẻ mặt ngưng trọng bên trong lại lộ ra mấy phần sợ hãi than nói rằng.

Bên cạnh nữ tử, mở to hai mắt nhìn, cảm giác tam quan đều bị lật đổ…….