Chương 894: Treo thưởng

Chương 894: Treo thưởng

Đối với võ giả mà nói…… Nhất là đối với Tiên Thiên võ giả mà nói, tuế nguyệt tại bọn hắn mà nói rất trọng yếu, lại cũng không phải rất trọng yếu.

Trọng yếu là…… Các nàng tu hành tới Tiên Thiên cảnh giới, thọ nguyên tăng lên tới ít nhất hai ngàn tuổi. Nhưng lâu xem trường sinh truy cầu, là vĩnh viễn không cuối. Cho nên mỗi một phần thời gian, đối với các nàng mà nói đều rất trọng yếu, muốn thả tới trên tu hành.

Bởi vì tu vi càng cao, về sau tiến giai liền càng chậm. Bọn hắn khả năng động một chút lại muốn bế tử quan, lĩnh ngộ thiên địa tự nhiên, để cho mình tiến giai.

Mà không quan trọng thì là bởi vì…… Tính mạng của các nàng khoảng cách xa so với nhân loại bình thường dài hơn rất nhiều. Đến lúc này, đối với người bình thường mà nói đã vượt ngang cả đời trăm năm tuế nguyệt, tại các nàng nơi này, cũng sẽ không có quá lớn xúc động. Các nàng bế một lần tử quan, khả năng chính là mấy năm, mười mấy năm qua đi…… Chút điểm thời gian này, đối bọn hắn mà nói, tự nhiên cũng không tính được cái gì.

Dù sao…… Không phải tất cả mọi người…… Hoặc là nói, ngoại trừ Hạ Khuyết bên ngoài tất cả những người khác, tu hành, là muốn cảm ngộ Thiên Địa Đại Đạo. Chẳng những cảnh giới bên trên muốn cảm ngộ Thiên Địa Đại Đạo, tâm pháp là muốn từng bước đi lĩnh ngộ, chiến kỹ là muốn từng lần một đi thuần thục, quen tay hay việc về sau lại vào hóa cảnh……

Tuyệt đại bộ phận võ giả. Nhất là cường giả, phần lớn thời giờ, kỳ thật đều tại tu hành!

Không giống Hạ Khuyết…… Suốt ngày nơi này chuyển nơi đó chuyển, thậm chí có đôi khi đều cảm giác được nhàn có chút nhức cả trứng, nhưng bởi vì một mực có người đang giúp hắn treo máy, cho nên điểm kinh nghiệm soạt soạt soạt trướng…… Cảnh giới soạt soạt soạt trướng. Thậm chí chỉ cần có Huyền Tinh, tâm pháp, chiến kỹ, thậm chí là Luyện Dược Sư, Trận Vực Sư đẳng cấp, đều soạt soạt soạt dâng đi lên……

Rất tự nhiên, xem như Thủy Nguyệt Tông trưởng lão cấp bậc nhân vật, Liễu Hàn Ninh cùng nữ tử này, mười mấy năm không chú ý tu hành thế giới chuyện, kia là một chuyện rất bình thường…… Cũng không người sẽ chuyên môn chạy đến các nàng nơi này mà nói liên quan tới dụng cụ thông tin chuyện.

Các nàng thường thường tu hành tới khẩn yếu quan đầu (*tình trạng nguy cấp) một cái bế quan chính là tốt mấy năm trôi qua.

Mà Thứ Nguyên Thông Tín, theo xuất sinh tới trưởng thành đến bây giờ tình trạng này…… Hết thảy mới năm năm mà thôi!

Năm năm?

Đối với bọn hắn những này Tiên Thiên cường giả mà nói, quả thực là trong nháy mắt vung ở giữa sự tình!

Cái này ở trong phát sinh cũng không phải là trực tiếp cùng Thủy Nguyệt Tông cùng một nhịp thở chuyện…… Các nàng làm sao có thể đi chú ý?

Cho nên, khi thật sự minh ngộ tới vật này tác dụng về sau, mới có thể nhường ban đầu ban đầu tiếp xúc đến dụng cụ thông tin nữ tử, như thế rung động.

Dù sao, Thứ Nguyên Thông Tín phát triển quá nhanh. Thời gian năm năm phát triển, đã có thể bao quát toàn bộ Thiên Nam Vực.

Mà muốn là vừa vặn xuất hiện thời điểm liền bị nữ tử này phát hiện, nàng đại khái cũng biết kinh ngạc, nhưng sẽ không kinh ngạc như thế……

Dù sao, ngay lúc đó dụng cụ thông tin, chỉ có điều có thể khai thông chỉ là bảy phường thị mà thôi.

Bảy phường thị, cùng hai trăm chín mươi tám tòa phường thị!

Cái này ở trong có bao nhiêu chênh lệch?

Từng bước một đi người tới có cái tiếp nhận quá trình, còn không đến mức bị phá vỡ tam quan.

Nhưng bỗng nhiên tiếp xúc đến thành phẩm người, liền như là trước đó một mực tại dùng xe đẩy nhỏ đi đường. Bỗng nhiên liền một chút ngồi lên hỏa tiễn, bay đến trên mặt trăng đi…… Có thể không bị phá vỡ tam quan a?

Tại tam quan bị phá vỡ thời điểm, thậm chí có quan hệ Kim Mộc chuyện của bọn hắn, đều tạm thời bị nữ tử nhét vào sau đầu, nàng hiếu kì hỏi thăm muốn thế nào sử dụng vật này. Vừa mới học xong thế nào thao tác Liễu Hàn Ninh cũng bắt đầu dạy bảo nàng thao tác……

Nửa ngày qua đi, nàng thật dài nôn thở một hơi.

Sau đó vậy mà trong mắt lộ ra mấy phần hưng phấn.

“Quả nhiên là bảo bối tốt…… Có vật này, mong muốn tìm ra mấy người kia thân phận, hẳn không phải là vấn đề gì!”

Nữ tử kia rất phấn chấn nói.

Liễu Hàn Ninh cũng gật đầu.

Thứ nguyên Post Bar trải qua gần một năm phát triển, Hạ Khuyết dần dần lại mở ra một chút công năng. Trong đó, liền có thượng truyền hình ảnh công năng.

Đó cũng không phải nhàn…… Mà là vì vòng Huyền Tinh.

Đời thứ nhất dụng cụ thông tin đã là năm năm trước ban bố, nhưng có ít người sử dụng rất cẩn thận, cho nên một mực không đổi mới.

Thị trường tiếp cận bão hòa, Thứ Nguyên Thông Tín sẽ rất khó kiếm tiền.

Đã không có thị trường, vậy thì sáng tạo thị trường thôi.

Thế là tại đoạn thời gian trước, Hạ Khuyết đẩy ra đời thứ hai dụng cụ thông tin. Mà đời thứ hai dụng cụ thông tin, liền có quét hình bức hoạ công năng. Phối hợp thêm thứ nguyên Post Bar. Trong nháy mắt nhường Hạ Khuyết lại thu nhập vài ức Huyền Tinh.

Hiện tại, Huyền Tinh, hắn là hoàn toàn không cần buồn…… Xài như thế nào cũng xài không hết.

Nếu không phải triệu hoán một tôn Tiên Thiên khôi lỗi phân thân cần hắn dùng một tháng khôi phục, cái này thật to gông cùm xiềng xích hắn sản lượng. Nếu không, hắn hiện tại tiện tay liền có thể triệu hồi ra một chi hơn nghìn người Thần Kiều Cảnh đại quân!

Kia chỉ sợ là toàn bộ tu hành thế giới đều không từng xuất hiện kinh khủng thế lực đi?

Xé xa.

Nói về hiện tại.

Nữ tử phấn chấn ở trong, phất tay đem Trận Vực miêu tả kia hơn mười tôn khôi lỗi phân thân bộ dáng cho quét hình tới dụng cụ thông tin bên trên, sau đó trực tiếp thượng truyền.

Sau đó, các nàng tiến vào Post Bar.

Post Bar hiện tại cũng được người yêu mến cao cùng nhân khí thấp. Nhân khí cao nhất, không hề nghi ngờ là ngày đó Hạ Khuyết từng tuyên bố tuyên bố cái kia Post Bar. Mà bây giờ, nơi này lâu dài trà trộn đại lượng người. Nội dung trong đó cũng là Ngũ Hoa tám môn.

Liễu Hàn Ninh trực tiếp mở dán, lấy Thủy Nguyệt Tông treo thưởng làm tên, ban bố thiệp!

“Thủy Nguyệt Tông, treo thưởng trăm vạn Huyền Tinh, tra trở xuống mười một người thân phận. Phàm là có thể cung cấp tin tức người, nắm phát bài viết dụng cụ thông tin đến bất kỳ Thủy Nguyệt Tông phụ trách phường thị, hoặc Thanh Vân Các chỗ nhận lấy tiền thưởng. Hình minh hoạ như sau……”

Đúng vậy, đi Thanh Vân Các lĩnh thưởng kim.

Nói tới chỗ này, liền không thể không nói một chút năm đó Thanh Vân Các nâng giết Thứ Nguyên Môn đến tiếp sau.

Lúc đầu trong vòng nửa năm, Thanh Vân Các không có bất cứ động tĩnh gì. Bởi vì bọn hắn coi như muốn ngăn, cũng đã ngăn không được. Dụng cụ thông tin giá trị tại lúc này đã hoàn toàn thể hiện ra ngoài, tạo thành tu hành thế giới vừa cần. Xem như duy nhất có thể chế tác dụng cụ thông tin Thứ Nguyên Môn…… Bằng vào một cái Thanh Vân Các, thế nào cản?

Nhưng không thể không nói Thanh Vân Các cũng là không tầm thường.

Làm Post Bar lần thứ nhất xuất hiện một cái treo thưởng thiệp về sau, Thanh Vân Các người, nhạy cảm phát hiện…… Đây là một cơ hội to lớn.

Một cái tiến một bước củng cố Thanh Vân Các địa vị siêu phàm cơ hội!

Cái kia chính là……

Buộc chặt Thứ Nguyên Môn!

Thanh Vân Các trước tiên phát bài viết, làm ra một chút giải thích rõ.

Giải thích rõ rất dài, cụ thể không tỉ mỉ nói, chỉ nói đại khái……

Đại khái chính là……

Về sau, bất kỳ người hoặc tông môn, như tại thứ nguyên Post Bar bên trong khởi xướng treo thưởng, tại không tiện ở trước mặt thanh toán tiền thù lao thời điểm, có thể tiến về tùy ý phường thị Thanh Vân Các thanh toán tiền thù lao. Một cái khác phường thị Thanh Vân Các đem đủ số đem tiền thù lao chuyển giao được thưởng người!

Không thể không nói, Thanh Vân Các một bước này, quả thực đi huyền diệu!

Đã Thứ Nguyên Môn quật khởi đã thành định số, vì không cho hắn ảnh hưởng đến chính mình siêu nhiên, như vậy cùng trực tiếp buộc chặt, là đơn giản nhất cũng hữu hiệu nhất củng cố tự thân địa vị cách làm.

Mà cái này buộc chặt, thật đúng là chỉ có Thanh Vân Các có thể làm được……

Bởi vì hiện tại toàn bộ tu hành thế giới, mỗi một cái phường thị đều có phân bộ thế lực, chỉ có ba nhà!

Thanh Vân Các, Đan Hội, Thứ Nguyên Môn!

Nhưng Đan Hội không có bản thân ý thức, là một cái đối lập lỏng lẻo tổ chức. Tự nhiên không có khả năng cùng Thứ Nguyên Môn buộc chặt.

Chỉ có Thanh Vân Các có thể.

Mà tu hành thế giới, vốn là các loại giết chóc không ngừng. Treo thưởng chuyện, tự nhiên là nhiều nhiều vô số kể. Giết người cũng tốt, tầm bảo cũng tốt, tìm người cũng được…… Đều có thể treo thưởng.

Có thể nói, thị trường vô cùng khổng lồ!

Nhưng là những người khác, đều không có đủ tại tất cả phường thị hành tẩu năng lực.

Chỉ có Thanh Vân Các có loại năng lực này!

Hơn nữa, Thanh Vân Các, cũng có loại này công tín lực.

Để cho người ta tin tưởng, bất kỳ vật gì, chỉ cần Thanh Vân Các bằng lòng muốn làm tới, vậy thì nhất định sẽ làm được. Sẽ không từ đó cản trở.

Trung thực giảng……

Hạ Khuyết lúc ấy khi nhìn đến kia thiệp thời điểm, cũng còn sửng sốt lão dài một đoạn thời gian……

Chỉ có thể nói, Thanh Vân Các phía sau người cầm lái, quả nhiên không phải người bình thường!

Chính là một cái treo thưởng thiệp mà thôi, thế mà liền để hắn nghĩ tới như thế một cái kỳ diệu biện pháp đến củng cố Thanh Vân Các đã thoáng có chút dao động địa vị siêu phàm……

Sau đó hắn nghĩ nghĩ, cũng ngầm cho phép chuyện này. Thậm chí, hắn còn đem thiệp cho đưa đỉnh.

Dù sao, Hạ Khuyết sáng tạo Thứ Nguyên Môn lúc đầu ý nghĩ, chỉ là cùng Huyết Thần Giáo chuyển cổ tay. Chỉ là ăn dụng cụ thông tin hắn cũng đã đủ rồi. Cái khác một chút phiền toái, cần đại lượng nhân lực vật lực cùng tinh lực chuyện, hắn quả thực không muốn đi làm.

Hơn nữa cái này cũng có một chỗ tốt……

Liền chính là, xem như duy nhất có tự do ý thức siêu nhiên thế lực Thanh Vân Các, cùng cấp hiện tại là cùng hắn cùng một chỗ trói chặt.

Cái này khiến bản còn có chút căn cơ bất ổn Thứ Nguyên Môn, một chút liền đứng vững bước chân! Thực sự trở thành tu hành thế giới công nhận siêu nhiên thế lực một trong!

Cái này hoàn toàn là một cái hợp tác cùng có lợi sự tình.

Đã như vậy, Hạ Khuyết lại có lý do gì cự tuyệt đâu?

Bởi vậy, liên quan tới treo thưởng quy tắc, tại Post Bar bên trong là một mực đưa đỉnh. Bất kỳ mong muốn treo thưởng người, đều có thể liếc mắt liền thấy cái này viết ‘treo thưởng quy tắc’ thiệp.

Nhường còn không thế nào quen thuộc thứ nguyên Post Bar Liễu Hàn Ninh hai nữ, cũng trước tiên hữu mô hữu dạng viết ra một thiên treo thưởng đến.

Nhìn xem màn sáng bên trên chính mình viết treo thưởng dán, Liễu Hàn Ninh hai nữ đều thở ra một hơi thật dài, sau đó không hiểu thấu có chút mong đợi đợi……

……

…….