Chương 895: Mấu chốt

Chương 895: Mấu chốt

Như vậy các nàng treo thưởng có dán người nhìn thấy a?

Đáp án là khẳng định……

Đương nhiên là có người nhìn thấy!

Chỉ là ‘Thủy Nguyệt Tông’ ba chữ, liền đầy đủ nhường ánh mắt mọi người tập trung vào đó!

Thứ nguyên Post Bar, là lần đầu tiên xuất hiện ba tông danh tự!

Mặc dù tạm thời cái này thiệp còn không có Thanh Vân Các người đi lên nhắn lại biểu thị ‘chứng nhận’. Nhưng chỉ là ba chữ này, liền đầy đủ hấp dẫn đại lượng người đứng xem.

“Oa, ghế sô pha! Tiếp xúc gần gũi Thủy Nguyệt Tông đại thần! A a đát!!”

“Tốc độ nhanh như vậy? Sàn nhà ta muốn!”

“Thật sự là Thủy Nguyệt Tông đại thần a?”

“Phía dưới những người kia là ai vậy? Thế mà gây nên Thủy Nguyệt Tông đại thần ra mặt treo thưởng?”

“Trăm vạn Huyền Tinh…… Nước bọt……”

Tiếp lấy, liên tiếp văn tự hồi phục, bắt đầu xuất hiện tại thiệp hạ.

Những người này nói lời không hiểu thấu, nhường Liễu Hàn Ninh hai nữ nhìn cũng là không hiểu thấu.

Nếu là có kiếp trước Địa Cầu người nhìn thấy, chỉ sợ phải có điểm choáng…… Nha hoàn toàn một bộ Địa Cầu nước dán tiết tấu a!

Mà muốn nói vì sao tại vẻn vẹn thời gian một năm bên trong, Post Bar bên trong các loại rõ ràng không phù hợp thế giới này tình huống ‘mạng lưới từ ngữ’ liền bắt đầu chạy ra ngoài?

Đây hết thảy đầu nguồn……

Tự nhiên còn tại Hạ Khuyết nơi này.

Hắn không có chuyện cũng sẽ đi Post Bar nhìn xem, phát hiện những người này nói chuyện luôn luôn rất đứng đắn, nhường Hạ Khuyết rất khó tìm tới năm đó ở trên mạng tưới cảm giác.

Thế là, Hạ Khuyết trực tiếp phát động nhà mình ‘thuỷ quân’ mạnh mẽ mang theo một đợt tiết tấu.

Thế là cái gì ‘ghế sô pha’ rồi, cái gì ‘sàn nhà’ rồi, cái gì ‘đại thần’ rồi…… Hết thảy đều xuất hiện. Đồng thời loại này rõ ràng có khác với cái khác đứng đắn nhắn lại dễ dàng cùng hài hước, cấp tốc đạt được thế giới này người tán đồng.

Có thể thấy được, mặc dù thế giới khác biệt, nhưng có nhiều thứ, lại là chung. Tỉ như hài hước.

Thế là lại nhìn thứ nguyên Post Bar, liền cái này khiến Hạ Khuyết cảm thấy mấy phần thoải mái…… Thế giới xa lạ, cuối cùng dần dần có một chút chính mình quen thuộc đồ vật.

Hắn nhớ tới kiếp trước một câu rất nổi danh lời nói.

Bằng không, nhường thế giới cải biến ngươi. Bằng không, liền đi cải biến thế giới a!

Mình bây giờ, xem như cải biến thế giới a?

Không khách khí nói, thật sự là hắn cải biến thế giới này.

Mà hắn làm được đây hết thảy, chỉ dùng thời gian năm năm!

Chỉ có thể nói…… Đây là một cái Địa Cầu tư duy, phối hợp thêm hệ thống cường đại, lại phối hợp bên trên Trận Vực thần kỳ…… Mới tạo ra được kỳ tích!

Nhưng bất kể nói thế nào, xuất từ tay hắn, là không có sai.

Bất quá, những này đối Hạ Khuyết mà nói rất quen thuộc, đối thường xuyên trà trộn thứ nguyên Post Bar người cũng rất quen thuộc lời nói…… Đối với hai cái này hôm nay vừa mới tiếp xúc Post Bar người mà nói, có đôi chút luống cuống.

Bất quá, mặc dù nhìn không hiểu nhiều, nhưng các nàng lờ mờ vẫn có thể cảm giác được, chính mình thiệp, ở chỗ này là rất chịu đến chú ý.

Thế là hai người thở dài một hơi, kiên nhẫn xem tiếp đi.

Rất cảm thấy mới lạ đồng thời, cũng hi vọng có thể đạt được một đáp án……

……

……

“Thế mà phát bài post?”

Tuyệt Phong phía trên Hạ Khuyết, cũng đang nhìn thiệp.

Vừa rồi hắn đương nhiên là đang nhìn những khôi lỗi kia phân thân tình huống bên kia, lông mày một mực nhíu chặt lấy.

Là Hồng Hậu nhắc nhở hắn, Thủy Nguyệt Tông có người ban bố treo thưởng dán. Hắn lúc này mới chú ý tới.

Khi thấy cái này treo thưởng dán về sau, ánh mắt hắn hơi híp lại.

Trước đó phát sinh ở địa lao một màn, hắn toàn bộ hành trình xem ở trong mắt…… Thông qua khôi lỗi phân thân bên trong Linh Ấn.

Đại khái cũng suy đoán ra, bây giờ treo thưởng người, chính là cầm nã kia mười tôn khôi lỗi phân thân người.

Bất quá sau khi xem, hắn lại là hiện ra một tia cười lạnh.

Thứ Nguyên Môn dù sao cũng là hắn thả ở bên ngoài ngụy trang, hiện tại gặp chuyện chủ muốn ra mặt, là Quy tiên nhân cùng Kaguya hai người. Những người khác, tuyệt đại đa số, đều là ẩn giấu âm thầm. Liền xem như sử dụng truyền tống trận thời điểm, đều là biến thành bộ dáng của hắn.

Cái này dẫn đến Thứ Nguyên Môn đến cùng có bao nhiêu người, nhiều ít cường giả, tại tu hành thế giới, đến nay đều là một câu đố đoàn.

Mà Kim Mộc những người này, là xưa nay không từng tại trước mặt công chúng lộ mặt qua.

Cái này thứ nhất treo thưởng, hiển nhiên là dư thừa. Không có khả năng có bất kỳ kết quả gì.

Cho nên hắn nhìn một chút về sau, liền cũng không để ý đến…… Xóa topic là không thể nào. Nếu không chẳng phải là trực tiếp nhường Thủy Nguyệt Tông người hoài nghi những người kia cùng Thứ Nguyên Môn có quan hệ?

Thứ Nguyên Môn địa vị siêu phàm kiếm không dễ, hắn không muốn để cho Thứ Nguyên Môn cùng bất luận tông môn gì liên lụy đến thù oán gì bên trong.

Hiện tại hắn có chút bận tâm, là Kim Mộc tình huống bên kia.

“Theo tình huống đến xem, kia địa lao hiển nhiên cũng là tại Đạo Trận bên trong. Dưới loại tình huống này, Kim Mộc trữ vật giới chỉ bên trong tôn này Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, không thể hiện thân. Vừa hiện thân, liền bị phát hiện…… Có cái gì khác biện pháp đâu?”

Hạ Khuyết nhíu chặt lông mày.

Không sai, Hạ Khuyết kế hoạch kỳ thật rất đơn giản…… Mượn dùng Tiên Thiên khôi lỗi phân thân là có thể giấu ở không gian giới chỉ bên trong như thế một cái đặc điểm, nhường Kim Mộc cùng mười tôn khôi lỗi phân thân làm mồi, cũng thành công đánh vào Thủy Nguyệt Tông bên trong.

Chỉ cần tại một cái không nhận Thủy Nguyệt Tông hộ tông đại trận địa phương vứt bỏ không gian giới chỉ, bên trong Tiên Thiên khôi lỗi phân thân liền liền ra tới. Đến lúc đó, ỷ vào Đạp Bát Hoang, hắn liền có thể trở thành kiến thức Thủy Nguyệt Tông ánh mắt!

Thậm chí, kia một tôn Tiên Thiên khôi lỗi phân thân trên thân, còn có trữ vật giới chỉ, trữ vật giới chỉ bên trong, còn có một tôn Tiên Thiên khôi lỗi phân thân cùng một số Hậu Thiên khôi lỗi phân thân!

Chỉ cần thành công, có thể nói, ngoại trừ nhất chuyện bí ẩn, Thủy Nguyệt Tông với hắn mà nói, sẽ không còn bất kỳ bí mật!

Kế hoạch này nói đến đơn giản, nhưng mong muốn thuận lợi chấp hành, rất khó.

Kim Mộc, là mấu chốt trong đó.

Không có Kim Mộc, chỉ là một đám Đạp Thiên Cảnh cường giả lời nói, vào Trận Vực, Trận Linh cũng chưa chắc sẽ thông báo cho Thủy Nguyệt Tông cường giả…… Một đám Đạp Thiên Cảnh mà thôi, Trận Linh hoàn toàn có thể tiện tay xử trí.

Nhưng có một cái Thần Kiều Cảnh cường giả, vậy thì hoàn toàn khác biệt!

Dù sao, đây chính là tại tu hành thế giới, đều đủ để xưng là cao thủ tồn tại! Đến lúc đó, liền sẽ khiến Trận Linh coi trọng, liền sẽ thông báo cho Thủy Nguyệt Tông những cường giả khác…… Mà hiện tại xem ra, một bước này, cùng hắn dự đoán giống nhau như đúc.

Sau đó hắn nhường khôi lỗi phân thân bọn hắn tận lực nâng lên Thủy Nguyệt Tông danh tự, nhường Thủy Nguyệt Tông người biết được, nhà mình trụ sở tin tức đã bị bại lộ.

Trọng đại như vậy vấn đề, bọn hắn đương nhiên không dám khinh thường!

Cho nên tám chín phần mười, muốn để lại người sống, bắt bỏ vào Thủy Nguyệt Tông bên trong nghiêm hình tra tấn! Ép hỏi nguồn tin tức.

Như thế, người liền có thể sống tiến vào Thủy Nguyệt Tông……

Đến một bước này, Hạ Khuyết đều tính tới.

Có thể kế tiếp, mới thật sự là mấu chốt!

Như thế nào, nhường Kim Mộc trên người không gian giới chỉ, thoát ly Trận Linh nắm giữ, nhường bên trong Tiên Thiên khôi lỗi đi ra…… Càng là mấu chốt trong mấu chốt!

Bất quá bây giờ, hắn một chút bận bịu cũng giúp không được. Tiên Thiên khôi lỗi phân thân Linh Ấn cùng Hậu Thiên khôi lỗi Linh Ấn có chỗ khác biệt, đây là hắn đã sớm phát hiện chuyện. Hắn có biện pháp thông qua Hậu Thiên khôi lỗi Linh Ấn quan sát được Hậu Thiên khôi lỗi cử động, nhưng lại không có cách nào thông qua Linh Ấn quan sát Tiên Thiên khôi lỗi cử động.

Bởi vậy, đây hết thảy, chỉ có thể dựa vào Kim Mộc chính mình.

“Hi vọng, tất cả thuận lợi.”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ lấy……

【 Chương 05: đổi mới hiện ra. Hô…… Nói một câu a, viết tiểu thuyết, thật không phải một cái đại gia nhìn qua dễ dàng như vậy chuyện. Đương nhiên, có rất nhiều độc giả có thể lý giải điểm này, nửa mèo rất là cảm kích. Cho nên đây là nói cho những cái kia không có thể hiểu được độc giả……

Có câu nói gọi là, ngươi vĩnh viễn không biết rõ tác giả một chuyến này cùng bên trên một nhóm ở giữa, cách nhiều khoảng cách xa…… Nơi này khoảng cách, chỉ là về thời gian, không phải không gian bên trên.

Nói cách khác, nhìn như lưu loát, giống như hoàn toàn nhất cổ tác khí viết xuống tới văn, rất có thể là tác giả thẻ mấy chục phút thậm chí là mấy giờ về sau sản phẩm. Nửa mèo cũng là một cái thâm niên độc giả, ta theo lẻ ba năm bắt đầu đọc tiểu thuyết, hẳn là so hiện nay tuyệt đại đa số đại gia nhìn thời gian đều muốn sớm nhiều a? Nửa mèo đọc tiểu thuyết điên cuồng nhất thời điểm, một ngày có thể xem hết một bộ ba trăm vạn chữ tiểu thuyết mạng…… Thật là ngồi cũng nhìn, nằm cũng nhìn, không ngày không đêm nhìn. Đương nhiên như thế đọc tiểu thuyết thời gian đã qua rất xa…… Nửa mèo hiện tại rất khó lại tìm tới năm đó loại kia kích tình.

Nhưng là, nửa mèo một ngày có thể xem hết ba trăm vạn chữ tiểu thuyết, đối với tác giả mà nói, là phải vì thế mà cố gắng một năm, thậm chí càng lâu thời gian mới có thể làm đến chuyện. Bởi vì viết cùng nhìn, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau. Độc giả cần làm, là theo chân tác giả miêu tả nhất cổ tác khí đi xuống…… Tác giả viết đến đâu nhi, ngươi liền thấy chỗ nào. Thỉnh thoảng trong lúc đó có một ít ý nghĩ của mình xuất hiện. Cảm thấy nơi này rất kéo dài, chỗ nào không hợp lý…… Mà làm người muốn làm, là chưa từng có phác hoạ một cái thế giới. Mỗi một cái kịch bản, mỗi người vật, thậm chí là đơn giản một câu ‘a’‘a’‘ân’‘ngươi tốt’ những này quả thực có thể sẽ bị độc giả sơ sót văn tự, đều là tác giả một chút xíu trước ở trong lòng phác hoạ, lại viết ra. Mặc kệ ngươi cảm thấy cái này miêu tả là hợp lý, vẫn là kéo dài, cái này tại tác giả xem ra, đều là cần thiết. Cũng là cần thay đổi tâm huyết.

Hơn nữa, có lúc, thật sẽ linh cảm khô kiệt. Không phải đến tiếp sau không có viết, mà là…… Theo một cái kịch bản, quá độ tới một cái khác kịch bản quá trình, muốn làm sao đi làm?

Cũng không thể ta một giây trước đang viết Hạ Khuyết tại tu hành thế giới gian khổ tu hành, một giây sau liền viết hắn tới Tinh Không thế giới đại sát tứ phương đi? Cái này ở trong quá độ, kỳ thật mới là nhất chịu người. Cũng là nhất khảo cứu tác giả công lực địa phương. Có chút tác giả viết thú vị mọc lan tràn, độc giả yêu thích không buông tay. Có chút tác giả liền viết buồn tẻ không thú vị, độc giả buồn ngủ…… Nửa mèo là thuộc về loại kia? Các độc giả có phán đoán của mình. Nhưng ít ra, nửa mèo là cố gắng mong muốn viết ‘ý vị tuyệt vời’ là kỳ vọng độc giả ‘yêu thích không buông tay’. Đương nhiên, năng lực có hạn, hoặc là khẩu vị khác biệt…… Vậy cũng không có cách nào. Gặp nhau hữu duyên, duyên tận thì tán, cũng rất tốt.

Mà ngoại trừ linh cảm khô kiệt bên ngoài, tình trạng cơ thể, cũng biết tả hữu sáng tác tốc độ cùng kích tình…… Có đôi khi khả năng chỉ là thoáng có chút mệt rã rời. Nhưng chính là ngần ấy bối rối, liền dẫn đến đầu óc chuyển rất chậm, viết đồ vật buồn tẻ nhàm chán……

Thậm chí, tâm tình tốt xấu cũng sẽ ảnh hưởng tới sáng tác…… Tất cả văn chữ đều là tác giả trong lòng cấu tứ tốt về sau, mới viết tới trên máy vi tính. Nếu là tâm tình rất kém cỏi, suy nghĩ đều không tại sáng tác trong chuyện này…… Làm sao có thể nhanh lên?

Dù sao, sáng tác là một loại sáng tạo. Là cần tỉ mỉ phác hoạ cùng bố cục đồ vật. Không phải làm những chuyện khác…… Ta làm bảo an, ta trong đầu nghĩ đến một vạn sự kiện, cũng không trì hoãn ta nhìn đại môn. Ta làm dân công, ta tâm tình chênh lệch phát nổ, chỉ cần thân thể còn có thể gánh vác lên, ta liền có thể khiêng xi măng hướng mục tiêu địa điểm đi…… (Không có xem thường hai loại nghề nghiệp ý tứ a. Trên thực tế trước đó, nửa mèo cũng đã làm bảo an. Trên công trường mặc dù chưa từng làm, nhưng có rất nhiều bằng hữu cũng đều tại công trường làm qua, chỉ là luận sự.)

Tâm viên, ý mã.

Tâm là Tôn Ngộ Không!

Người khó khăn nhất định, kỳ thật liền là lòng của mình!

Kia là Phật Như Lai mới có bản sự!

Tâm tình tốt xấu, cũng xưa nay không phải mình có thể chi phối. Bên người phát sinh mỗi một sự kiện, đều có thể liên lụy đến tâm tình của mình.

Nhưng hết lần này tới lần khác, sáng tác chính là một cái theo trong lòng đi ra chuyện. Trên nhục thể kỳ thật chỉ là phụ. Mấu chốt nếu là lòng rối loạn, sẽ rất khó viết tốt.

Bởi vậy, như thế nào duy trì chính mình sáng tác trạng thái, đây là mỗi một cái tác giả đều cần đi học tập cùng kiên trì chuyện.

Nhưng có lúc, có một số việc, thật không phải là người chính mình muốn thế nào được thế nấy. Không có linh cảm, chính là không có linh cảm! Ngươi muốn vỡ đầu tử, liền là nghĩ không ra tốt hơn càng tinh diệu hơn kịch bản, ngươi có thể đem đầu đập? Thân thể không tốt, cảm xúc không tốt, kia càng là không phải người mong muốn. Ai không muốn chính mình mỗi ngày đều tâm tình khoái trá, thân thể khoẻ mạnh?

Liền lấy hôm qua tới nói, kịch bản đến nơi đây, nửa mèo suy nghĩ kỹ mấy loại thủ pháp, mong muốn biểu hiện càng thêm đặc sắc một chút. Nhưng luôn cảm thấy chênh lệch một chút cái gì. Thế là hết kéo lại kéo. Lúc đầu nói đằng sau muốn viết Chương 04: cuối cùng vẫn là không có viết xong…… Là nửa mèo không muốn đổi mới? Mong muốn béo nhờ nuốt lời? Có thể người nào không biết hoàn thành hứa hẹn về sau tâm tình sẽ rất thư sướng, không hoàn thành hứa hẹn tâm tình vẫn luôn sẽ bị một sự kiện cho dính dấp?

Đây không phải đang kiếm cớ, chỉ là tại trình bày một sự thật.

So hiện nay thiên, tâm tình tốt, linh cảm tới, một vạn chữ không phải cũng rất nhanh viết ra?

Cho nên, còn mời mọi người hơi cho một chút kiên nhẫn, cũng cho một chút lý giải. Nửa mèo không dám nói mình lấy ra tính mệnh tại làm chuyện này, nhưng ít ra cũng là bỏ ra cực lớn cố gắng. Phần này cố gắng không kỳ vọng đến đến mọi người cái gì tính thực chất hồi báo. Chẳng lẽ liền một chút xíu lý giải đều không được?

Trở lên. 】.