Chương 896: Thanh Vân Các chứng nhận biểu thị

Chương 896: Thanh Vân Các chứng nhận biểu thị

Thời gian kế tiếp, Hạ Khuyết một mực lưu tại Tuyệt Phong bên trên chờ đợi. Hắn tại chờ một cái kết quả.

Mà thứ nguyên Post Bar ở trong, Thủy Nguyệt Tông phát thiệp, cũng trong thời gian kế tiếp, đưa tới càng ngày càng nhiều người chú ý.

Ở trong đó, đương nhiên cũng bao quát, Thủy Nguyệt Tông nhà mình người!

“Cái này thiệp, thật sự là ta tông người phát?”

“Ai phát a? Treo thưởng trăm vạn Huyền Tinh? Cái này mười một người đều rất lạ lẫm a……”

Thủy Nguyệt Tông bên trong, đầy trời tuyết lớn.

Một tòa trên đỉnh, một đám Thủy Nguyệt Tông đệ tử, đang tụ tập cùng một chỗ, ong ong nghị luận.

Thủy Nguyệt Tông bên trong nam tính đệ tử cũng có, nhưng số lượng lại so sánh lẫn nhau nữ tử mà nói muốn ít một chút. Chỉ vì Thủy Nguyệt Tông công pháp truyền thừa, nhiều thích hợp nữ tử nghiên tập.

Giờ khắc này ở cái này trên đỉnh, tụ tập liền là một đám nữ tử.

Các nàng nguyên một đám thần sắc đều có chút mộng, cầm dụng cụ thông tin, trước người hiển hiện người ngoài này không thấy được màn sáng, lại là đang sôi nổi nghị luận.

“Không biết rõ a, hiện tại cái này thiệp còn không có Thanh Vân Các chứng nhận biểu thị…… Trước nhìn kỹ hẵng nói a.”

Một nữ tử cau mày.

Dù sao quan hệ tới Thủy Nguyệt Tông, các nàng xem như Thủy Nguyệt Tông đệ tử, tự nhiên cũng là cực kì để ý.

Mà cái gọi là Thanh Vân Các chứng nhận biểu thị, cũng là treo thưởng thiệp là có hay không thật một loại phân rõ thủ đoạn.

Post Bar bên trên thiệp rất nhiều, treo thưởng nội dung cũng thiên kì bách quái. Có ít người là thật tâm treo thưởng, cũng có thể làm được thiệp ở trong hứa hẹn. Nhưng có ít người, cái gọi là treo thưởng bằng không chính là chỉ đùa một chút. Bằng không, chính là cũng không có năng lực làm được thiệp bên trong hứa hẹn.

Tại tình huống này hạ, những người khác căn bản là không cách nào phân biệt thật giả. Mà bởi vì cái này chuyện, cũng đi ra một vài vấn đề, nhường Thanh Vân Các cũng vì đó sứt đầu mẻ trán…… Bởi vì bọn hắn quyết định buộc chặt Thứ Nguyên Môn, trực tiếp phát thiệp biểu thị hoàn thành treo thưởng về sau có thể đi Thanh Vân Các thu lấy treo thưởng.

Về sau có chút treo thưởng hoàn thành, được thưởng người đi Thanh Vân Các, nhưng là treo thưởng người lại là biến mất không thấy. Lần này liền để Thanh Vân Các mười phần bị động…… Thứ nguyên Post Bar bên trên tất cả mọi người thân phận đều là một cái bí mật, nếu là phát thiệp về sau trực tiếp chơi biến mất, liền xem như Thanh Vân Các cũng căn bản không có khả năng đem người tìm ra.

Thế là tại xuất hiện rất nhiều vấn đề này, Thanh Vân Các vì mình công tín lực mà ứng ra những cái kia treo thưởng về sau. Bọn hắn cũng ngồi không yên. Bắt đầu trong đêm thương thảo có cái gì đi biện pháp hữu hiệu.

Mà vừa lúc này, Thứ Nguyên Môn, chủ động liên hệ Thanh Vân Các, cũng đưa cho một cái đề nghị.

Đây chính là Thanh Vân Các chứng nhận.

Về sau treo thưởng dán, đến thủ lấy được trước Thanh Vân Các chứng nhận, mới coi là chân thực hữu hiệu, có thể tiến về Thanh Vân Các nhận lấy treo thưởng. Nếu không, Thanh Vân Các sẽ không giúp cho tán đồng.

Mà nhận chứng chương trình rất đơn giản…… Treo thưởng người tại tuyên bố thiệp về sau, phải chủ động tiến về lân cận Thanh Vân Các, cung cấp treo thưởng thiếp bên trên treo thưởng nội dung. Chỉ có Thanh Vân Các nhận định, người này có thực lực như vậy cùng năng lực, có thể dựa theo ước định nỗ lực treo thưởng. Như vậy Thanh Vân Các người liền có thể liên hệ Thứ Nguyên Môn người. Đến lúc đó, Thứ Nguyên Môn, liền sẽ tại nên thiếp bên trên tăng thêm một cái bắt mắt chứng nhận tiêu chí —— đây chính là ‘Thanh Vân Các chứng nhận biểu thị’.

Làm ra quyết định này, đương nhiên là Hạ Khuyết.

Thanh Vân Các buộc chặt Thứ Nguyên Môn, đây là Hạ Khuyết bằng lòng nhìn thấy chuyện. Mà phía sau thứ nguyên Post Bar bên trong loạn tượng, hắn cũng nhìn thấy…… Lần này nguyên Post Bar, lại là hắn dùng đến tìm kiếm Huyết Thần Giáo sản phẩm, nhưng dù sao cũng là chính mình một tay tạo ra đồ vật. Hắn đương nhiên cũng là có tình cảm.

Hắn cũng không muốn chính mình một tay tạo ra thứ nguyên Post Bar, luân làm một cái tràn ngập lừa gạt cùng hỗn loạn vô tự chi địa.

Bởi vì nếu là như thế, đối với thứ nguyên Post Bar bản thân cũng là một loại tổn thương —— này sẽ nhường tuyệt đại đa số người cho rằng thứ nguyên Post Bar cực kì không đáng tin, từ đó giảm bớt đối thứ nguyên Post Bar vừa cần.

Cho nên, hắn thuận tay làm một cái Thanh Vân Các chứng nhận đi ra…… Bản thân hắn không cần nỗ lực quá lớn tinh lực. Bởi vì vì tất cả chương trình đều là Thanh Vân Các mình người tại đi. Mà về sau hắn nhường Thanh Vân Các liên hệ…… Kỳ thật cũng là Hồng Hậu.

Hồng Hậu liền đại biểu cho bây giờ cái này thứ nguyên mạng lưới bản thân, Thanh Vân Các cho tin tức, chứng minh treo thưởng là thật hay giả. Hồng Hậu thêm biểu thị, bất quá chỉ ở Hồng Hậu trong một ý niệm mà thôi.

Công tín lực, là một tổ chức có thể hay không siêu nhiên yếu tố mấu chốt. Hạ Khuyết cũng không muốn đánh mất thứ nguyên Post Bar công tín lực.

Tại Hạ Khuyết chủ động can thiệp hạ, Thanh Vân Các thêm vào dán trực tiếp bị đưa đỉnh, thế là càng ngày càng nhiều người biết…… Thanh Vân Các nhận chứng, chính là chân thật đáng tin. Những cái kia không có nhận chứng, thì hơn phân nửa là giả. Theo căn nguyên bên trên ngăn cản sạch lừa đảo tồn tại.

Dù sao…… Trừ hắn ra, không ai có thể tại thứ nguyên Post Bar thiệp bên trên, tăng thêm chứng nhận biểu thị.

Nữ tử này lời nói nhường mấy cái Thủy Nguyệt Tông đệ tử đều gật đầu, các nàng một vừa nhìn, một bên lại chờ đợi.

Nhưng mà cũng không trôi qua quá lâu…… Cái này thiếp mời tiêu đề phía trên, lóe lên một vệt kim quang. Tất cả mọi người nhìn lại, lập tức nhìn thấy, tại cái này thiệp mở ra nơi cửa, xuất hiện một cái kim sắc đám mây…… Chính là Thanh Vân Các chứng nhận biểu thị!

“Thật sự là ta tông phát treo thưởng a?”

“Một chút treo thưởng trăm vạn Huyền Tinh? Đây là chuyện gì xảy ra?”

Lập tức, một đám Thủy Nguyệt Tông đệ tử đều ong ong nghị luận.

Thanh Vân Các chứng nhận biểu thị, là phán đoán treo thưởng là có hay không thật duy nhất căn cứ. Điều này nói rõ, Thanh Vân Các đã cùng treo thưởng người trực tiếp lấy được liên hệ. Biểu thị cái này thiệp chính là chân thật!

“Các ngươi nhìn nội dung, nói là có thể tại Thanh Vân Các, hoặc tùy ý Thủy Nguyệt Tông trụ sở nhận lấy…… Nói cách khác, phát cái này thiệp, rất có thể, là ta tông trưởng lão cấp bậc trở lên nhân vật a!”

Có một vị nữ đệ tử phát hiện một chi tiết, thấp giọng kinh hô.

Tất cả mọi người lúc này mới nhìn lại. Quả nhiên, nội dung trong đó nói vô cùng minh bạch…… Thanh Vân Các, hoặc Thủy Nguyệt Tông trụ sở, đều có thể nhận lấy!

Mà bình thường Thủy Nguyệt Tông đệ tử, nhưng không có loại này quyền hạn!

Ít ra cũng phải là trưởng lão trở lên cấp bậc, mới nắm giữ loại này quyền lợi!

“Này sẽ là ai vậy?”

“Hiện tại đại trưởng lão, nhị trưởng lão đều đang bế quan bên trong.”

“Ngũ trưởng lão cách tông đã thời gian rất lâu, hiện tại cũng không biết đi nơi nào.”

“Tông chủ và mấy vị Thái Thượng trưởng lão đừng nói là…… Lấy tông chủ thân phận của bọn hắn, cũng không về phần tại Post Bar phát bài viết a?”

“Hiện tại xem ra, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, Lục trưởng lão, Thất trưởng lão, Bát trưởng lão cùng Cửu trưởng lão…… Cũng có thể!”

“Bằng không chính là mấy cái kia chân truyền sư huynh sư tỷ?”

Các đệ tử lập tức ong ong nghị luận lên.

Treo thưởng hôm nay mới phát, rất có thể giải thích rõ có nào đó một số chuyện là hôm nay mới phát sinh. Nhưng các nàng lại tuyệt không biết……

Đang nghị luận bên trong.

Bỗng nhiên có một nữ tử hô: “Yên nhi, Yên nhi……”

Những nữ đệ tử khác liền quay đầu nhìn lại. Lập tức nhìn thấy, hai nữ tử, đang từ đằng xa lượn lờ đi tới. Vừa đi, còn một bên đang nói giỡn nói chuyện phiếm.

Nghe đến bên này la lên, kia hai nữ tử cũng không khỏi ngẩng đầu lên.

Đây là hai cái cực đẹp nữ tử. Mặc dù Thủy Nguyệt Tông nữ tử bàn luận tướng mạo đều vô cùng không tầm thường. Nhưng hai nữ tử này, lại là trong này nhất là chói mắt hai cái.

Dung mạo tuyệt lệ, khí chất siêu quần!

Còn nếu là Hạ Khuyết ở đây, nhất định sẽ nhận ra được…… Hai nữ tử này bên trong một cái, chính là một cái cố nhân —— Lâm Giang Quân.

“Thế nào?”

Lâm Giang Quân bên người, cái kia cùng nàng tướng mạo tương xứng, nhưng khí chất lại hướng tương đối ngọt ngào phong cách nữ tử, lộ ra mấy phần kinh ngạc, hiếu kì nháy một chút ánh mắt, đi tới…….