Chương 897: Chức trách

Chương 897: Chức trách

“Yên nhi ngươi mau đến xem……”

Chiêu kia hô nàng nữ tử liền vội mở miệng, đem chính mình dụng cụ thông tin điều thành biểu hiện hình thức.

Lâm Giang Quân cùng cái này Yên nhi mang theo vài phần hiếu kì đưa tới……

Đối với dụng cụ thông tin, Lâm Giang Quân trong khoảng thời gian này cũng đang chơi…… Là bên trên một nhóm tại phường thị phòng thủ sư tỷ các sư muội mang về. Nghe nói trước kia tại tông môn còn không có dùng, bởi vì làm căn bản không có cách nào sử dụng. Nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này bỗng nhiên có thể sử dụng. Để bọn hắn rất là cao hứng.

Thậm chí có thể tự do xuất nhập sư môn sư tỷ, chuyên môn còn đi ra ngoài mua sắm một đống lớn trở về. Dẫn đến hiện tại Thủy Nguyệt Tông trên dưới, nhất là bọn hắn những này Hậu Thiên Đệ Tử nhóm, cơ hồ mười cái có năm sáu đều tại sử dụng.

“Có cái gì tốt chơi?”

Yên nhi còn tưởng rằng là cái gì tốt chơi thiệp, mang theo hiếu kì đi tới.

Nhưng khi vừa nhìn thấy là một cái treo thưởng về sau, nàng biểu lộ lập tức nao nao, nháy một chút ánh mắt.

Bên cạnh tỷ muội cũng bắt đầu mồm năm miệng mười nói.

Cuối cùng được tới kết luận……

“Yên nhi, Giang Quân, các ngươi sư tôn một cái là Thất trưởng lão, một cái là Lục trưởng lão, các ngươi muốn hay không đi hỏi một chút các nàng có biết chuyện này hay không?”

Nữ nhân bát quái thiên tính hiển nhiên bất kỳ thế giới đều là tương thông. Dù sao đây là Thủy Nguyệt Tông lần thứ nhất tại thứ nguyên Post Bar bên trên treo thưởng, các nàng biết, chỗ nào có thể không hiếu kỳ?

Bất quá, cũng chỉ là hiếu kì mà thôi.

Xem như ba tông một trong, các nàng là Thủy Nguyệt Tông đệ tử, như thế điểm tự tin vẫn phải có…… Một đám Hậu Thiên cảnh, một cái Thần Kiều Cảnh Tiên Thiên mà thôi. Đối mặt Thủy Nguyệt Tông lại tính được là cái gì?

Cho nên căn bản không cho rằng đây là cái gì chuyện đại sự. Cho nên giờ phút này cũng lộ ra rất nhẹ nhàng.

Các nàng chỉ là đối với chuyện này bản năng ‘hiếu kì’. Cũng không phải là bởi vì việc này có thể sẽ nghiêm trọng đến mức nào mà ‘quan tâm’.

Yên nhi nghe vậy thì là ngốc sửng sốt một chút, nháy một chút ánh mắt.

Giờ phút này nàng trong lòng lại là hơi hơi nhúc nhích một chút.

Bởi vì nàng…… Trước đó hai ngày, từng vừa cho mình sư tôn một cái dụng cụ thông tin!

Bên người nàng Lâm Giang Quân thì là ngơ ngác một chút, sau đó mới lắc đầu nói: “Ta nhường Đan sư tỷ mang cho ta dụng cụ thông tin còn không mang về đến đâu, sư tôn hẳn là liền dụng cụ thông tin là cái gì đều còn không biết, cho nên hẳn không phải là nàng a?”

Bên cạnh Yên nhi tại chần chờ một chút về sau mới nói: “Ta ngược lại thật ra hai ngày trước cho ta sư phụ đưa đi dụng cụ thông tin……”

A

Lập tức, tất cả mọi người ánh mắt đều là sáng lên.

Phải biết, dụng cụ thông tin loại vật này mới vừa vặn đi ra mấy năm mà thôi. Rất nhiều trưởng bối thời gian dài không ra tông, căn bản không quan tâm bên ngoài lại xuất hiện cái gì mới lạ đồ vật. Cũng là các nàng những người tuổi trẻ này, sẽ càng thêm chú ý sự vật mới mẻ.

Bây giờ nghe nói một Tôn trưởng lão cũng biết dụng cụ thông tin, hơn nữa nàng trong tay lại có. Phối hợp thêm trước đó suy đoán……

“Chẳng lẽ nói, đây thật là Thất trưởng lão phát treo thưởng?”

Một đám nữ tử lập tức ong ong nghị luận lên.

Bất quá dạng này thảo luận hiển nhiên là không có ý nghĩa gì, đàm luận một hồi về sau, lại nhìn một chút thiệp phía sau nhắn lại, chúng Thủy Nguyệt Tông đệ tử liền cũng đã mất đi một chút hứng thú.

“Tốt tốt, bất kể là ai, cùng chúng ta quan hệ cũng không lớn. Giang Quân, lần này ta đem ‘Thanh Phong Bạch Hạc Chưởng’ luyện đến đệ ngũ trọng, nhưng có nhiều chỗ còn có chút không hiểu nhiều, ngươi có thể chỉ điểm ta một chút a?”

Có một nữ tử bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Lâm Giang Quân ngơ ngác một chút về sau, lộ ra nụ cười, khẽ gật đầu một cái: “Tốt.”

Lâm Giang Quân năm đó thật là Huyết Anh thủ lĩnh. Cả đời đều tại chinh chiến. Bàn luận kinh nghiệm thực chiến, có thể là phi thường phong phú, nơi này tất cả mọi người không bằng nàng.

Hơn nữa thiên phú của nàng cũng là tương đối đáng sợ, nhập tông trở thành Lục trưởng lão nhập môn đệ tử về sau, càng là tu vi tăng vọt. Loại thiên tư này cùng chiến lực, nhường nàng nhanh chóng dung nhập cái này tập trong cơ thể.

Mà ấn chứng với nhau võ học, cũng là các nàng lâu dài gặp nhau nguyên nhân một trong. Giờ phút này nhấc lên, đám người nhao nhao hứng thú.

Lập tức, đám người cho hai người tránh ra một mảnh to lớn đất trống. Hai nữ giằng co, lẫn nhau hành lễ về sau, chính là đối chiến đấu.

Đương nhiên, cũng không phải thật sự là đối chiến, đều sẽ khống chế chính mình Huyền Lực, chủ nếu so với là chiêu thức.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy giữa sân bóng hình xinh đẹp liên động, tại đầy trời tuyết lớn bên trong, lẫn nhau đan xen lẫn nhau.

Bên cạnh các đệ tử cũng đều nhao nhao quan chiến, lẫn nhau thảo luận, đầy trời tuyết lớn, đều dường như phiêu động càng chậm một chút……

……

……

Sắc trời sắp đen, một đám Thủy Nguyệt Tông đệ tử cũng đều tận hứng, hẹn nhau lần sau lại mời về sau, liền nhao nhao rời đi.

“Giang Quân.”

Yên nhi âm thanh âm vang lên.

Lâm Giang Quân ngơ ngác một chút, nghiêng đầu sang chỗ khác: “Thế nào?”

“Chúng ta đi Lạc Vân Phong xem một chút đi?”

Yên nhi đề nghị.

Lạc Vân Phong, chính là Thủy Nguyệt Tông Phù Phong một trong…… Cũng chính là giờ phút này hai vị kia trung niên nữ tử vị trí.

Thủy Nguyệt Tông tất cả trưởng lão tự nhiên cũng là có chức trách của mình. Tỉ như đại trưởng lão, tại tông chủ không có ở đây dưới tình huống, trù tính chung Thủy Nguyệt Tông tất cả đại sự. Nhị trưởng lão thì là phụ trợ đại trưởng lão. Tại đại trưởng lão một chút quyết định khả năng không quá chu đáo thời điểm, nhị trưởng lão có quyền lợi đưa ra dị nghị…… Liên quan đến trong tông sự tình, bọn hắn đều có quyền hỏi đến.

Bất quá đại trưởng lão nhị trưởng lão lâu dài bế quan, cơ hồ không hỏi thế sự. Trong tông chi đại sự, cũng thường từ Tam trưởng lão chưởng khống. Tỉ như cùng cửa phía ngoài phái quan hệ xử lý các loại vấn đề, đều là từ Tam trưởng lão ra mặt. Hắn cũng có cực lớn quyền lợi. Nhưng ở quan hệ tới một chút vấn đề mấu chốt bên trên, còn phải tìm kiếm đại trưởng lão cùng hai ý kiến của trưởng lão…… Tỉ như nói, cùng nào đó cái thế lực không kém tông môn đối địch a loại hình. Tam trưởng lão là không có quyền tự làm quyết định.

Tứ trưởng lão, thì chấp chưởng trong môn. Trong môn lớn nhỏ công việc, đều có thể hỏi đến. Có chút cùng loại Lạc Kiếm Tông Mạc trưởng lão. Đan dược, Huyền khí, công pháp chờ cấp cho, đều là Tứ trưởng lão hỏi đến.

Ngũ trưởng lão thì tương đối đặc thù, hắn lâu dài không tại trong tông, mặc dù địa vị cực cao, nhưng là thực quyền lại là không có bao nhiêu. Bất quá rất nhiều người cho rằng, Ngũ trưởng lão mới thật sự là võ giả…… Hắn một lòng vì võ, bàn luận tu vi, có thể là rất nhiều hiện Nhâm trưởng lão ở trong mạnh nhất. Lần này ra ngoài, nghe nói là đi tìm thành thần thời cơ……

Lục trưởng lão, cũng chính là Lâm Giang Quân sư phụ. Trước kia là Lạc Kiếm Chân Truyền một trong…… Tại nàng sắp Thành Tựu Tiên Thiên thời điểm, khắp đi thiên hạ. Cũng chính là vào lúc đó, lưu lại rất nhiều đạo thống. Tỉ như Lâm Giang Quân, liền được bên trong một cái.

Bây giờ tại trong tông, chủ yếu chấp chưởng trong tông giới luật phương diện chuyện. Dù sao, Thủy Nguyệt Tông lớn như thế một cái tông môn, luôn luôn phải để ý quy củ. Nàng nắm giữ giám sát trong tông trên dưới siêu nhiên chức trách. Địa vị cực cao.

Thất trưởng lão, cũng chính là Yên nhi sư phụ. Nàng, thì là phụ trách trong tông an toàn công việc. Mặc dù có hộ tông đại trận tồn tại, có thể gối cao không lo. Nhưng sự tình không có tuyệt đối. Có một số việc dù sao vẫn là phải có người đi quản lý.

Lục trưởng lão cùng Thất trưởng lão, bởi vì chức trách phương diện có trùng điệp địa phương, hơn nữa quan hệ cá nhân rất sâu đậm, cho nên lâu dài đều cùng một chỗ.

Tỉ như lần này, Trận Linh phát hiện có người xâm nhập Đạo Trận, liền trực tiếp thông tri các nàng hai người…… Liền cũng là bởi vì cái này đang ngay tại chức trách của các nàng phạm vi bên trong.

Tự nhiên cũng còn có phương diện khác cần muốn quản lý. Tỉ như rất nhiều phường thị quản lý, chức trách tại Bát trưởng lão. Lại tỉ như tông môn nhiệm vụ cấp cho, ở chỗ Cửu trưởng lão…… Chờ một chút.

Một cái tông môn muốn phát triển, tự nhiên là cần phải nghiêm khắc quản lý. Người người đều mỗi người quản lí chức vụ của mình, mới có thể bảo chứng phát triển lớn mạnh……

Đương nhiên, Thứ Nguyên Môn, là một ngoại lệ…… Hắn quá đặc thù. Làm cái tông môn đều là Hạ Khuyết một người phân thân…… Tự nhiên không thể tính toán..