Chương 898: Chờ tin tức……

Chương 898: Chờ tin tức……

Yên nhi đề nghị nhường Lâm Giang Quân ngơ ngác một chút, nghĩ nghĩ chính mình cũng có đoạn thời gian không có đi cho sư tôn thỉnh an, liền gật đầu đồng ý.

Các nàng lúc này kết bạn mà đi, tìm tới gần nhất truyền tống trận, thông qua truyền tống trận, trực tiếp truyền đưa đến Phù Phong phía trên.

……

……

Giờ phút này, Phù Phong bên trên, Liễu Hàn Ninh hai người còn đang nhìn thứ nguyên Post Bar bên trong, cái này kỳ diệu địa phương, nhường vừa mới tiếp xúc hai người, đều cực kì cảm khái.

Dần dần, các nàng cũng có chút quen thuộc lần này nguyên Post Bar bên trong những người kia lời nói điên cuồng, dần dần lấy lại tinh thần.

“Thật là một cái chỗ thần kỳ.”

Lục trưởng lão nhẹ giọng cảm thán.

Lục trưởng lão, tên là Viên Tình Tuyết, tu hành thế giới tôn làm ‘Băng Liên Chân Quân’.

Bất quá tự xưng là trong tông Lục trưởng lão sau, nàng đã thời gian rất lâu cũng không bên ngoài đi lại. Bởi vậy đột nhiên nhìn thấy cái này thần kỳ thứ nguyên Post Bar, quả thực nhường nàng cảm thán.

Liễu Hàn Ninh cũng cảm thán nhẹ gật đầu, sau một lát nhẹ phun một ngụm khí, ánh mắt ngưng thực nói: “Kể từ đó, thân phận của những người đó, tám chín phần mười là có thể tìm tới.”

Thủy Nguyệt Tông, tăng thêm Thanh Vân Các chứng nhận, bây giờ đã để nàng phát bản này treo thưởng, trực tiếp trở thành Post Bar bên trong lửa nóng nhất thiệp một trong.

Tính đến cho đến trước mắt, phía dưới đã có gần vạn cái ‘hồi phục’. Có thể thấy được nhiệt độ chi cao.

Cao như vậy nhiệt độ, nàng tin tưởng, tìm ra thân phận của những người đó, hẳn là cũng chính là thời gian vấn đề.

Viên Tình Tuyết nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, vừa muốn nói gì, bỗng nhiên giật mình, nàng cùng Liễu Hàn Ninh đồng thời quay đầu, nhìn về phía ngoài phòng.

“Cái này hai nha đầu sao lại tới đây?” Viên Tình Tuyết nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

Cũng không nhiều lúc, các nàng nghe được thanh âm: “Yên nhi (Giang Quân) đến đây cho sư tôn thỉnh an.”

“Vào đi.”

Liễu Hàn Ninh trực tiếp phất tay, đem trong tay dụng cụ thông tin thu hồi, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

Không bao lâu, Yên nhi cùng Lâm Giang Quân xuất hiện ở cổng. Đi sau khi đi vào, hai nữ đều nhu nhu hạ thấp người: “Gặp qua sư tôn, sư thúc (sư bá)……”

“Ân, hai người các ngươi nha đầu, thế nào nghĩ đến cái này thời điểm chạy tới?” Viên Tình Tuyết cười hỏi thăm.

Yên nhi chần chờ một chút về sau, bỗng nhiên cầm ra bản thân dụng cụ thông tin, sau đó nói: “Đệ tử là bởi vì thấy được thứ nguyên Post Bar bên trên thứ nhất thiếp mời, có chút bận tâm, lúc này mới tới xem một chút……”

Nàng trực tiếp đem dụng cụ thông tin điều đến biểu hiện trạng thái, trực tiếp xuất hiện, chính là thứ nguyên Post Bar bên trên, Liễu Hàn Ninh ban bố vậy thì thiếp mời.

Liễu Hàn Ninh cùng Viên Tình Tuyết đều ngơ ngác một chút, có chút tò mò nhìn…… Mặc dù nhưng đã biết các nàng tại thứ nguyên Post Bar bên trên viết đồ vật những người khác có thể nhìn thấy. Nhưng chân chính nhìn thấy trong mắt người khác chính mình viết đồ vật, vẫn là cảm giác được mấy phần thần kỳ.

Yên nhi tiếp tục nói: “Bởi vì hôm trước Yên nhi mới cho sư tôn một cái dụng cụ thông tin, hôm nay xuất hiện cái này treo thưởng, hơn nữa lại bị Thanh Vân Các chứng nhận…… Cho nên có chút bận tâm.”

Nàng rất thành thật nói.

Sau đó ánh mắt nhìn mình sư tôn.

Liễu Hàn Ninh ngơ ngác một chút về sau, bỗng nhiên gật đầu nói: “Không tệ, đây chính là vi sư phát thiệp.”

“A? Thật sự là a?” Yên nhi nháy một chút ánh mắt, chần chờ một chút về sau nói: “Kia sư phụ, những người này…… Là ai a?”

Nàng rất hiếu kì.

“Về phần là ai, ngươi cũng không cần lo. Còn có chuyện gì khác a?” Liễu Hàn Ninh lắc đầu, cũng không cáo tri.

Yên nhi khẽ giật mình, sau đó nói: “A, cái khác cũng là không có việc gì, chính là đến xem sư phụ, thuận đường hiếu kì hỏi một chút chuyện này, nhìn xem sư phụ có biết không……”

Ân

Liễu Hàn Ninh nhẹ gật đầu, nhìn một chút Yên nhi về sau nói: “Trong khoảng thời gian này, ngươi nhưng có thật tốt tu hành?”

“A……” Yên nhi ngây ngốc một chút, sau đó vội vàng nói: “Có thật tốt tu hành……”

“Thật?” Liễu Hàn Ninh ánh mắt khẽ híp một cái, lập tức nói: “Ta nhìn ngươi nha đầu này suốt ngày liền biết cùng ngươi những sư tỷ kia nhóm thưởng tuyết du ngoạn, căn bản không có tâm tư gì tu hành a?”

“A, sư phụ nói lung tung…… Người ta không có……” Yên nhi tròng mắt loạn chuyển, bất quá gương mặt xinh đẹp lại là nhịn không được ửng đỏ sẵng giọng.

“Không phải ta nói ngươi, ngươi đến cùng ngươi Lâm sư tỷ học tập cho giỏi, nàng mặc dù nhập môn so ngươi trễ một chút, nhưng bây giờ đã sắp đạt tới Đạp Thiên Cảnh. Ngươi nha đầu này, đều bao lâu? Còn dừng ở Hóa Kiếp Cảnh?”

Yên nhi le lưỡi một cái: “Biết, biết……”

“Hừ, biết liền tốt…… Sắc trời không còn sớm, không trả lại được tu hành? Lần sau vi sư thi lại cứu tu vi của ngươi, nếu là vẫn là không có chút nào tiến bộ, ngươi liền đợi đến bị cấm túc a.” Liễu Hàn Ninh trợn nhìn Yên nhi một cái nói rằng.

“A, là, đệ tử cáo lui……”

Yên nhi lập tức đứng thẳng đầu đạp não, vẻ mặt uể oải nói.

Bên cạnh Lâm Giang Quân nhìn xem buồn cười, nhìn thấy Yên nhi muốn lui, nàng liền đối Viên Tình Tuyết hành lễ nói: “Sư phụ, đệ tử đoạn thời gian trước nắm Đan sư tỷ đi mua dụng cụ thông tin, bất quá nàng bây giờ còn chưa trở về. Chờ hắn trở lại, liền đưa cho ngài đến.”

Viên Tình Tuyết gật đầu cười.

“Kia, đệ tử cũng cáo lui……”

“Ân, đi thôi.”

Lâm Giang Quân hành lễ, cùng Yên nhi cùng một chỗ lui ra ngoài.

Thẳng đến hai người thông qua truyền tống trận rời đi, Liễu Hàn Ninh mới bất đắc dĩ lắc đầu.

“Yên nhi nha đầu này, cái gì cũng tốt, chính là chơi tính quá nặng. Cùng Giang Quân không thể so sánh a……”

Viên Tình Tuyết nghe vậy lại là nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Không thể dạng này so. Yên nhi từ nhỏ sống ở trong tông, tất cả mọi người đối nàng rất là sủng ái. Có thể Giang Quân khác biệt, nàng từ nhỏ phụ mẫu đều mất, về sau đến ta vô ý lưu lại đạo thống, một đường gập ghềnh, không biết kinh nghiệm nhiều ít gặp trắc trở mới đi tới hôm nay…… Tự nhiên tâm tính bên trên muốn so Yên nhi mạnh rất nhiều.”

Mặc dù là Nguyệt Khuynh Thành đề cử, nhưng Viên Tình Tuyết muốn thu đồ, cũng không phải một chuyện nhỏ. Tự nhiên liên quan tới Lâm Giang Quân tất cả nàng đều là muốn tra. Mà Lâm Giang Quân tại Đại Hoa Quốc bên trong cũng tính được là là một cái danh nhân. Tìm hiểu loại tin tức này, đối với Thủy Nguyệt Tông mà nói, tự nhiên cũng không tính được vấn đề nan giải gì.

Dù sao, Thủy Nguyệt Tông cùng Lạc Kiếm Tông, quan hệ vẫn là tương đối không tệ.

Đương nhiên……

Nghĩ đến Thủy Nguyệt Tông cùng Lạc Kiếm Tông quan hệ, Viên Tình Tuyết bỗng nhiên thần sắc có chút trầm mặc.

Sau một lát, khẽ thở dài một tiếng……

Ít ra, trước kia là không sai.

“Tốt, không suy nghĩ nhiều như vậy, chờ tin tức đi. Trong khoảng thời gian này, cũng đúng lúc phơi phơi những người kia……”

Liễu Hàn Ninh chợt mà nói rằng.

Viên Tình Tuyết nhẹ gật đầu…….