Chương 899: Không đợi

Chương 899: Không đợi

Thật là cái này nhất đẳng, chính là mười mấy ngày trôi qua.

Liễu Hàn Ninh mỗi ngày đều đang nhìn mình treo thưởng dán…… Hơn mười ngày đi qua, cái này thiệp, hồi phục số đã vượt qua mười vạn.

Nhưng là để cho người ta nghi ngờ là…… Cái này hơn mười vạn hồi thiếp bên trong, lại không một người nói ra thân phận của những người này!

Cái này khiến Liễu Hàn Ninh có chút mê hoặc.

Lần này nguyên Post Bar, cơ hồ liên thông toàn bộ tu hành thế giới. Chỉ cần là tu hành thế giới bên trong người, nắm giữ dụng cụ thông tin, liền cơ hồ đều có thể nhìn thấy.

Chẳng lẽ, vừa lúc nhận biết đám người này, đều không có dụng cụ thông tin?

Có thể dưới cái nhìn của nàng, khả năng này vô cùng thấp!…… Bởi vì là quá khứ hơn mười ngày, nàng cường điệu hiểu rõ một chút cái này Thứ Nguyên Môn tất cả. Biết được cái này Thứ Nguyên Môn đã trở thành Thanh Vân Các cùng Đan Hội bên ngoài, cái thứ ba siêu nhiên thế lực.

Có thể nói hiện tại tu hành thế giới lửa nóng nhất chủ đề, chính là dụng cụ thông tin!

Dưới loại tình huống này, phàm là có chút năng lực…… Chỉ cần có thể xuất ra ba ngàn Huyền Tinh, cơ hồ trong tay mỗi người có một cái dụng cụ thông tin.

Làm sao có thể xuất hiện nàng suy đoán loại vấn đề này?

Như vậy thì chỉ có một khả năng……

Những người này, thân phận quá thần bí!

Thậm chí rất có thể, chưa từng tại tu hành thế giới xuất hiện qua!

Nhưng cái này sao có thể?

Những người này, yếu nhất cũng là Đạp Thiên Cảnh cường giả!

Mà Đạp Thiên Cảnh, liền xem như thiên phú lại cao hơn, chỉ là tu hành, cũng phải mười mấy năm tuế nguyệt.

Mà kia, vẫn là chỉ thiên phú cực giai người.

Nếu là thiên phú bình thường…… Mấy chục năm, trên trăm năm, cũng không phải là không có khả năng.

Nếu như nói bọn hắn có thể tu hành tới loại trình độ này mà không bị phát hiện…… Vậy thì chỉ có một cái khả năng.

Chính là bọn hắn là cái nào đó ẩn thế tông môn người!

Tu hành thế giới bí mật thì rất nhiều. Liên quan tới ẩn thế tông môn truyền thuyết, cũng lâu dài đều có. Đương nhiên, thực sự được gặp lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay…… Dù sao, nếu là ẩn thế tông môn, đương nhiên sẽ không hiển hiện tại thường nhân trước mặt.

Trước đó, nàng là không thể nào tin được ẩn thế tông môn. Thật là tại mười năm trước chuyện đã xảy ra…… Không để cho nàng đến không tin, cái này tu hành thế giới, là có ẩn thế tông môn.

Nàng nghĩ lại tới năm đó một màn kia, dù là hiện tại, thân thể của nàng cũng nhịn không được có chút phát run, đáy mắt bao hàm mấy phần sợ hãi.

Một lần kia, nàng tiếp xúc đến một bí mật lớn.

Dù là bây giờ nghĩ lên, đều sẽ nhường nàng da xương phát lạnh đại bí mật!

Sau đó nàng mạnh mẽ hất đầu, cưỡng ép đem sự kiện kia vung ra sau đầu……

Vẫn là nói về hiện tại a.

Thiệp không có có hiệu quả, mà kia quan tại địa lao bên trong sáu người, tự lại tới đây, vẫn ngậm miệng không nói.

Liễu Hàn Ninh tại lần thứ nhất thẩm vấn những người này thời điểm, liền cảm giác có chút không thích hợp, nhưng lúc đó vẫn muốn không đến đến cùng là là lạ ở chỗ nào.

Có thể cái này hơn mười ngày đi qua, nàng đã nhớ tới là chỗ nào không đúng kình……

Phản ứng!

Đám người này phản ứng, quá không đúng!

Lúc ấy còn tại Trận Vực bên trong thời điểm, Trận Vực khởi động, bỗng nhiên tập kích đám người này. Đám người này phản ứng cực đoan bối rối, la to, dường như vô cùng sợ hãi, sợ hãi cái chết. Phản ứng cùng thường nhân như thế.

Thật là, chân chính tới trong địa lao sau nàng phát hiện…… Đám người này, thế mà lại không còn nửa phần tại Trận Vực ở trong phản ứng!

Đối mặt chất vấn của nàng, không nói một lời! Đối mặt đồng bạn bị tàn sát, mặt không đổi sắc!

Như thế tâm tính, cho dù là nàng, đều cảm thấy có chút rung động!

Như vậy, bọn hắn lại làm sao có thể tại đối mặt Trận Vực bỗng nhiên tập sát về sau, xuất hiện như thế e ngại cùng sợ hãi?

Vậy thì chỉ có một khả năng tính —— đối phương là giả vờ!

Thật là, vì sao làm bộ?

Không hề nghi ngờ, bọn hắn cần thông qua làm bộ sợ hãi để đạt tới mục đích nào đó!

Như vậy vì sao tới trong địa lao, lại không làm bộ?

Kia cũng chỉ có một nguyên nhân —— bọn hắn làm bộ sợ hãi muốn muốn đạt tới mục đích, đã đạt đến!

Mà cái này, cũng là Liễu Hàn Ninh trăm mối vẫn không có cách giải địa phương……

Nàng vô cùng xác định, đám người này tại Trận Vực ở trong, là trực tiếp bị chuyển dời đến trong địa lao.

Ở trong quá trình này, mọi thứ đều tại Trận Linh trong lòng bàn tay.

Hơn nữa bọn hắn lúc đó, đều là tại trong hôn mê.

Nói cách khác, căn bản không thể nào làm được bất cứ chuyện gì!

Đã dạng này, bọn hắn tại cái này trong quá trình, đến cùng đạt thành cái mục đích gì?

Liễu Hàn Ninh không nghĩ ra, cùng Viên Tình Tuyết thương nghị. Mà Viên Tình Tuyết đang trầm tư qua đi, nhưng cũng không làm rõ ràng được, chỉ có thể lắc đầu……

Mang theo phản ứng như vậy, nàng một phơi, liền đem đám người này phơi hơn mười ngày.

Cái này hơn mười ngày bên trong, không có cho bọn họ một ngụm nước, một miếng cơm.

Đương nhiên, đây đối với yếu nhất cũng là Đạp Thiên Cảnh bọn hắn mà nói, hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì.

Nhất là đối Tiên Thiên sinh linh càng là như vậy.

Bọn hắn thể phách đã cường hoành tới viễn siêu phàm nhân tình trạng.

Muốn phải chết đói một tôn Đạp Thiên Cảnh…… Tại phong ấn toàn bộ Huyền Lực dưới tình huống, cũng phải mấy năm, thậm chí là thời gian mấy chục năm.

Tiên Thiên sinh linh càng lớn! Phải trên trăm năm mới được.

Hơn mười ngày, căn bản chẳng đáng là gì.

Nhưng là Liễu Hàn Ninh đã có chút nóng nảy……

Đã khoảng chừng hơn mười ngày trôi qua…… Nàng lại còn chưa hiểu đối phương là như thế nào biết được nàng Thủy Nguyệt Tông vị trí trụ sở.

Mỗi nhiều hơn đi một phút, Thủy Nguyệt Tông trụ sở tin tức bị triệt để lộ ra ánh sáng khả năng liền nhiều một phút.

Nàng có thể nào không vội?

Rốt cục, tới sự tình qua đi hai mươi ngày sau đó, nàng cũng không ngồi yên nữa.

“Không được, tiếp tục như vậy nữa, chuyện càng ngày càng phiền toái. Ta phải dùng ‘Vạn Quỷ Phệ Tâm Hoàn’.” Liễu Hàn Ninh biểu lộ thoáng có chút dữ tợn mở miệng.

Viên Tình Tuyết ngơ ngác một chút, sau đó cau mày nói: “Thật muốn dùng ‘Vạn Quỷ Phệ Tâm Hoàn’? Dùng liền không có đường quay về. Tiên Thiên sinh linh, cơ hồ hẳn phải chết. Hắn nếu vẫn không mở miệng, liền không có bất kỳ biện pháp nào.”

“Kia tổng cũng mạnh hơn ở đây ngốc chờ.”

Liễu Hàn Ninh dường như làm ra quyết định, nàng thần sắc lộ ra mấy phần sắc bén sát cơ: “Như là dùng ‘Vạn Quỷ Phệ Tâm Hoàn’ hắn vẫn là không nói, vậy chúng ta quan hắn lại lâu, hắn sợ cũng là sẽ không mở miệng. Đã như vậy, làm gì giữ lại hắn?”

Viên Tình Tuyết ngơ ngác một chút, sau khi suy nghĩ một chút, nàng nhẹ gật đầu: “Tốt a.”

Lập tức, hai người lại không chần chờ, Viên Tình Tuyết lại một lần nữa triệu hồi ra Trận Linh quang cầu, thông qua truyền tống trận, đi đến địa lao!

Mà trong địa lao, Kim Mộc ngồi ở chỗ này, đã hai mươi ngày. Trong quá trình này, hắn không nhúc nhích.

Mãi cho đến hai đạo Bạch Quang xuất hiện, hắn mí mắt có chút bỗng nhúc nhích, sau đó ngẩng đầu nhìn lại.

Liễu Hàn Ninh trên mặt hiện ra băng sương đồng dạng biểu lộ, đạm mạc mở miệng: “Hai mươi ngày thời gian trôi qua, ngươi cân nhắc thế nào? Nói, vẫn là không nói?”

Kim Mộc nhàn nhạt nhìn nàng một cái, lại một lần nữa nhắm mắt lại, vẫn như cũ không nói một lời.

“Cũng tốt, ta cũng mất kiên nhẫn. Đem năm người kia mang đến.”

Liễu Hàn Ninh lạnh lùng mở miệng.

Bạch Quang hiện lên, năm tôn Hậu Thiên khôi lỗi phân thân, xuất hiện ở phía sau của nàng.

Bọn hắn thần sắc cũng giống vậy đạm mạc.

Mà tại cái này năm tôn khôi lỗi phân thân xuất hiện thời điểm…… Xa như vậy tại bên ngoài mấy trăm ngàn dặm Tuyệt Phong bên trên Hạ Khuyết, bỗng nhiên cũng là mừng rỡ.

Hơn hai mươi ngày đi qua, bây giờ, rốt cục lại có biến hóa.

Ánh mắt của hắn, hơi híp.

Thông qua Linh Ấn, hắn thấy được giờ phút này ngay tại Thủy Nguyệt Tông trong địa lao chuyện đã xảy ra…….