Chương 900: Kim Mộc mở miệng

Chương 900: Kim Mộc mở miệng

“Các ngươi, xác định vẫn là không mở miệng a?”

Trong địa lao, Liễu Hàn Ninh lại một lần nữa chất vấn năm cái khôi lỗi phân thân.

Tự nhiên, nàng không sẽ có được bất kỳ đáp lại. Năm cái khôi lỗi phân thân, đều chỉ là nhàn nhạt nhìn xem nàng.

Trên mặt nàng hàn ý lóe lên, cuối cùng lạnh lùng gật đầu nói: “Tốt, vậy thì nguyên một đám tới đi.”

Nói xong, chỉ thấy trong tay nàng lóe lên ánh bạc, lập tức, một hạt lạp hoàn, chính là đã rơi vào trong lòng bàn tay của nàng.

Nàng trực tiếp nặn ra lạp hoàn, lập tức, một hạt đen nhánh dược hoàn, liền liền đã rơi vào trong mắt mọi người.

Nơi này tất cả mọi người, đều là Thất Tinh trở lên Luyện Dược Sư, cho nên ở đằng kia đen nhánh dược hoàn bại lộ trong không khí một nháy mắt, bọn hắn liền vô ý thức ngửi một chút cái mũi, cơ hồ là bản năng phân tích nên dược hoàn đặc tính……

Trong nháy mắt, bọn hắn liền phân biệt ra được đan dược này ở trong rất nhiều thành phần! Cơ hồ chỉ là tại mấy cái niệm động ở giữa, liền minh ngộ tới đây là vật gì……

“Thật ác độc độc hoàn…… Dùng tuyệt đại đa số đều là Bát Tinh trở lên kịch độc vật liệu…… Còn có một mặt chủ dược, vậy mà ta cũng không biết là cái gì? Nhưng tính cực độc!…… Nhằm vào nhục thể cùng thần hồn?”

Tuyệt Phong phía trên, Hạ Khuyết ánh mắt cũng trong nháy mắt trừng.

Tất cả khôi lỗi phân thân đều là Thất Tinh Luyện Dược Sư, hơn nữa đều là hệ thống nhận chứng Thất Tinh Luyện Dược Sư, tự nhiên trong nháy mắt liền có phán đoán. Cũng đem phán đoán của mình, phản hồi cho Hạ Khuyết.

Đừng nhìn là Thất Tinh Luyện Dược Sư, nhưng là hệ thống nhận chứng Luyện Dược Sư, dược vật cơ sở vô cùng nện vững chắc! Trong đó cái nào một mặt không cách nào phân biệt độc vật, cũng có thể đại khái phán đoán phẩm giai!

Ngay sau đó, kia nguyên bản ngồi xếp bằng Kim Mộc thần sắc bỗng nhiên hơi động một chút.

Bất quá, cái này một chút xíu động tĩnh, cũng không gây nên Liễu Hàn Ninh chú ý. Bởi vì giờ khắc này Liễu Hàn Ninh, đã lòng tràn đầy sát ý!

Bóp nát lạp hoàn tiếp theo hơi thở, nàng không chút nào dừng lại, trực tiếp một thanh nặn ra bị Ngũ Hoa lớn buộc trong đó một tôn khôi lỗi phân thân.

“Vật này là Vạn Quỷ Phệ Tâm Hoàn, một khi ăn vào, thế tất tiếp nhận vạn quỷ phệ tâm thống khổ, Tiên Thiên cũng khó thoát khỏi cái chết. Hỏi một lần nữa, có nói hay không?”

Trong mắt nàng hiện ra mấy phần dữ tợn.

Khôi lỗi phân thân vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Nàng cuối cùng không chần chờ nữa, một thanh đem trong tay Vạn Quỷ Phệ Tâm Hoàn, nhét vào kia khôi lỗi phân thân trong miệng.

Độc hoàn gặp tân thì hóa, trong nháy mắt bị nuốt như trong bụng.

Tiếp theo hơi thở, một cỗ quỷ dị màu đen, trong nháy mắt theo khôi lỗi phân thân trên mặt xông ra!

Khôi lỗi phân thân bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, ngay sau đó một thân không lên tiếng, trực tiếp ngã xuống đất, toàn thân co quắp. Da thịt của hắn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trong nháy mắt hắc xuống dưới, đồng thời bắt đầu lõm, khô quắt. Càng quan trọng hơn là, trong đầu hắn Linh Ấn, bắt đầu sụp đổ, nát rữa!

Hắn như là lên bờ chi cá, không thể thở nổi, trong mắt trong nháy mắt sung huyết, một mảnh xích hồng, ngũ quan bắt đầu có đen nhánh máu tươi chảy ra.

Dù là khôi lỗi phân thân, cũng nhịn không được phát ra khó chịu rên thống khổ!

“Nói, cho ngươi một thống khoái.”

Liễu Hàn Ninh lạnh lùng mở miệng.

Khôi lỗi phân thân không nói.

Thế là, hắn liền như vậy toàn thân cứng ngắc, nằm trên mặt đất. Thời gian dần trôi qua, thân thể của hắn bắt đầu hư thối, từng đạo lỗ hổng xuất hiện trên mặt của hắn. Máu đen chảy ra, thấm xuống mặt đất, mà cả người hắn, dường như bắt đầu hòa tan.

Mà cái này toàn bộ quá trình, tốc độ không chậm…… Nhưng cũng tuyệt đối không vui.

Ước chừng chưa tới nửa giờ sau, hắn đã hoàn toàn nhìn không ra bộ dáng. Chỉ có thể nhìn thấy một người hình dáng. Như là một tôn hòa tan mất tượng sáp, nằm trên mặt đất. Da đầu đã sớm hư thối, thế là bó lớn bó lớn tóc rơi xuống. Ngũ quan đều đã hòa tan hư!

Trong không khí, tràn ngập ra một cỗ gay mũi hôi thối.

Nhưng thân thể của hắn, đều còn tại thỉnh thoảng có chút co quắp một chút…… Giải thích rõ hắn còn chưa có chết!

Toàn bộ quá trình, Liễu Hàn Ninh ánh mắt một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào, đáy mắt là một mảnh lạnh lùng.

Rốt cục, ước chừng trọn vẹn sau một canh giờ, con khôi lỗi này phân thân, đã hoàn toàn biến thành một đám đen nhánh huyết thủy, chết không thể chết lại.

Toàn bộ quá trình, có thể xưng tàn nhẫn!

Tuyệt Phong bên trên Hạ Khuyết thấy được, lông mày đều chăm chú nhíu lại.

Độc này hoàn độc tính…… Có thể xưng đáng sợ!

Liễu Hàn Ninh không hề dừng lại chút nào, lại một lần nữa lấy ra một hạt lạp hoàn, nhìn về phía người thứ hai……

“Nói, là không nói?”

Nàng thanh âm u lãnh, lại một lần nữa chậm rãi vang lên…… Phối hợp thêm bên người đen nhánh huyết thủy, giờ phút này thanh âm, nghe vào như là Cửu U phía dưới truyền đến, khiến người ta run sợ.

……

……

Cho nàng đáp lại, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Khôi lỗi phân thân cũng không sợ chết.

Thế là tiếp xuống bốn canh giờ, mỗi một canh giờ, liền có một tôn Hậu Thiên khôi lỗi phân thân, tại độc hoàn phía dưới, hóa thành đen nhánh hôi thối huyết thủy!

Mà Liễu Hàn Ninh, tận mắt nhìn thấy năm người, tại dưới tay mình biến thành huyết thủy, nét mặt của nàng lại không có bất kỳ biến hóa nào.

Thậm chí bên người nàng Viên Tình Tuyết, thần sắc đều rất đạm mạc.

Các nàng có thể làm được Thủy Nguyệt Tông trưởng lão vị trí, sự tình gì không từng trải qua? Tu hành tới loại tình trạng này, tự nhiên tâm tính cũng không cần nhiều lời. Như có cần phải, tàn khốc hơn chuyện, các nàng đều làm được.

Mà lần này, các nàng cũng xác thực đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị tư tưởng —— cùng nó tiếp tục như vậy xuống dưới, không bằng liều một phen.

Những người này đã thế nào cũng không chịu nói, vậy liền để bọn hắn đi chết.

Liễu Hàn Ninh lấy ra thứ sáu hạt Vạn Quỷ Phệ Tâm Hoàn, nhìn về phía Kim Mộc.

“Đến phiên ngươi. Bọn hắn chỉ là phàm nhân mà thôi, đối mặt Vạn Quỷ Phệ Tâm Hoàn, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một canh giờ. Nhưng ngươi khác biệt, ngươi là Tiên Thiên sinh linh, quá trình này có thể duy trì liên tục mười hai canh giờ. Hiện tại, ngươi có thể nguyện mở miệng?”

Liễu Hàn Ninh thần sắc hờ hững chậm rãi mở miệng.

Rốt cục, một mực nhắm mắt Kim Mộc, chậm rãi mở mắt.

Ánh mắt của hắn, bình tĩnh như trước.

Thản nhiên nhìn Liễu Hàn Ninh một cái, hắn lại nhìn một chút sau lưng nàng năm bày màu đen huyết thủy, nhưng trong ánh mắt, dường như vẫn không có cái gì e ngại chấn động.

Ngay tại Liễu Hàn Ninh cho rằng lại muốn không công mà lui, thế là mặt không biểu tình đi qua thời điểm, Kim Mộc, lại tại lúc này, nhàn nhạt mở miệng.

“Ngươi muốn biết, chúng ta là như thế nào biết được Thủy Nguyệt Tông trụ sở?”

Liễu Hàn Ninh dưới chân lập tức dừng lại, ánh mắt hơi híp.

Đây là Kim Mộc lần thứ nhất mở miệng!

Giết gà dọa khỉ có hiệu quả?

Nàng không xác định.

Nhưng mặt ngoài lại không có quá đại biến hóa, đạm mạc nhìn xem hắn: “Đúng vậy. Ngươi nguyện nói?”

“Muốn ta mở miệng, không khó. Ưng thuận với ta một sự kiện, ta có thể nói cho ngươi.”

Kim Mộc bình tĩnh nói.

Liễu Hàn Ninh biểu lộ lập tức hơi đổi, con ngươi co vào, đạm mạc nói: “Xem như dưới thềm chi tù, ngươi có tư cách nói điều kiện với ta?”

“Quyền quyết định tại ngươi, ngươi bằng lòng, liền có thể đạt được đáp án. Không nguyện ý, ngươi cũng có thể cho ta ăn vào độc này hoàn. Ngươi nhìn phải chăng có thể đạt được ngươi mong muốn.”

Kim Mộc nhàn nhạt nói xong câu đó, liền lại một lần nữa nhắm mắt lại.

Mà lần này, Liễu Hàn Ninh lông mày lại là gấp nhíu lại. Nàng theo bản năng, nhìn về phía bên cạnh Viên Tình Tuyết.

Viên Tình Tuyết cũng nhíu mày nhìn về phía nàng.

Trong lúc nhất thời, địa lao lâm vào hoàn toàn yên tĩnh..