Chương 901: Kỳ hoa điều kiện

Chương 901: Kỳ hoa điều kiện

Trọn vẹn sau một lát.

Viên Tình Tuyết âm thanh âm vang lên: “Điều kiện gì?”

Kim Mộc lại một lần nữa mở mắt, nhìn một chút nàng về sau, thản nhiên nói: “Điều kiện của ta rất đơn giản, ta nghe nói ngươi Thủy Nguyệt Tông trong tông phong cảnh rất không tệ, ta muốn đi xem.”

Bất thình lình một câu, quả thực nhường Liễu Hàn Ninh cùng Viên Tình Tuyết có chút mộng bức.

Thập, cái gì gọi là phong cảnh rất tốt? Muốn mau mau đến xem?

Người nào tại thời khắc sinh tử thời điểm, chọn chuyện như vậy cùng người làm giao dịch?

Các nàng nguyên bản còn tưởng rằng, Kim Mộc lúc này bỗng nhiên mở miệng, hơn phân nửa là bởi vì những người kia chết thảm nhường trong lòng hắn bắt đầu có chút e ngại, cho nên điều kiện hơn phân nửa là cầu bảo mệnh.

Lại không nghĩ rằng…… Lại là như thế một cái điều kiện?!

Ngắm phong cảnh?!

Liễu Hàn Ninh cùng Viên Tình Tuyết thậm chí hơn nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại!

Cái này quá bất ngờ.

Vượt quá tới các nàng quả thực không biết nên đáp lại ra sao!

Nhưng Kim Mộc biểu lộ lại rất chân thành, hắn thần sắc nhàn nhạt, nhìn qua cũng không phải là đang nói đùa.

“Ngươi, xác định, là điều kiện này?”

Liễu Hàn Ninh nhịn không được truy vấn một câu.

Kim Mộc bình tĩnh nhẹ gật đầu.

“Ngươi đến cùng có mục đích gì?! Cho ta nói thật! Coi ta là ngớ ngẩn sao?!”

Tiếp theo hơi thở, Liễu Hàn Ninh lại là bạo nộ rồi. Nàng đương nhiên sẽ không tin tưởng, đối phương thà chết chứ không chịu khuất phục, cuối cùng làm cho đối phương mở miệng duy nhất điều kiện chỉ là đi xem một cái nàng Thủy Nguyệt Tông phong cảnh?

Cái này đổi ai, ai sẽ tin tưởng?!

Thấy được nàng như thế nổi giận, Kim Mộc hơi trầm mặc một chút, sau đó mới chậm rãi nói: “Tin hay không, tại ở. Muốn ta mở miệng, ta chỉ có như thế một cái điều kiện. Bằng lòng, ta liền nói. Không nguyện ý…… Các ngươi cũng có thể dùng độc kia hoàn thử một chút.”

Ngươi

Liễu Hàn Ninh quả thực hận không thể trực tiếp một bàn tay oanh đi lên.

Nhưng là hô lên một câu về sau, nàng nhưng lại trong nháy mắt nói không ra lời.

Không có cách nào.

Hiện tại, là nàng muốn đối phương mở miệng. Mà đối phương rõ ràng cũng không sợ chết. Thật dùng độc này hoàn? Dùng về sau, vạn nhất thật không nói, làm sao bây giờ?

Nếu là Kim Mộc vẫn là như lần trước đồng dạng, không quản các nàng nói cái gì, hắn cũng không cho cho bất kỳ đáp lại nào lời nói, vậy bây giờ nàng ngược lại dễ làm.

Nhưng mấu chốt là, hiện tại Kim Mộc cho đáp lại…… Chỉ là lúc này ứng, quả thực để các nàng có chút không nghĩ ra. Trong lúc nhất thời, ngược lại xử lý không tốt!

Hoàn toàn không có hi vọng thời điểm, Kim Mộc chết cũng liền chết.

Nhưng bây giờ, đối phương hết lần này tới lần khác cho bọn hắn một chút hi vọng!

Cái này……

“Sư tỷ, làm sao bây giờ?”

Liễu Hàn Ninh chần chờ, cuối cùng nàng nhịn không được cho Viên Tình Tuyết truyền âm.

Viên Tình Tuyết cũng hiển nhiên đang chần chờ, sau một lát, nàng truyền âm: “Không có cái gì khác biện pháp. Bằng lòng hắn a.”

“Ngươi thực sự tin tưởng, chỉ cần đi trong tông xem hắn liền sẽ nói ra chúng ta mong muốn đáp án? Cái này ở trong có thể hay không có âm mưu gì?” Liễu Hàn Ninh không cam lòng hỏi.

“Hắn khẳng định có ý khác. Cho nên…… Càng phải đáp ứng hắn!”

Viên Tình Tuyết thanh âm, lại là vang lên.

Liễu Hàn Ninh lập tức có hơi hơi ngốc, lập tức ánh mắt bỗng nhiên ngưng: “Ngươi nói là……”

“Không tệ, người này mặc dù là Thần Kiều Cảnh, nhưng hắn đã bị phong ấn tu vi, bị chúng ta mang theo, lại là tại trong tông, ngươi tại sao phải sợ hắn có thể lật trời đi? Hắn cái này đề nghị, hiển nhiên khác có nguyên do. Chúng ta chẳng những không biết rõ hắn như thế nào biết được ta tông vị trí trụ sở…… Càng không biết hắn tới vì sao! Đây chính là một cái cơ hội…… Bằng lòng hắn, xem hắn đến tột cùng mong muốn làm cái quỷ gì!”

Viên Tình Tuyết thanh âm có chút sát cơ.

Mà Liễu Hàn Ninh cũng trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Là, đối phương mục tiêu tuyệt đối không phải ngắm phong cảnh đơn giản như vậy.

Đã như vậy, khẳng định liền sẽ có một chút hành động.

Mà hắn hiện tại toàn thân tu vi bị phong cấm, có thể làm cái gì hành động kinh người?

Các nàng vừa vặn cũng nhìn xem, hắn đến cùng mong muốn chơi thủ đoạn gì!

Nghĩ tới đây, Liễu Hàn Ninh cũng nhẹ thở ra một hơi.

“Tốt, chúng ta bằng lòng ngươi.”

Liễu Hàn Ninh bình tĩnh mở miệng.

Kim Mộc nghe vậy, ánh mắt nhìn về phía nàng, khẽ gật đầu một cái.

“Không nói chuyện trước nói trước, ta đáp ứng điều kiện của ngươi, ngươi tốt nhất cũng có thể dựa theo ước định, nói cho ta ta muốn. Bằng không……” Liễu Hàn Ninh đáy mắt hiện ra nồng đậm sát cơ, mang theo sự uy hiếp mạnh mẽ.

Kim Mộc đối cái này uy hiếp cũng không để trong lòng, bình thản nói: “Yên tâm, nhìn qua quý tông phong cảnh, có vấn đề gì, ta đều sẽ trả lời.”

Câu nói này, nhường Liễu Hàn Ninh sắc mặt lập tức co quắp một trận……

Nhưng nàng cũng không thể lại nói khác.

Thế là, một trận hoang đường đến cực hạn giao dịch, liền như vậy đạt thành.

Liễu Hàn Ninh bọn hắn tự nhiên không có giải khai Kim Mộc phong ấn. Mà Kim Mộc dường như cũng căn bản không nghĩ tới đối phương sẽ giải khai chính mình phong ấn.

Liễu Hàn Ninh cùng Viên Tình Tuyết một trái một phải, đứng ở Kim Mộc bên người, thần thức bao phủ toàn thân hắn, giám thị lấy hắn bất kỳ một cái nào nhỏ xíu tiểu động tác.

“Hiện tại liền đi?”

Liễu Hàn Ninh hỏi thăm.

Kim Mộc bình tĩnh đứng lên. Xiềng xích vẫn như cũ gấp khóa chặt hắn, nhường hắn đứng lên có chút khó khăn. Hắn khẽ nhíu mày, nhìn một chút xiềng xích: “Tu vi bị phong, những này xiềng xích cũng không cần thiết a?”

Liễu Hàn Ninh nhíu nhíu mày, cuối cùng khoát tay chặn lại.

Lập tức, chỉ nghe ‘phốc phốc phốc’ vài tiếng nhẹ vang lên, những này xiềng xích trực tiếp theo Kim Mộc huyết nhục bên trong bị kéo tách rời ra, phun ra một chút huyết hoa, giọt rơi xuống đất.

Nhưng Kim Mộc biểu lộ không có chút nào động dung, dường như lôi kéo cũng không phải là thân thể của hắn đồng dạng.

Tại xiềng xích diệt hết về sau, hắn ngược lại nhẹ thở ra một hơi, dường như dễ dàng không ít.

Lúc này mới gật đầu nói: “Đi thôi.”

Liễu Hàn Ninh cùng Viên Tình Tuyết nhìn nhau, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng.

Các nàng quả thực có chút không rõ ràng cho lắm, đối phương trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì, lại dự định làm cái gì.

Nhưng việc đã đến nước này, các nàng cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể gật đầu một cái về sau, Viên Tình Tuyết đối cái này trong tay quang cầu nói: “Truyền tống.”

Bạch Quang lóe lên, trong nháy mắt, ba người thân hình, biến mất không thấy gì nữa……

……

……

Đầy trời tuyết lớn, trên bầu trời hoàn toàn mờ mịt.

Liên miên chập trùng đại sơn, tại mênh mông tuyết lớn bên trong, để lộ ra một tia thánh khiết.

Tham gia Thiên Cổ mộc, bị tuyết lớn bao trùm, bao phủ trong làn áo bạc, xinh đẹp vạn phần.

Có chạy bằng khí, hơi cuốn lên lên bông tuyết, vẩy hướng càng xa đại địa.

Thủy Nguyệt Tông cảnh tuyết, đích thật là mỹ tới cực điểm.

Kim Mộc cùng Liễu Hàn Ninh, Viên Tình Tuyết đã đứng tại trên truyền tống trận đã nửa ngày, Kim Mộc đang nhìn trước mắt cảnh tuyết, dường như có chút mê say, khóe miệng thậm chí nhịn không được tràn ra nụ cười……

Loại biểu hiện này, nhường Liễu Hàn Ninh Viên Tình Tuyết đều có chút mộng.

Chẳng lẽ…… Hắn thật là vì ngắm cảnh?

Thật là cái này sao có thể?

Các nàng đương nhiên sẽ không tin tưởng, cho nên thần thức, một mực thật chặt bao phủ Kim Mộc, thậm chí, còn mở rộng lái đi, chú ý hết thảy chung quanh biến hóa.

Giờ phút này bọn hắn vị trí, cũng là Thủy Nguyệt Tông bên trong tương đối ít có người tới một cái khu vực. Giống như là nhân khí tương đối cao ‘Tiên Nữ Phong’ các nàng đương nhiên sẽ không đi.

“Qua bên kia nhìn xem.”

Ngay tại hai nữ cảnh giác vạn phần thời điểm, Kim Mộc bỗng nhiên chỉ vào một tòa Cao Phong nói rằng: “Ta muốn đi kia đỉnh núi thưởng tuyết.”

Liễu Hàn Ninh cùng Viên Tình Tuyết lông mày đều là nhíu một cái, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, cuối cùng không nói thêm gì. Hai người trực tiếp lái Kim Mộc, hướng phía bên cạnh một ngọn núi bay đi.

Trong chớp mắt, đã đến đỉnh núi.

Tới đỉnh núi về sau, chung quanh tầm mắt, một nháy mắt càng thêm khoáng đạt, cũng mỹ tới cực điểm.

Hai nữ kiên nhẫn chờ đợi.

Trận này tuyết, hạ sau nửa canh giờ, rốt cục lặng yên tinh.

Trời trong phía trên, có Đại Nhật dâng lên, kim sắc dương quang, phổ chiếu tại trắng noãn tuyết bên trên, đẹp đến mức tận cùng.

“Hiện tại, có thể nói a?”

Liễu Hàn Ninh nhịn không được, nàng lạnh lùng mở miệng.

Lề mà lề mề, nửa canh giờ! Nàng đã không có kiên nhẫn tiếp tục dông dài.

Nàng đáy mắt có chút lãnh sắc, nếu như đối phương trả lời không để cho nàng như ý, nàng sẽ làm cho đối phương biết…… Cái gì gọi là hối hận.

Lại không nghĩ rằng, thanh âm của nàng, dường như nhường Kim Mộc theo cảnh đẹp bên trong lấy lại tinh thần, sau đó hắn nở nụ cười, quay đầu nhìn về phía chính mình.

“Tốt, các ngươi muốn biết cái gì, hỏi đi.”

Hắn lại dường như thật muốn mở miệng..