Chương 902: Thành công thẩm thấu

Chương 902: Thành công thẩm thấu

Bất thình lình dễ nói chuyện, quả thực nhường Liễu Hàn Ninh trong lúc nhất thời đều có hạn mộng.

Nhưng lấy lại tinh thần về sau, nàng ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ lại, hỏi nàng đã sớm muốn hỏi vấn đề: “Các ngươi, đến cùng là như thế nào biết được, ta tông vị trí trụ sở?”

Viên Tình Tuyết, cũng trong nháy mắt nhìn chằm chằm Kim Mộc.

Đây là các nàng bây giờ chú ý nhất vấn đề!

Bởi vì cái này thực sự liên quan quá mức trọng đại.

“Theo một cái tổ chức thần bí nơi đó nghe nói.”

Kim Mộc bình tĩnh mở miệng cười.

“Cái gì tổ chức?” Liễu Hàn Ninh lập tức hỏi thăm.

Kim Mộc nhìn một chút nàng, cuối cùng thản nhiên nói: “Huyết Thần Giáo.”

Oanh

Làm câu nói này nói ra được trong nháy mắt, Kim Mộc nhìn thấy, Liễu Hàn Ninh cùng Viên Tình Tuyết biểu lộ, trong nháy mắt bỗng nhiên đại biến!

Như bị sét đánh đồng dạng, cả người đều mộng.

Mà Kim Mộc đáy mắt chỗ sâu, một vệt tinh mang, bỗng nhiên chớp động.

Hắn phát giác được, trong nháy mắt này, tâm thần của hai người chấn động to lớn.

Đây chính là hắn chờ đợi cơ hội.

Hắn đeo tại sau lưng ngón cái tay phải, bỗng nhiên đứt gãy lật ra, sau đó một hạt chiếc nhẫn, từ đó trực tiếp rớt xuống. Lặng yên không một tiếng động, rơi tại dày tuyết trắng thật dầy ở trong.

Lần này thời cơ bắt quá chuẩn.

Huyết Thần Giáo ba chữ, rõ ràng xung kích Liễu Hàn Ninh cùng Viên Tình Tuyết hai tâm thần của người ta đại chấn, thậm chí liền một mực bao phủ ở trên người hắn thần thức, đều có một nháy mắt thoát ly.

Mà như vậy một nháy mắt, nhường hắn thành công hoàn thành động tác này.

Sau đó hắn tỉnh bơ dưới chân có chút dời bỗng nhúc nhích, đem chiếc nhẫn, giẫm tại dưới chân, biểu lộ nhưng như cũ nhàn nhạt, cười nói: “Xem ra, các ngươi nghe nói qua Huyết Thần Giáo?”

Mà nháy mắt sau đó, Liễu Hàn Ninh liền sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Kim Mộc nói: “Đây không có khả năng!”

Kim Mộc có chút nhíu mày, nhìn xem nàng: “Vì sao không có khả năng?”

“Không có khả năng liền là không thể nào!…… Ngươi đang lừa ta?” Liễu Hàn Ninh nhìn chòng chọc vào Kim Mộc, dường như muốn nhìn một chút hư thực.

Nhưng Kim Mộc quá bình tĩnh…… Hắn ánh mắt ngược lại lộ ra mấy phần nghiền ngẫm.

Nhìn thấy Liễu Hàn Ninh như thế chắc chắn, hắn ngược lại bật cười lắc đầu: “Tốt a, ngươi muốn hỏi, ta cũng trả lời. Nhưng về phần có tin hay là không, đây cũng không phải là ta cần muốn cân nhắc vấn đề.”

Ngươi

Liễu Hàn Ninh thần sắc biến ảo, nhưng lại nói không ra lời.

Viên Tình Tuyết cũng là nhíu mày, sau một lát, nàng bỗng nhiên bình tĩnh hỏi: “Vậy ngươi đến tột cùng là thân phận gì? Như thế nào liên hệ tới Huyết Thần Giáo? Lại vì sao bỗng nhiên muốn tới ta Thủy Nguyệt Tông?”

“Thân phận của ta, thật có lỗi không thể nói cho ngươi. Về phần như thế nào liên hệ tới Huyết Thần Giáo……” Hắn bỗng nhiên bật cười, nhìn xem Viên Tình Tuyết: “Ta không liên lạc được Huyết Thần Giáo, là Huyết Thần Giáo liên hệ ta. Về phần vì sao muốn đến Thủy Nguyệt Tông……”

Hắn có chút dừng một chút, quay đầu nhìn thoáng qua cái này ngân bạch vô tận dãy núi: “Chỉ là vì thưởng một trận tuyết mà thôi.”

Thưởng tuyết?

Cho nên thông qua Huyết Thần Giáo tìm tới Thủy Nguyệt Tông trụ sở? Thậm chí không tiếc hi sinh mười tôn Đạp Thiên Cảnh cường giả…… Tính cả một tôn Tiên Thiên Thần Kiều Cảnh cường giả?

Nói bậy!

“Ngươi đã nói, đáp ứng điều kiện của ngươi về sau, ngươi sẽ nói cho chúng ta biết muốn biết chuyện.”

Viên Tình Tuyết sắc mặt biến có chút khó coi.

“Ta không phải trả lời?”

Kim Mộc có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, sau đó cười nhạt nói.

“Có thể ngươi lời nói không phải thực.” Viên Tình Tuyết sắc mặt khó coi.

“Ta nói qua, ngươi hỏi, ta đáp. Đến ở tin hay không, thì tại ở. Các ngươi nói cứng ta nói chính là nói láo, ta cũng không có cách nào không phải?” Kim Mộc mỉm cười đáp lại.

Câu nói này, chắn Viên Tình Tuyết cùng Liễu Hàn Ninh một câu cũng nói không nên lời.

Sau đó, Kim Mộc không để ý tới nét mặt của các nàng  mà là quay đầu, tiếp tục xem gió bắt đầu thổi cảnh đến.

Cảnh tượng trong lúc nhất thời có chút yên tĩnh trở lại.

Liễu Hàn Ninh cùng Viên Tình Tuyết đầu óc điên cuồng chuyển động.

Các nàng thần thức bao trùm phiến thiên địa này, muốn nhìn một chút có cái gì dị thường.

Thật là, cái gì cũng không thể nào phát hiện!

Dường như, coi là thật không có cái gì vật kỳ quái.

Cái này Kim Mộc, dường như thật chỉ là đơn thuần mong muốn đi ra thưởng thưởng tuyết?

Không phải là nhốt hơn hai mươi ngày, có chút khó chịu? Mong muốn ra đến xem?

Vẫn là, dùng loại phương thức này, trốn tránh độc chết? Mong muốn tìm cơ hội khác?

Trong lúc nhất thời, Liễu Hàn Ninh cùng Viên Tình Tuyết có chút đau đầu!

Trọn vẹn lớn nửa ngày sau, Liễu Hàn Ninh cắn răng nói: “Cảnh đã thưởng, ngươi cần phải trở về.”

Nói xong, cũng mặc kệ Kim Mộc nói cái gì, trực tiếp ôm đồm lấy cổ của hắn, bay ra ngoài.

Viên Tình Tuyết thì nhíu mày…… Đối phương, thật chỉ là mong muốn đi ra hít thở không khí? Lại hoặc là dùng loại này để bọn hắn không nghĩ ra phương pháp xử lý, trốn tránh độc chết?

Nàng cảm giác được có chút không đúng trải qua.

Nhưng cụ thể chỗ nào không thích hợp?…… Nàng không nghĩ ra được.

Sau đó nàng theo bản năng nhìn thoáng qua Kim Mộc đứng thẳng qua vị trí……

Lưu lại một cái dấu chân thật sâu.

Sau đó nàng bỗng nhiên tâm tư khẽ động, theo bản năng động dùng thần thức, tại chung quanh nơi này quét mắt một vòng……

Vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Trầm mặc qua đi, nàng cuối cùng quay người, đuổi kịp Liễu Hàn Ninh.

Đạp vào truyền tống trận sau, nàng một tiếng truyền tống…… Một hồi Bạch Quang qua đi, bọn hắn biến mất tại nơi này.

……

……

Mà trong lúc các nàng biến mất về sau.

Kia Kim Mộc từng đứng thẳng qua vị trí bên cạnh, trong hư không, lại là đi ra một thân ảnh.

Rong biển đồng dạng tóc dài, tuấn mỹ vô song ngũ quan, ánh mắt thâm thúy mà dịu dàng……

Lại không phải Naraku còn có ai?

Hắn đứng thẳng giữa hư không, sau đó vung tay lên. Bên cạnh hắn, lại xuất hiện một thân ảnh.

Người kia, là Đạp Thiên Cảnh tu vi!

“Cáo tri bản tôn, kế hoạch của hắn, thành công.”

Naraku cười đối người kia nói.

Người kia ánh mắt yên tĩnh nhẹ gật đầu.

Thế là mười bên ngoài mấy vạn dặm Tuyệt Phong phía trên, Hạ Khuyết trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một hình ảnh. Sau đó ánh mắt hắn lập tức sáng lên. Lập tức, lộ ra nụ cười.

Hắn bỗng nhiên đứng lên.

Trải qua hơn hai mươi ngày, hi sinh hơn mười tôn Đạp Thiên Cảnh khôi lỗi phân thân…… Thậm chí liền Tiên Thiên khôi lỗi phân thân Kim Mộc đều bị hy sinh…… Hắn cuối cùng hoàn thành mục tiêu của mình!

Đánh vào Thủy Nguyệt Tông!

Thế là hắn nhàn nhạt mở miệng: “Nhường Naraku đi tìm mấy người này. Ta muốn biết…… Năm đó là ai, giết Lâm sư tỷ.”

“Là.” Hậu Thiên khôi lỗi phân thân trả lời về sau.

Thủy Nguyệt Tông bên trong, Hậu Thiên khôi lỗi đem Hạ Khuyết mệnh lệnh thuật lại cho Naraku.

Naraku ánh mắt khẽ híp một cái, nhẹ nhàng gật đầu: “Là.”

Quay người lại, hắn cùng Hậu Thiên khôi lỗi phân thân, đều biến mất không thấy hình bóng……

Mà tại bọn hắn biến mất thời điểm, Hạ Khuyết cũng thở dài ra một hơi.

“Vậy ta, cũng không tất nhiên phải ở lại chỗ này……”

Hắn cũng là xoay người một cái, biến mất không thấy gì nữa……

……

……

Đối với đây hết thảy, Liễu Hàn Ninh cùng Viên Tình Tuyết, tự nhiên là một chút xíu cũng không biết.

Giờ phút này, các nàng ngay tại truyền âm thảo luận…… Muốn xử lý như thế nào trước mắt Kim Mộc!…….