Chương 903: Cần tiến một bước thẩm thấu

Chương 903: Cần tiến một bước thẩm thấu

“Làm sao bây giờ?”

Liễu Hàn Ninh có chút chần chờ, hỏi thăm Viên Tình Tuyết.

Viên Tình Tuyết biểu lộ trầm ngâm, sau một lát, nàng mới chuyền về: “Tạm thời trước quan ở chỗ này a.”

“Ngươi thực sự tin tưởng hắn nói tới?” Liễu Hàn Ninh nhíu mày.

“Hắn có thể nói ra Huyết Thần Giáo danh mục, đã nói lên không phải không có lửa thì sao có khói…… Không dám nói nhất định là đúng, nhưng ít ra, thân phận của hắn sẽ không đồng dạng.” Viên Tình Tuyết sắc mặt cũng biến thành có chút khó coi, có chút ngưng trọng. Nàng thản nhiên nhìn một cái bên cạnh Kim Mộc, trầm mặc một hồi về sau, mới thấp giọng nói: “Vạn Thần Điện đám người kia phong cách, ngươi hẳn là ít nhiều cũng biết một chút. Trước mắt mà nói, tu hành thế giới biết được bọn hắn danh hào…… Không nhiều.”

“Người này có thể biết được Huyết Thần Điện, còn tại trước mặt chúng ta nói ra…… Giải thích rõ hắn tất nhiên biết một ít chuyện.”

“Nhưng bây giờ chúng ta đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả, tùy tiện giết, cái này manh mối liền thật gãy mất.”

Viên Tình Tuyết sắc mặt vô cùng không dễ nhìn, sau đó nhẹ phun một ngụm khí mới nói tiếp: “Nhường hắn còn sống, chờ Thái Thượng trưởng lão bọn hắn trở về, đối với hắn tiến hành lục soát thần…… Đến lúc đó, liền biết hắn thân phận thật sự.”

Nghe nói như thế, Liễu Hàn Ninh sửng sốt một chút, sau một lát nàng nhíu mày: “Thật là Thái Thượng trưởng lão bọn hắn đi cái chỗ kia…… Lúc nào thời điểm trở về cũng là một cái vấn đề……”

“Mặc kệ lúc nào thời điểm trở về. Việc đã đến nước này, coi như giết hắn cũng là chuyện vô bổ. Ngược lại giữ lại, còn có thể biết rõ ràng hắn thân phận thật sự.” Viên Tình Tuyết bình tĩnh nói.

Liễu Hàn Ninh suy nghĩ một chút về sau, cuối cùng chán nản nhẹ gật đầu.

“Đúng rồi, ngươi vừa rồi có phát hiện cái gì không đúng a?” Viên Tình Tuyết bỗng nhiên hỏi thăm Liễu Hàn Ninh.

Liễu Hàn Ninh ngơ ngác một chút, sau đó nàng liền hiểu đối phương đang hỏi cái gì, nàng nhíu mày sau một lát lắc đầu: “Ta một mực dùng thần thức bao phủ kia một phiến khu vực, cũng chưa phát hiện bất kỳ dị thường…… Thế nào, ngươi phát hiện cái gì dị thường?”

Viên Tình Tuyết cau mày, sau một lát lắc đầu: “Có lẽ là ta đa tâm a. Đã ngươi cũng không phát hiện cái gì dị thường…… Cái kia hẳn là liền không sao.”

Đề nghị của người nọ quá mức kỳ hoa, quả thực nhường nàng có chút nghi thần nghi quỷ. Nhưng thời điểm nàng thông qua thần thức tìm tòi tỉ mỉ, lại làm thật không có phát hiện nghi điểm gì. Giờ phút này, cũng chỉ có thể như thế.

Thế là, Kim Mộc lại một lần nữa bị những cái kia xiềng xích khóa lại.

Hắn hai mắt nhắm lại, dường như không cảm giác được những cái kia xiềng xích đâm vào nhục thể cảm giác đau đớn.

Tiếp tục bình tĩnh nhắm mắt dưỡng thần, dường như cũng không thèm để ý lại một lần nữa bị giam giữ.

Lại một lần nữa nhìn thật sâu hắn một cái, mang theo vài phần bất đắc dĩ Liễu Hàn Ninh cùng Viên Tình Tuyết, cuối cùng vẫn là quay người lại, Bạch Quang hiện lên, bọn hắn biến mất tại trong địa lao……

Các nàng đương nhiên không biết rõ, cho tới bây giờ, Kim Mộc tiến vào cái này Thủy Nguyệt Tông tất cả sứ mệnh, đã tại một cái nhìn như kỳ hoa đề nghị phía dưới…… Hoàn thành!

……

……

Thời gian kế tiếp, lộ ra đến mức dị thường bình tĩnh.

Thủy Nguyệt Tông càng là không có bất kỳ người nào, phát giác được có bất kỳ dị thường.

Mọi thứ đều như là thường ngày như thế.

Muốn nói cùng những năm qua có cái gì cải biến…… Đại khái là là dụng cụ thông tin thịnh hành. Đồng thời từ từ liền Thủy Nguyệt Tông một vài trưởng bối, cũng bắt đầu chú ý tới cái này chỗ thần kỳ.

Có quan hệ treo thưởng thiệp, một mực treo tại thứ nguyên Post Bar bên trong. Thủy Nguyệt Tông khối này biển chữ vàng vẫn là vô cùng đáng chú ý.

Nhưng là, theo thời gian trôi qua, phía dưới hồi phục dán cũng chầm chậm bớt đi. Cuối cùng tới hai ba mươi vạn thời điểm, đã có rất ít người đáp lại.

Bất quá cái này thứ nhất treo thưởng, đã định trước không có người sẽ tiếp…… Kim Mộc bọn người chưa hề tại trước mặt công chúng lộ ra mặt. Duy nhất biết được chính là Hạ Khuyết bản nhân. Bản thân hắn đương nhiên sẽ không đi tiếp cái này treo thưởng. Về phần những người khác…… Không ai dám tại mạo hiểm lĩnh.

Đây chính là ba tông một trong Thủy Nguyệt Tông!

Lấn lừa bọn họ?

Kia là thọ tinh ăn thạch tín, chán sống!

Về phần Hạ Khuyết, thì đã sớm về tới một tòa trong phường thị, mỗi ngày quan sát đến Thủy Nguyệt Tông bên trong tình huống, đang chờ đợi một tin tức.

Hắn từng nhường Naraku tại Thương Long phường thị Thanh Vân Các mua một chút tình báo, hắn chỉ lấy được một chút danh tự. Căn cứ Thanh Vân Các lời giải thích, từng có Thủy Nguyệt Tông đệ tử thông qua truyền tống trận rời đi, mà sau đó tại Lạc Kiếm Tông người tới điều tra thời điểm, Thủy Nguyệt Tông người lại xưng, bọn hắn Thủy Nguyệt Tông đệ tử, cũng đã chết không ít.

Mà những cái kia chết đi Thủy Nguyệt Tông đệ tử danh sách, Thanh Vân Các là biết đến.

Thế là Naraku đem ra mua.

Hiện tại, Hạ Khuyết chính là đang tra…… Những cái kia Thủy Nguyệt Tông đệ tử, là có hay không chết.

Như chết thật, giải thích rõ Thủy Nguyệt Tông khả năng cùng Lâm Trúc Quân tử vong không quan hệ.

Nhưng nếu không chết……

Vậy thì có thể xác định, Lâm Trúc Quân chết, Thủy Nguyệt Tông, thoát không khỏi liên quan!

Hạ Khuyết hiện tại chỉ có thể chờ đợi.

Mà cùng lúc đó Thủy Nguyệt Tông……

Tại Thủy Nguyệt Tông đệ tử vẫn như cũ chìm dần tại một mảnh lúc an tĩnh, tại bọn hắn cũng không biết rõ dưới tình huống, lần lượt từng thân ảnh, lại là đã sớm trải rộng toàn bộ Thủy Nguyệt Tông.

“Mấy ngày nay, chúng ta đại khái thăm dò có thể đi một chút khu vực…… Khu vực rất lớn, nhưng cũng không có quá lớn ý nghĩa. Bởi vì Thủy Nguyệt Tông chân chính trọng điểm khu vực, một cái cũng không đi được. Những khu vực kia đều cùng hộ tông đại trận tương liên, vận dụng Đạp Bát Hoang cũng biết bị trong nháy mắt phát giác. Trừ phi, có thể tìm tới thân phận hợp pháp đi vào. Nhưng cái này gần như không có khả năng…… Trận Vực có Trận Linh, Thủy Nguyệt Tông các đệ tử thần hồn chấn động đều có ghi chép. Hơi có gì bất bình thường, liền sẽ dẫn phát Trận Linh phản ứng.”

Naraku tại một tòa Tuyệt Phong bên trên, ngay tại thông qua Linh Ấn cùng Hạ Khuyết liên lạc.

Tiên Thiên khôi lỗi Linh Ấn rất kỳ quái, Hạ Khuyết không có cách nào trực tiếp thông qua Linh Ấn nhìn thấy bọn hắn chứng kiến hết thảy, nhưng lẫn nhau ở giữa còn có thể thông qua Linh Ấn đến liên lạc.

Nghe được Naraku bên kia tin tức truyền đến, Hạ Khuyết bên này lông mày cũng có chút gấp.

Thủy Nguyệt Tông dù sao cũng là ba tông một trong, có thần linh bố trí Trận Vực. Hiện tại mặc dù nhưng đã thẩm thấu đi vào…… Nhưng ăn ngay nói thật, muốn có được cái gì tính thực chất tin tức, vẫn là rất khó khăn.

Dù sao, Thủy Nguyệt Tông đệ tử chủ yếu hoạt động khu vực, cơ hồ đều có Trận Vực.

Liền như là Lạc Kiếm Tông như thế.

Lớn như vậy Lạc Kiếm Tông, nhưng các đệ tử đại đa số hoạt động khu vực, vẫn là tại Trận Vực thường thường bao trùm phạm vi bên trong.

Hoang dã có người đi a? Cũng có người. Nhưng đó là đi chấp hành tông môn nhiệm vụ.

Mà tại Thủy Nguyệt Tông, Hạ Khuyết không dám để cho bọn hắn làm loạn…… Mặc dù lấy hiện tại hắn lưu tại Thủy Nguyệt Tông lực lượng, nếu thật là bạo phát, Thủy Nguyệt Tông cũng phải sứt đầu mẻ trán một chút. Nhưng hắn mục đích chủ yếu là thẩm thấu, mà không phải làm phá hư. Tùy tiện hành động, liền có khả năng bại lộ bọn hắn.

Đến lúc đó Thủy Nguyệt Tông bất kể một cái giá lớn hoàn toàn khởi động đại trận, như vậy Naraku bọn người rất có thể vẫn là sẽ bị tìm ra. Vậy coi như thất bại trong gang tấc.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút bất đắc dĩ……

Nắm giữ Trận Linh Trận Vực, quả thực là phi thường khó giải quyết.

Kia muốn làm sao?

Hắn đầu óc điên cuồng chuyển động.

Phá hư Trận Linh? Đây là nghĩ cũng đừng nghĩ. Cho dù có Naraku cái này Thần Kiều Cảnh chiến lực cũng không có khả năng. Đây chính là thần linh thủ bút. Chớ nhìn bọn họ đều là Thất Tinh Trận Vực Sư, nhưng mong muốn phá hư, cũng không có khả năng.

Như vậy nếm thử lẫn vào?

Hạ Khuyết đầu óc nhanh chóng chuyển động, dần dần, hắn có một chút ý nghĩ.

Nếu là thuận lợi…… Như vậy về sau Thủy Nguyệt Tông trừ phi tuyệt đối hạch tâm cơ mật chi địa, nếu không địa phương khác, đều lớn có thể đi được!

“Ngươi bên kia an tâm chớ vội, ta bên này nghĩ biện pháp. Như chuyện có thể thực hiện, ta đang thông tri ngươi.”

Hạ Khuyết bỗng nhiên như vậy đối Naraku nói rằng.

Là

Naraku trả lời.

Mà Hạ Khuyết, thì là trực tiếp đứng lên. Bắt đầu dạo bước.

Sau một lát, ánh mắt hắn hơi híp lại. Mở miệng kêu: “Tàng Mã.”

Lóe lên ánh bạc, một thân ảnh xuất hiện. Kia là một cái có một đầu mái tóc dài đen óng, tướng mạo tuấn mỹ nam tử.

Là một tôn Tiên Thiên khôi lỗi. Nguyên hình, chính là « u du bạch sách » bên trong yêu hồ Tàng Mã!

Chân chính yêu hồ Tàng Mã là tóc đỏ, có ngân sắc lỗ tai cùng cái đuôi.

Bất quá loại kia tạo hình hiển nhiên quá mức cao điệu. Cho nên Hạ Khuyết dùng chính là Tàng Mã thân vì nhân loại lúc bộ dáng. Là mái tóc đen dài.

“Bản tôn.” Hắn xuất hiện, hành lễ.

“Ta muốn ngươi đi làm một chuyện.” Hạ Khuyết trực tiếp mở miệng.

Sau một lát……

“Rõ chưa?” Hạ Khuyết hỏi thăm.

“Là.” Tàng Mã hơi khẽ khom người, xoay người một cái, biến mất trong hư không……

Hạ Khuyết thì là híp mắt, kiên nhẫn đợi.

“Hi vọng…… Tất cả thuận lợi.”

Hắn âm thầm nghĩ..