Chương 904: Thiếu nữ

Chương 904: Thiếu nữ

“Quách sư muội, bên này, bên này……”

Thanh Anh phường thị, Thủy Nguyệt Tông trụ sở cổng.

Một đám Thủy Nguyệt Tông nữ đệ tử, đang tụ tập tại cửa ra vào.

“A, đến rồi đến rồi……”

Nương theo lấy mấy người nữ đệ tử tiếng chào hỏi, một cái có chút sốt ruột nữ tử âm thanh âm vang lên, sau đó, một cái thoáng có chút hài nhi phì ngọt mỹ thiếu nữ, theo trụ sở trong cửa lớn chạy ra, cùng cổng các nữ đệ tử tụ hợp.

“Đều đến đông đủ a? Xuất phát!”

Một nữ tử mang trên mặt nụ cười, nhìn thấy ngọt mỹ thiếu nữ chạy tới về sau, trực tiếp mở miệng cười.

Lập tức, một đám người chính là trùng trùng điệp điệp hướng trong phường thị đi đến.

Những nữ đệ tử này trên thân đều không có mặc Thủy Nguyệt Tông chế thức trang phục, một đường bước đi, càng là cười cười nói nói, bầu không khí lộ ra rất là nhẹ nhõm. Điều này nói rõ các nàng hiện tại cũng không phải là tại chấp cần……

Đúng vậy, các nàng hôm nay thay phiên nghỉ ngơi, mời cùng một chỗ đi dạo phường thị.

Bất kỳ một cái nào phường thị đều là cực kì phồn hoa náo nhiệt, mà nữ hài nhi đi, tổng là ưa thích tham gia náo nhiệt.

“Các ngươi hôm nay có cái gì muốn đi địa phương sao?”

“Ta, ta muốn đi Chức Vân Phường nhìn xem, nghe nói Chức Vân Phường lại bước phát triển mới khoản quần áo, Liễu sư tỷ hôm qua đi đi dạo, nói nhưng dễ nhìn, ta mau mau đến xem.”

“A, Chức Vân Phường lại bước phát triển mới khoản quần áo? Vậy ta cùng đi với ngươi.”

“Ta cũng đi ta cũng đi.”

“Chức Vân Phường ta thì không đi được, Vương sư tỷ các nàng để cho ta lúc trở về cho các nàng mang kiểu mới nhất dụng cụ thông tin, ta muốn đi Thứ Nguyên Thông Tín dạo chơi.”

“A? Dụng cụ thông tin lại bước phát triển mới khoản?”

“Chính là đời thứ hai đi, Vương sư tỷ các nàng trên tay vẫn là hai năm trước một đời, không thể lên truyền hình ảnh, cho nên ta muốn dẫn kiểu mới trở về.”

“Dạng này a…… Kia ta đưa ngươi đi.”

“Các ngươi đâu? Các ngươi đi chỗ nào?”

“Ta muốn đi Đan Hội nhìn xem, năm nay tông môn Phá Cảnh Đan liền một trăm hạt, ta không có cướp được, ta muốn đi Đan Hội nhìn xem có hay không Lục Tinh Phá Cảnh Đan.”

“Vậy thì thật là tốt, ta cũng muốn đi Đan Hội nhìn xem, chúng ta cùng một chỗ nha……”

Tốt

Một đám nữ đệ tử cười cười nói nói, trò chuyện lẫn nhau địa phương muốn đi.

Phường thị phồn hoa, đám nữ đệ tử này tu vi đều vượt qua Ngộ Đạo Cảnh, nhưng là trong tông môn dù sao thanh tịnh, nơi nào có phường thị thú vị? Các nàng đi ra cũng sẽ gần một năm, sắp trở về tông môn. Lần tiếp theo đi ra cũng không biết là lúc nào. Chuẩn bị lên đường, tự nhiên muốn thật tốt chơi đùa nhìn xem.

Cùng đi một đoạn đường về sau, đám người bắt đầu mỗi người đi một ngả, hướng riêng phần mình địa phương muốn đi đi.

“Quách sư muội, ngươi đây? Ngươi muốn đi đâu? Không bằng cùng chúng ta cùng đi Thứ Nguyên Thông Tín nhìn xem?”

Có người mời kia người tướng mạo ngọt ngào thiếu nữ.

Thiếu nữ chần chờ một chút về sau, lại cuối cùng xa xa đầu nói: “Thứ Nguyên Thông Tín ta thì không đi được, ta muốn đi Thanh Vân Các một chuyến……”

“Thanh Vân Các……” Một đám thiếu nữ nghe vậy đều là ngơ ngác một chút, sau một lát, có người khẽ thở dài một tiếng: “Còn muốn tìm hiểu ngươi ca ca tin tức a?”

Thiếu nữ nghe vậy trầm mặc, cuối cùng khẽ gật đầu một cái.

“Kia…… Tốt a. Vậy chính ngươi cẩn thận một chút. Hẹn gặp lại.”

“Ân, các sư tỷ gặp lại.”

Thiếu nữ khoát khoát tay, đệ tử khác đều gật gật đầu, sau đó phân tán đi.

Họ Quách thiếu nữ hít sâu một hơi, chầm chậm hướng Thanh Vân Các phương hướng bước đi.

Tới Thanh Vân Các, nàng thẳng đi vào. Nhìn ra được, nàng rất là xe nhẹ đường quen, Thanh Vân Các có người phục vụ đi lên trước, mang theo lễ phép mỉm cười hỏi thăm mục đích của nàng, nàng trực tiếp mở miệng: “Ta muốn đánh dò xét một tin tức.”

“Cô nương mời vào bên trong.”

Rất nhanh, có người tới tiếp đãi nàng, đưa nàng dẫn tới bên trong một căn phòng nhỏ. Cũng không nhiều lúc, có người đi vào rồi.

Nhìn thấy nữ hài nhi này, người kia ngơ ngác một chút, sau đó chắp tay hành lễ: “Gặp qua Quách cô nương.”

“Lương đại ca.” Nữ hài nhi vội vàng đứng lên, hoàn lễ về sau, nàng có chút không kịp chờ đợi: “Có tin tức a?”

Vị kia Lương đại ca trên mặt lộ ra mấy phần bất đắc dĩ, cuối cùng lại chỉ có thể lắc đầu.

Nữ hài nhi trong mắt lập tức toát ra thật sâu vẻ thất vọng.

“Dạng này a…… Kia, phiền toái Lương đại ca.”

Nữ hài nhi miễn cưỡng nở nụ cười về sau, đứng lên, hạ thấp người hành lễ, cúi đầu, chuẩn bị rời đi.

“Quách cô nương.”

Lương đại ca tại nữ hài nhi sắp lúc ra cửa, lộ ra mấy phần chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn là mở miệng gọi lại nàng.

A

Nữ hài nhi có chút mờ mịt nghiêng đầu sang chỗ khác.

“Lời này vốn không nên nói, nhưng là…… Lệnh huynh xảy ra chuyện, đã là tại sáu năm trước. Nếu có tin tức, cũng sớm đã truyền đến. Có thể đến nay không có tin tức……” Lương đại ca nói tới chỗ này có chút dừng một chút, khẽ thở dài: “Ngươi cũng đừng ôm kỳ vọng quá lớn…… Ngươi bây giờ tại Thanh Vân Các ủy thác điều tra hạng mục, hàng năm đều muốn hao phí đại lượng Huyền Tinh. Cái này, rất có thể hoàn toàn cũng lãng phí. Ngươi……”

Nói đến đây, hắn không hề tiếp tục nói.

Mà câu nói này, nhường nữ hài nhi ánh mắt, lập tức ảm đạm xuống dưới. Có thể sau một lát, nàng đáy mắt lại hiện ra một tia bướng bỉnh, nhẹ nhàng hạ thấp người nói: “Tạ ơn Lương đại ca quan tâm, bất quá một ngày không được ca ca ta tin tức xác thực, ta liền một ngày sẽ không bỏ rơi…… Ngươi yên tâm đi, ta lần này sau khi trở về, lập tức lại sẽ tiếp tông môn nhiệm vụ, lại đến Thanh Anh phường thị. Đến lúc đó, sang năm điều tra Huyền Tinh, nhất định sẽ cho ngài.”

Nhìn thấy nữ hài nhi như thế bướng bỉnh, Lương đại ca ngốc sửng sốt một chút về sau, cuối cùng khẽ thở dài một tiếng: “Kia, tốt a. Ta sẽ tận lực giúp ngươi thúc thúc giục.”

“Tạ ơn Lương đại ca.”

Nữ hài nhi lễ phép mà cảm kích lại một lần nữa nói lời cảm tạ, lúc này mới quay người, đi ra ngoài.

Có thể đi ra đầu phố, đứng tại phồn hoa trong phường thị, nét mặt của nàng, lại hiện ra mấy phần mê mang.

Nàng chẳng có mục đích đi tới, trong mắt lại không có quá nhiều tiêu cự, trong đầu, lại là suy nghĩ lăn lộn.

Nàng cùng ca ca đều là Thủy Nguyệt Tông đệ tử, ca ca nhập môn so với nàng sớm, thiên phú cũng so với nàng cao hơn nhiều. Sáu năm trước đó, ca ca cũng đã là Đạp Thiên Cảnh tu vi.

Nàng từ nhỏ phụ mẫu đều mất, ca ca dài nàng mười tuổi, có thể nói nàng là bị ca ca một tay nuôi nấng. Trước kia bọn hắn cũng là sinh hoạt tại trong tường, ỷ vào phụ mẫu lưu lại di sản, cũng là áo cơm không lo. Nàng mười lăm tuổi năm đó, ca ca thành công thông qua Thủy Nguyệt Tông chiêu sinh khảo hạch, tiến vào Thủy Nguyệt Tông, trong nhà liền chỉ còn lại một mình nàng.

Cũng may bởi vì ca ca tên tuổi tại lúc ấy nàng ở trong thành cực kì vang dội, cũng không có ai có can đảm ức hiếp nàng. Ca ca đi lần này, chính là tám năm. Tại nàng hai mươi hai tuổi năm đó, ca ca trở về…… Hắn lại một lần nữa trở lại cố hương, là Thủy Nguyệt Tông chiêu sinh.

Cũng chính là một lần kia, thiên phú cũng xem là tốt nàng, thành công vào Thủy Nguyệt Tông.

Tiếp xuống mấy năm thời gian bên trong, nàng cùng ca ca đều tại Thủy Nguyệt Tông bên trong tu hành. Cũng là nàng vui sướng nhất một khoảng thời gian.

Nhưng là đây hết thảy, tại sáu năm trước…… Im bặt mà dừng!

Ca ca xảy ra chuyện.

Tại một lần bí cảnh thám hiểm bên trong, hắn ly kỳ mất tích.

Thủy Nguyệt Tông hồn đăng biểu thị, hắn còn sống. Nhưng chính là sống không thấy người, chết không thấy xác.

Từ nhỏ đã cùng ca ca sống nương tựa lẫn nhau, tình cảm cực sâu nàng, quả thực đều muốn sụp đổ.

Cũng may nàng bề ngoài yếu đuối, nội tâm lại rất kiên cường. Nàng cố gắng tu hành, rốt cục thành công Ngộ Đạo. Đến nay năm, ra tông mà đến.

Chuyện thứ nhất, chính là tìm hiểu ca ca tin tức.

Sớm tại trong tông nàng liền hiểu, tu hành thế giới tin tức linh thông nhất, chính là Thanh Vân Các. Cho nên nàng đi vào Thanh Vân Các, thỉnh cầu Thanh Vân Các tra rõ năm đó kia bí cảnh một chuyện…… Nhưng cuối cùng, nàng không có đạt được bất kỳ minh xác trả lời chắc chắn.

Bây giờ một năm trôi qua đi. Ăn ngay nói thật, nàng cũng lờ mờ có chút tuyệt vọng.

Chỉ là nội tâm kia một cỗ chấp niệm, nhưng thủy chung không để cho nàng cam nguyện tin tưởng…… Ca ca của mình, cứ thế mà chết đi.

Thiếu nữ đi tại đầu đường, chẳng có mục đích, bởi vì trong lòng suy nghĩ, không để cho nàng nguyện đi nhiều người địa phương đi, thế là trong lúc bất tri bất giác, nàng đi tới một đầu người ở thưa thớt trong ngõ nhỏ……

Tại nàng lòng tràn đầy uể oải ảm nhiên thời điểm, nàng không có chút nào chú ý tới, tại nàng người đeo sau, một cái tóc đen tuấn mỹ nam tử, theo trong hư không chậm rãi đi ra……

“Thủy Nguyệt Tông, Ngộ Đạo Cảnh…… Liền ngươi đi.”

Nam tử nói thầm.

Thiếu nữ lờ mờ nghe được thanh âm, theo bản năng mong muốn quay đầu lại.

Có thể tiếp theo hơi thở, một cỗ lực lượng bỗng nhiên đánh tới. Lực lượng kinh khủng nhường nàng không có nửa phần chống cự chỗ trống, trong nháy mắt, đầu lệch ra, hôn mê đi…….