Chương 905: Huyễn cảnh

Chương 905: Huyễn cảnh

“Bản tôn, ngài nhìn nàng được hay không?”

Sau một canh giờ.

Thanh Anh phường thị, Hạ Khuyết mua sắm trong phủ đệ.

Tóc đen Tàng Mã, chỉ vào trên giường vẫn còn đang hôn mê thiếu nữ, hỏi thăm Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết nhíu mày, nhìn thoáng qua về sau mới nói: “Ta thử trước một chút a.”

Tàng Mã gật gật đầu, lui sang một bên.

Mà Hạ Khuyết thì đi tới bên giường, nhìn thoáng qua sắc mặt tái nhợt nằm ở trên giường thiếu nữ, sau khi suy nghĩ một chút, hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi, bỗng nhiên, mi tâm ở trong, một đạo kim hồng tương giao quang mang, bắt đầu hiển hiện. Thời gian dần trôi qua, hắn mi tâm mở ra một đường vết rách, mà chiếc kia tử ở trong, một đôi kim hồng sắc quỷ dị con ngươi…… Lặng yên hiển hiện.

Chính là Tam Mục Kim Thiềm thần mục!

Đúng vậy, đây chính là bây giờ Hạ Khuyết muốn việc cần phải làm.

Naraku bọn hắn mặc dù thành công đánh vào Thủy Nguyệt Tông, nhưng bởi vì Trận Linh tồn tại, từ đầu đến cuối không cách nào chân chính tiến vào Thủy Nguyệt Tông đệ tử chân chính sinh động khu vực. Tỉ như nói, từng cái phong mạch bên trong!

Cưỡng ép đột phá là không thể nào. Kia Trận Vực, thật là xuất từ thần Linh Chi Thủ! Liền xem như Thất Tinh Trận Vực Sư, cũng không có năng lực vòng qua Trận Linh đột phá.

Cho nên, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Nếu như nói…… Thủy Nguyệt Tông bên trong, có một cái nắm giữ thân phận hợp pháp tiếp ứng người, vậy sẽ đơn giản rất nhiều!

Lấy Hạ Khuyết hiện tại tài lực cùng năng lực, đương nhiên là có năng lực bồi dưỡng được một cái phù hợp Thủy Nguyệt Tông nhập môn yêu cầu người mới, sau đó đánh vào Thủy Nguyệt Tông nội bộ……

Nhưng cái này không hề nghi ngờ cần hao phí rất lâu. Bởi vì hắn cũng không cách nào chưởng khống Thủy Nguyệt Tông thu nhận học sinh thời gian cùng địa điểm…… Muốn muốn nắm giữ điểm này, hắn còn phải đi một chuyến Tường Nội thế giới, Thủy Nguyệt Tông thế lực phía dưới quốc gia tìm hiểu tin tức…… Ngươi quá phiền toái.

Cho nên càng nghĩ, Hạ Khuyết quyết định dùng Tam Mục Kim Thiềm thần mục đi thử một chút. Nhìn có thể hay không…… Thông qua lực lượng của mắt thần, chế tạo một cái ‘khôi lỗi’ đi ra.

Kim Thiềm Thần Mục lực lượng Hạ Khuyết vẫn là thử qua. Tỉ như năm đó Lâm Giang Quân…… Tại hắn một ý niệm, trực tiếp tại đối phương trong trí nhớ đem chính mình biến thành đối phương trượng phu!…… Theo cừu nhân, biến thành chí thân!

Cho dù là như vậy không hợp thói thường chuyện, vậy mà đều còn thành công!

Có thể thấy được Kim Thiềm Thần Mục uy năng.

Mặc dù cuối cùng Hạ Khuyết lương tâm mình bên trên không qua được, lại đem đối phương ký ức cho sửa lại trở về…… Nhưng về sau Lâm Giang Quân thái độ đối với hắn liền có biến hóa cực lớn. Liền đủ để thấy Kim Thiềm Thần Mục năng lực có nhiều đáng sợ.

Bất quá bây giờ hắn có chút không có nắm chắc…… Đó là bởi vì sau đó hắn tại Man Ngưu động huyệt bên trong lại dùng qua Kim Thiềm Thần Mục. Nhất là Huyễn Sát Ngộ Đạo Cảnh trở lên cường giả thời điểm, lại là thất bại…… Điều này nói rõ Kim Thiềm Thần Mục lực lượng sử dụng, vẫn là có nhất định hạn chế.

Cho nên hắn hiện tại cũng không xác định, thông qua Kim Thiềm Thần Mục, là có hay không có thể nhường trước mắt thiếu nữ này, trở thành hắn ‘khôi lỗi’.

Nhưng bây giờ chỉ có thể trước thử một chút lại nói. Muốn thực sự không có cách nào……

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí.

Thực sự không có cách nào, vậy cũng chỉ có thể đi Thủy Nguyệt Tông dưới trướng thế lực trong quốc gia, sắp xếp người, một lần nữa nhập Thủy Nguyệt Tông.

Năm năm hắn cũng chờ, tiếp qua một hai năm, cũng không phải chờ không nổi.

Trong lòng mang theo ý nghĩ như vậy, Hạ Khuyết hít sâu một hơi, Kim Thiềm Thần Mục một đạo kim hồng quang mang, bỗng nhiên hướng phía trong hôn mê thiếu nữ bao phủ đi……

“Huyễn cảnh!”

……

……

Thiếu nữ vẫn còn đang hôn mê, nhưng hôn mê, cũng không phải thần hồn diệt vong, cho nên khi Hạ Khuyết vận dụng huyễn cảnh, tiến vào thiếu nữ thế giới tinh thần về sau, hắn trong nháy mắt thấy được thiếu nữ thế giới.

Khi thấy thế giới này về sau, Hạ Khuyết hơi hơi ngẩn ra…… Thiếu nữ suy nghĩ rất loạn, dường như đang nhớ lại cái gì.

Nhìn đến đây, Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, không có loạn động, vừa vặn, có thể thông qua thiếu nữ hồi ức, nhìn thấy một ít chuyện.

Thế là, Hạ Khuyết nhìn lại.

Hắn nhìn thấy một cái tiểu nữ hài nhi, lung la lung lay đi đường, có một cái thằng nhóc to xác, tại trước người nàng cổ vũ nàng.

Nàng nhìn thấy nữ hài nhi tại khổ não học viết chữ, một cái khoa tay rất phức tạp chữ đưa nàng làm khó, cuối cùng nữ hài nhi khóc, cho một thiếu niên khóc lóc kể lể chữ này rất khó khăn học, không muốn học. Thiếu niên thì là một bên buồn cười, một bên dịu dàng trấn an.

Hắn nhìn thấy nữ hài nhi lần thứ nhất tu võ, chật vật đứng như cọc gỗ, toàn thân đều đang phát run. Nhưng nhìn thấy bên cạnh như thế tại đứng như cọc gỗ thiếu niên về sau, lần lượt ngã xuống đất, nàng có lần lượt đứng lên……

Hắn còn chứng kiến nam hài trưởng thành là thanh niên về sau, muốn rời xa nàng, thiếu nữ khóc hai mắt đẫm lệ, lòng tràn đầy không bỏ cùng bối rối……

Từng chút một……

Hạ Khuyết lẳng lặng ở bên cạnh nhìn xem, như là quan sát một cái phim nhựa. Tại thời gian cực ngắn bên trong, hắn thấy được nữ hài nhi một đời.

Nàng nhìn thấy nữ hài nhi vui sướng nhìn xem trở về thanh niên. Nhìn thấy nữ hài nhi vì nhập Thủy Nguyệt Tông mà làm sau cùng bắn vọt. Nhìn thấy rốt cục thi vào Thủy Nguyệt Tông nữ hài nhi hưng phấn nước mắt.

Cuối cùng cuối cùng……

Hắn nhìn thấy nữ hài nhi ký ức là khắc sâu nhất ngày đó……

Thanh niên mất tích tin tức, nhường nữ hài nhi cả người như bị sét đánh, toàn bộ thế giới đều trong nháy mắt biến tối xuống.

Kế tiếp, nữ hài nhi thế giới toàn bộ đều biến u ám xuống dưới. Mỗi ngày đều là đối nam hài tưởng niệm……

Hạ Khuyết một mực nhìn, một mực nhìn.

Thậm chí một mực thấy được hôm nay, Thanh Vân Các bên trong nữ hài nhi cùng kia Lương đại ca đối thoại……

Xem hết nữ hài nhi tất cả ký ức, Hạ Khuyết lại là trầm mặc.

Không hề nghi ngờ, mặc kệ từ cái nào góc độ mà nói, đây đều là một cô gái tốt nhi. Nàng mặc dù tu hành, nhưng vậy mà cả đời đều chưa từng cùng người từng có tranh đấu, nhiều nhất, cũng chính là giết giết Huyền thú. Nhưng giết Huyền thú, không phải mỗi nhân loại võ giả đều nhất định muốn làm sao?

Nàng tính cách sáng sủa, hoạt bát đơn thuần, rất yêu cười…… Nhìn ra, nàng trong trí nhớ người thanh niên kia, đối nàng bảo hộ rất tốt.

Nàng rất vô tội.

Thật muốn đem dạng này một cái vô tội nữ hài nhi, biến thành khôi lỗi của mình?

Hạ Khuyết chau mày lên.

Nhưng chỉ là sau một lát, hắn thật dài hít sâu một hơi.

“Xin lỗi, ngươi rất vô tội, sư tỷ ta…… Cũng rất vô tội. Vì nàng, chỉ có thể có lỗi với ngươi. Hơn nữa, ngươi ca ca mất tích, trong lòng ngươi tràn đầy buồn khổ cùng tuyệt vọng, loại tâm tình này đối ngươi mà nói, cũng cũng không phải gì đó chuyện tốt…… Mượn dùng ngươi một đoạn thời gian. Đợi đến tất cả kết thúc, ta sẽ trả ngươi một cái chân tướng.”

Hạ Khuyết thấp giọng nỉ non.

Sau một lát, trong lòng của hắn lại không một chút do dự.

Mi tâm chi nhãn, trong nháy mắt đỏ ánh sáng đại thịnh.

Mà nương theo lấy hắn mi tâm Kim Thiềm Thần Mục đỏ ánh sáng đại thịnh, thiếu nữ trước mắt thế giới, cũng tại trong nháy mắt, bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều biến hóa.

Trên đại thể biến hóa cũng không nhiều, nhưng ở mấu chốt tiết điểm bên trên, lại xuất hiện biến hóa của hắn……

Tỉ như, mỗi một hình ảnh bên trong, ngoại trừ thiếu nữ cùng người thanh niên kia bên ngoài, lại thêm một cái người……

Người kia có rong biển đồng dạng tóc dài, anh tuấn khuôn mặt cùng nụ cười ôn nhu…….