Chương 906: Quy tông

Chương 906: Quy tông

Mới thoáng cái, bốn canh giờ trôi qua.

Sắc trời bên ngoài, đều đã tối xuống.

Rốt cục, Hạ Khuyết chậm rãi mở hai mắt ra, thở dài một hơi. Hắn trong mi tâm Kim Thiềm Thần Mục, chậm rãi khép kín.

“Bản tôn.”

Tàng Mã một mực tại nơi này chờ lấy, nhìn thấy Hạ Khuyết tỉnh lại, hắn có chút quan tâm hoán một câu.

Hạ Khuyết gật gật đầu: “Ân.”

Lên tiếng về sau, hắn nhìn về phía trên giường thiếu nữ.

Thiếu nữ bề ngoài nhìn qua không có bao nhiêu biến hóa, chỉ là trước kia hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt, giờ phút này cũng là hồng nhuận không ít.

“Dựa theo sắp xếp của ta đi làm đi.”

Hạ Khuyết bình tĩnh nói.

Tàng Mã khom người lĩnh mệnh: “Là.”

Nói xong, hắn theo tay khẽ vẫy, một mảnh ngân quang hiện lên, có mấy danh Đạp Thiên Cảnh khôi lỗi xuất hiện.

Những khôi lỗi này phân thân hướng phía Hạ Khuyết hơi hành lễ về sau, liền đi qua, đem trên giường thiếu nữ cho giơ lên.

“Đi thôi.”

Hạ Khuyết khoát khoát tay.

Đám người giơ lên thiếu nữ, đi ra cửa……

……

……

Làm thiếu nữ hốt hoảng thanh lúc tỉnh lại, đã không biết rõ là lúc nào.

Nàng có chút mờ mịt mở hai mắt ra, sau đó cũng cảm giác được dưới thân thoáng có chút mềm mại xúc cảm……

Chính mình, ở đâu?

Theo bản năng chạm đến một chút dưới thân…… Là một giường mềm mại đệm chăn.

Huyệt Thái Dương có chút bén nhọn cảm giác đau đớn, nhường thiếu nữ hơi khó chịu nhíu mày, chống đỡ lấy thân thể của mình sau, nàng lúc này mới có chút mờ mịt nhìn thoáng qua bốn phía……

“Nơi này là…… A, là, là quán rượu. Lúc chiều đi Thanh Vân Các mua một chút Thần Tiên Túy, tìm quán rượu uống…… Không nghĩ tới cái này Thần Tiên Túy thật lợi hại như vậy, trực tiếp liền say ngã……”

‘Hồi ức’ dần dần khôi phục, thiếu nữ dần dần nhớ tới chuyện hồi xế chiều.

Có chút khó chịu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, thời gian dần trôi qua, trong đầu loại kia bén nhọn đau đớn mới thoáng cắt giảm một chút.

Nhìn sắc trời một chút, nàng hơi trầm mặc một chút, cái này mới đứng dậy.

Hơi làm sửa lại một chút quần áo, nàng đẩy cửa ra, đi xuống lầu.

Nơi này quả nhiên là một cái quán rượu, bên ngoài chính là ban đêm phường thị…… Vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo.

Nàng nhớ kỹ mình đã đã cho tiền trọ, cho nên trực tiếp đi ra cửa, tụ hợp vào trong chợ đêm, sau đó, hướng Thủy Nguyệt Tông trú bước đi.

Vừa đi đến cửa miệng……

“Cái gì…… A? Quách sư muội? Ngươi mới trở về a?”

Cổng có Thủy Nguyệt Tông đệ tử phòng thủ, thấy có người tới gần, theo bản năng hô một tiếng. Bất quá khi thấy là thiếu nữ thời điểm, phòng thủ nữ đệ tử ngơ ngác một chút, có chút ngoài ý muốn mở ra miệng.

Thiếu nữ cũng nhận ra đối phương, trên mặt lộ ra mấy phần ngượng ngùng nụ cười: “Lam sư tỷ, đi dạo hưng khởi, nhất thời quên thời gian……”

Kia Lam sư tỷ nghe vậy cũng là bật cười, vừa cười vừa nói: “Cũng là, cái này phường thị sắc trời hơi hơi ám một chút từng cái cửa hàng liền đốt đèn, ban đêm cũng cùng ban ngày như thế, cũng khó trách quên ghi thời gian. Lần trước ta cũng là quên đi.”

Thiếu nữ nghe vậy che miệng nở nụ cười.

Nàng đi vào, cùng mấy cái phòng thủ nữ đệ tử nói chuyện phiếm vài câu về sau, cáo đừng rời bỏ.

Nhưng khi nàng quay người về sau, lại là nhìn thấy trên mặt của nàng, nổi lên mấy phần lãnh sắc!

Đáy mắt chỗ sâu, thậm chí còn có cái này mấy phần cừu hận!

“Thủy Nguyệt Tông…… Các ngươi hại chết nhị ca, nếu không phải đại ca nhiều lần dặn dò, chúng ta bây giờ không có năng lực báo thù, ta…… Sớm muộn đem các ngươi giết sạch sẽ, lấy an ủi nhị ca trên trời có linh thiêng!”

Thiếu nữ trong lòng, giờ phút này tràn đầy cừu hận. Nàng mạnh mẽ nghĩ đến, đầu hơi thấp, đem mặt chôn ở trong bóng tối……

“Còn có ba ngày liền có thể về tông môn…… Ta một năm không tại, cũng không biết đại ca tại trong tông qua có được hay không, có hay không bị Trận Linh phát hiện?”

Dần dần, trên mặt nàng lại nổi lên mấy phần lo lắng.

Mang theo vài phần mong nhớ, nàng thẳng hướng trụ sở của mình mà đi……

……

……

Mới thoáng cái, ba ngày chính là trôi qua.

Hôm nay truyền tống trận sáng sớm liền rất náo nhiệt, có đại lượng Thủy Nguyệt Tông đệ tử, theo Trận Vực bên trong đi ra.

Bất quá đây đối với Thanh Anh phường thị lão nhân mà nói, đây đã là Tư Không nhìn quen. Hàng năm lúc này, đều sẽ có đại lượng Thủy Nguyệt Tông đệ tử đi ra thay quân.

Thiếu nữ chỉnh lý tốt đồ vật của mình, mang theo vài phần chờ mong, đi tới thao trường tập hợp.

Tiên Thiên cấp bậc Thanh Anh phường thị phụ trách sư thúc, ở phía trên nói một chút lời nói, đại khái bên trên chính là cổ vũ mới tới, một hồi trước nàng đến thời điểm, cũng trải qua cảnh tượng này.

Một phen nói chuyện về sau, thiếu nữ hợp thành lấy lần này muốn trở về tông môn đám người, hướng truyền tống trận phương hướng mà đi.

Tới phường thị, các nàng cùng một chỗ đứng ở trên truyền tống trận, nương theo lấy một hồi Bạch Quang hiện lên về sau…… Nàng biến mất ngay tại chỗ.

……

……

“Hô, cuối cùng trở về. Mặc dù phường thị có ý tứ, nhưng vẫn là tông môn thoải mái nhất.”

“Tuyết, tuyết rơi! Rất lâu không gặp tuyết a!”

“Đúng vậy a, đúng vậy a, tuyết này thật không nhỏ…… A, ngày mai chúng ta cùng đi Tiên Nữ Phong thưởng tuyết thế nào?”

“Tốt tốt, một năm không có đi Tiên Nữ Phong, ngày mai cùng một chỗ a!”

Thủy Nguyệt Tông bên trong, một đám Thủy Nguyệt Tông đệ tử, theo trên truyền tống trận đi xuống, vừa vặn liền thấy đầy trời tuyết lớn, lập tức cả đám đều hưng phấn lên.

Phường thị lẽ ra cũng là bốn mùa rõ ràng. Nhưng phường thị có Trận Vực, Trận Vực ngăn cách, nhường trong phường thị nhiệt độ cũng là bốn mùa như mùa xuân. Trừ phi là rời đi Trận Vực phạm vi, mới có thể tại mùa đông thời điểm nhìn thấy tuyết, thời gian khác, là không thấy được.

Nhưng các nàng phụ trách phòng thủ phường thị, có chức trách mang theo. Hơn nữa trong môn cũng ba khiến năm thân để các nàng tận lực không muốn đi trước Trận Vực bên ngoài, dẫn đến đã một năm qua, các nàng nhiều nhất chỉ là xa xa nhìn thấy trấn vực ngoại tuyết, lại là không có tự mình đến gần qua.

Giờ phút này nhìn thấy, lập tức rất cảm thấy hưng phấn.

Cảnh tượng như vậy, tự nhiên cũng rơi vào thiếu nữ trong mắt.

Tuyết này, nàng trước kia cũng rất ưa thích. Tiên Nữ Phong thưởng tuyết, cũng là nàng vô cùng yêu thích một sự kiện.

Nhưng tự nhị ca ‘mất tích’…… Tại bị đại ca cáo tri chân tướng về sau, nàng đối cái này Thủy Nguyệt Tông tất cả, đều tràn đầy chán ghét.

Thậm chí bao gồm tuyết này!

Cùng nhị ca so sánh, Thủy Nguyệt Tông tại trong mắt của nàng, lại tính được là cái gì?

Bởi vì đại ca nhị ca, nàng mới đến Thủy Nguyệt Tông! Thủy Nguyệt Tông, xưa nay không là trong nội tâm nàng vị thứ nhất!

“Một năm không thấy, cũng không biết đại ca qua có được hay không……”

Giờ phút này trong nội tâm nàng có bức thiết hi vọng, muốn gặp được đại ca của mình.

Nhưng giờ phút này cùng phong các đều tại. Đại ca lúc ấy nghiêm túc dặn dò qua nàng…… Đại ca tồn tại, quyết không thể nhường bất kỳ người nào biết. Cho nên, nàng giờ phút này, cũng không thể biểu hiện ra ngoài.

“Quách sư muội, chúng ta về phong a?”

Cùng phong sư tỷ muội chào hỏi nàng.

Nàng miễn cưỡng cười cười, nhẹ gật đầu, đi theo các nàng sau lưng, đi hướng thông hướng trong tông truyền tống trận…….