Chương 907: Dịu dàng quỷ quyệt

Chương 907: Dịu dàng quỷ quyệt

Một hồi Bạch Quang qua đi, thiếu nữ cùng cùng phong các, xuất hiện tại một tòa cự đại phong mạch phía trên.

Toà này phong mạch cực cao, có thang lầu kéo dài đến đỉnh núi. Thang lầu hai bên, khắp nơi đều là từng tòa Quỳnh Lâu.

Đây là ‘Ngọc Nhuận Phong’!

Thủy Nguyệt Tông hai mươi bảy phong một trong.

Ngọc Nhuận Phong tại Thủy Nguyệt Tông hai mươi bảy phong bên trong xếp hạng thứ tám, người đếm qua vạn.

Giờ phút này liền có thể nhìn thấy, nơi này người đến người đi, hết sức náo nhiệt.

Mà khi những đệ tử này nhìn thấy trở về thiếu nữ bọn người, lập tức nhiệt tình chào hỏi lên. Thiếu nữ cũng đi theo nhiệt tình đáp lại.

Rốt cục một phen ầm ĩ, các nàng lên đỉnh núi.

“Một năm không có trở về, đi trước cho sư tôn thỉnh an a.”

Đồng hành một gã Đạp Thiên Cảnh sư tỷ đề nghị.

Đám người nhao nhao tán thành.

Thiếu nữ mặc dù lòng có không muốn, nhưng nàng vẫn là gật đầu bằng lòng.

Thế là một đoàn người hướng phía đỉnh núi mà đi. Cuối cùng, các nàng tới đỉnh núi. Kia đỉnh núi phía trên, tọa lạc một tòa cung điện.

Này cung điện tên là ‘Ngọc Nhuận Cung’. Mà ở trong đó, chính là phong chủ, cũng chính là các nàng sư phụ chỗ ở.

Các nàng sư phụ, thật là một tôn Tiên Thiên cường giả. Mà lại là tại Tiên Thiên bên trong đều cực kỳ cường đại Thần Kiều Cảnh cường giả!

Các nàng tới cung điện bên ngoài, lại không người nào dám tùy tiện gõ cửa, kia Đạp Thiên Cảnh sư tỷ thần sắc trang nghiêm tiến lên hai bước, khom mình hành lễ nói: “Sư tôn, đệ tử Hồ Diễm Thu, mang theo năm trước nhập Thanh Anh phường thị rất nhiều sư muội sư đệ hôm nay trở về tông môn, chuyên tới để hướng sư tôn thỉnh an.”

“Đệ tử chờ hướng sư tôn thỉnh an.”

Sau lưng nàng tất cả mọi người liền vội vàng khom người hành lễ, cùng kêu lên nói rằng.

Cũng không nhiều lúc, một cái dịu dàng nữ tử thanh âm nhu nhu vang lên: “Ân, ta đã biết. Một năm này, không có xảy ra chuyện gì a?”

“Hồi sư tôn, không có gì chuyện trọng đại đặc biệt xảy ra.” Hồ Diễm Thu liền khom người đáp lại.

“Ân, vậy thì xuống dưới, nghỉ ngơi cho tốt a.”

Thanh âm ôn nhu lại một lần nữa vang lên.

Đông đảo Ngọc Nhuận Phong đệ tử lại một lần nữa khom mình hành lễ, sau đó nhao nhao cáo lui……

Cùng đám người cùng một chỗ hạ Ngọc Nhuận Cung, thiếu nữ lại đi đến một tòa khá lớn Quỳnh Lâu.

Nơi này là nàng thụ nghiệp trưởng lão chỗ ở.

Phong chủ không phải ai muốn gặp là có thể gặp. Ngọc Nhuận Phong, chỉ có đệ tử nhập thất, mới có tư cách nhập Ngọc Nhuận Cung, tự mình tiếp nhận phong chủ chỉ điểm. Cái khác nhập môn đệ tử, đều là từ Ngọc Nhuận Phong bên trên một ít trưởng lão đến dạy bảo.

Đứng tại Quỳnh Lâu trước, nàng thông báo thân phận của mình. Rất nhanh, Quỳnh Lâu mở ra, một cái trung niên phụ nhân, đi ra.

Thấy thiếu nữ, trung niên phụ nhân trên mặt hiện ra từ ái biểu lộ: “Trở về?”

“Đúng vậy sư thúc, trở về.”

Thiếu nữ biểu lộ tôn kính nói rằng.

“Ân, trở về liền tốt…… Đến, ta xem một chút…… Ân, gầy, bất quá tu vi cũng là có tinh tiến……” Phụ nhân từ ái cầm tay của thiếu nữ, chăm chú quan sát nàng một hồi về sau, có chút đau lòng, lại có chút trấn an cười nói.

Cái biểu tình này, nhường thiếu nữ trong lòng một cơn chấn động.

Vốn nên là rất cảm động. Nhưng là đại ca căn dặn tại bên tai nàng không ngừng tiếng vọng……

Thủy Nguyệt Tông không có một cái nào người tốt!

Một cái cũng không có!

Bao quát, trước mắt vị trưởng lão này.

“Tiến đến nói cho ta một chút, lần thứ nhất đi ra ngoài, có thứ gì cảm thụ?”

Nhưng thiếu nữ trong lòng dị dạng, cũng không bị phụ nhân cảm nhận được. Phụ nhân nhiệt tình lôi kéo nàng, đi vào Quỳnh Lâu bên trong.

Các nàng tại Quỳnh Lâu bên trong trọn vẹn hàn huyên gần nửa canh giờ, mãi cho đến lại có người tới bái phỏng, thiếu nữ mới thừa cơ rời đi.

Rốt cục, tại trở lại tông môn sau một canh giờ, nàng về tới chính mình Quỳnh Lâu bên trong.

Tiến vào Quỳnh Lâu, nàng rốt cục thật dài nôn thở một hơi, trên mặt đắp lên ra ‘nhiệt tình’ nụ cười, lập tức tiêu tán.

Nàng an tĩnh ngồi bên cửa sổ, đáy mắt lộ ra mấy phần u ám.

Thủy Nguyệt Tông, không có một cái nào người tốt!

Trong nội tâm nàng lại một lần nữa tự nhủ lấy.

Trọn vẹn thật lâu, nàng mới thở ra một hơi.

Sau đó ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Ánh mắt lộ ra mấy phần mong đợi……

“Ban đêm, liền có thể nhìn đến đại ca.”

Trong nội tâm nàng nghĩ đến, chờ mong mau mau trời tối.

……

……

Rốt cục, thiên một chút xíu hắc xuống dưới.

Mỗi một tòa Quỳnh Lâu đều phun toả hào quang, tới ban đêm, chỉ thấy cái này cả tòa phong mạch đều là từng tòa sắc thái lộng lẫy Quỳnh Lâu, nhìn qua xa hoa.

Tại chính mình Quỳnh Lâu bên trong đợi một ngày thiếu nữ, rốt cục không chần chờ nữa, mang theo vài phần chờ mong, nàng thẳng hạ sơn.

Bốn bề vắng lặng, nàng đi đến truyền tống trận về sau, một hồi Bạch Quang lấp lóe, nàng biến mất tại phong mạch phía trên……

……

……

Hai canh giờ về sau.

Trăng lên giữa trời.

Thiếu nữ thân ảnh, xuất hiện ở một mảnh hoang dã sơn lâm Tuyệt Phong phía trên.

“Đại ca, đại ca……”

Nàng thận trọng thấp giọng hô hào.

Nhưng nơi này một mảnh mờ tối đen nhánh, phong thanh trận trận, thêm trên không trung lưu loát bông tuyết, nhường Ngộ Đạo Cảnh nàng, cũng cảm thấy mấy phần rét lạnh.

Ngay tại nàng có chút tiêu lúc gấp.

Một cái thanh âm ôn nhu, tại nàng người đeo sau vang lên.

“Tiểu Như.”

Thiếu nữ toàn thân run lên, mang trên mặt ngạc nhiên mừng rỡ, bỗng nhiên nghiêng đầu đi……

“Đại ca!”

Trong lòng tưởng niệm cũng nhịn không được nữa, nàng hô nhỏ một tiếng, nàng như nhũ yến về tổ đồng dạng, một đầu, đầu nhập vào trước mắt cái này có rong biển đồng dạng tóc dài anh tuấn nam tử trong ngực.

Anh tuấn nam tử, dịu dàng đưa nàng ôm vào trong ngực……

Cái này có được rong biển đồng dạng tóc dài anh tuấn nam tử…… Chính là Naraku!

……

……

Naraku nhìn xem lưu luyến ỷ lại ngực mình không chịu đi ra thiếu nữ, đôi mắt bình tĩnh, nhưng trên mặt từ đầu đến cuối lộ ra một loại nụ cười ôn nhu.

Ba ngày trước đó, hắn liền đã được đến Hạ Khuyết thông tri. Có quan hệ thiếu nữ tất cả, Hạ Khuyết đều đã thông qua Linh Ấn, cáo tri cho hắn.

Thiếu nữ trọn vẹn tại đại ca trong ngực lại một hồi lâu về sau, lúc này mới gương mặt xinh đẹp có chút nóng lên ngẩng mặt lên, nhìn về phía mình đại ca.

Trên mặt của hắn, từ đầu đến cuối mang theo dạng này nụ cười ôn nhu……

Duy vừa biến mất một lần…… Cũng chính là tại sáu năm trước một lần kia!

Nàng đến nay ‘nhớ kỹ’ lúc ấy đại ca biểu lộ.

Đêm hôm đó, đại ca máu me đầy mặt xuất hiện tại trước mắt của nàng, trong mắt của hắn dịu dàng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là vô cùng sát ý điên cuồng cùng cừu hận, còn có đối áy náy của nàng……

Đại ca nói, hắn giết một người —— kia là cùng nhị ca cùng đi ra ngoài đồng môn sư huynh. Đại ca theo kia đồng môn sư huynh nơi đó, nghe nói có quan hệ nhị ca tử vong một ít chuyện…… Là tông môn, phản bội nhị ca!

Bọn hắn liên thủ một cái tên là Huyết Thần Giáo tổ chức, tàn nhẫn sát hại nhị ca.

Vì cái gì giết?

Nàng không biết rõ.

Nhưng cũng không cần đến biết!

Nàng nhị ca bị giết, đây mới là trọng điểm!

Về phần vì sao bị giết……

Nàng không cần biết!

Đại ca biết được sau chuyện này, giết kia đồng môn sư huynh, sau đó trốn ra chính mình phong mạch. Kế tiếp, toàn tông truy nã đại ca, mong muốn đem hắn cầm ra đến.

Từ đây, đại ca cũng không dám lại tiến vào mặc cho Hà Phong mạch. Chỉ có thể ở không có Trận Linh khu vực hoạt động…… Chẳng khác gì là bị vây chết tại Thủy Nguyệt Tông lớn như vậy trú trong đất.

Nàng từng biểu thị phải nghĩ biện pháp mang đại ca thoát đi. Nhưng đại ca lại nói, hắn muốn tra rõ ràng nhị ca năm đó tử vong chân tướng, mà cái này cần sự hỗ trợ của nàng……

Tại một năm trước, đại ca muốn nàng tiến về Thanh Vân Các, nhường Thanh Vân Các người cũng cùng một chỗ điều tra nhị ca tử vong chân tướng, cho nên nàng tiếp tiến về Thanh Anh phường thị nhiệm vụ.

Thật là……

Không có kết quả!

Cái này khiến nàng trong lòng rất là khó chịu.

Đại ca đối nàng ký thác kỳ vọng, thật là nàng……

Làm nghĩ tới đây, thiếu nữ hiện ra nụ cười trên mặt dần dần biến mất, thời gian dần trôi qua, nàng có chút sa sút gục đầu xuống, thấp giọng nói: “Đại ca, ta nhường Thanh Vân Các người tra xét một năm, nhưng bọn hắn…… Cũng không tra ra giết chết nhị ca hung thủ…… Thật xin lỗi……”

Naraku nghe nói lời này, ánh mắt vẫn như cũ dịu dàng, chậm rãi gật đầu nói: “Thì ra là thế…… Ta đã biết. Bất quá cái này vốn là cơ mật, Thanh Vân Các không tra được cũng là bình thường, ngươi không cần trách tự trách mình.”

Thiếu nữ sửng sốt một chút về sau, cuối cùng nhẹ phun một ngụm khí, nhẹ gật đầu, mà ngửa ra sau đầu nhìn xem đại ca nói: “Vậy đại ca, hiện tại, còn có gì cần ta đi làm sao?”

Naraku sau khi suy nghĩ một chút nói: “Ngươi rời đi trong khoảng thời gian này ta một mực tại điều tra, hiện tại ta có mấy cái danh tự…… Ta hiện tại không cách nào tiến vào phong mạch. Cho nên, ta cần ngươi đi thăm dò những tên này…… Cẩn thận một chút, đừng cho bất luận kẻ nào phát giác. Tốc độ chậm một chút cũng không quan trọng. Ta cần phải biết…… Bọn hắn còn sống hay không. Như còn sống, tại cái nào phong mạch?…… Có làm được không?”

Thiếu nữ nghe vậy ánh mắt lập tức sáng lên, mạnh mẽ kéo một cái quyền đạo: “Đại ca yên tâm, lần này, ta tuyệt sẽ không nhường đại ca thất vọng!”

Naraku dịu dàng nhẹ gật đầu, sau đó mới nói: “Bất quá trong quá trình, trọng yếu nhất…… Là an toàn của ngươi. Ngươi nhất định phải bảo đảm an toàn của mình. Đừng có bất kỳ hành động.mạo hiểm. Nếu không vạn nhất ngươi xảy ra chuyện…… Đại ca liền thật không biết sống sót bằng cách nào……”

Thiếu nữ đáy mắt lập tức hiện ra nồng đậm cảm động, cuối cùng nàng mạnh mẽ gật đầu một cái. Lại một lần nữa, đem mặt, dán tại Naraku trên lồng ngực.

Naraku nhẹ nhàng ôm lấy nàng, tại cái này trong bầu trời đêm, một đôi ‘huynh muội’ lẫn nhau dựa sát vào nhau, đêm đen như mực không, đều biến dịu dàng, nhưng lại quỷ quyệt lên…….