Chương 908: Tìm hiểu

Chương 908: Tìm hiểu

Cùng đại ca cùng một chỗ thời gian trôi qua luôn luôn nhanh chóng, trong lúc bất tri bất giác, đã hơn một canh giờ đi qua.

Đại ca cuối cùng dịu dàng vuốt ve một chút thiếu nữ đỉnh đầu, nhẹ nhàng nói: “Không còn sớm nữa, ta đưa ngươi trở về.”

Thiếu nữ có chút không bỏ, nhưng cuối cùng vẫn dịu dàng ngoan ngoãn nhẹ gật đầu.

Thế là Naraku nắm cả thiếu nữ thân eo, lặng yên lơ lửng, hướng gần nhất truyền tống trận mà đi.

Dạng này phi hành thể nghiệm thiếu nữ lộ ra nhưng đã không phải lần đầu tiên nếm thử, nhưng quá trình bên trong vẫn là có vẻ hơi hưng phấn, thỉnh thoảng hét lên kinh ngạc cùng tiếng cười như chuông bạc…… Tại bên cạnh đại ca, một mực quanh quẩn trong lòng nàng kia phần ảm đạm cùng cô đơn, dường như đều biến mất, nhường nàng khôi phục nguyên bản mở ra lãng.

Nhưng là, đây chỉ là ngắn ngủi.

Nàng tới thời điểm chạy gần hai canh giờ, nhưng Naraku mang theo nàng phi hành, lại chỉ dùng hơn mười phút về sau, nơi xa một cái truyền tống trận đã trước mắt rõ ràng .

Khi thấy kia truyền tống trận về sau, nàng liền biết hôm nay muốn cùng đại ca tách ra, hưng phấn trong lòng, chậm rãi thu liễm.

“Lại đi qua liền có thể bị Trận Linh phát hiện, ta liền đem ngươi đến nơi này đi.”

Naraku chậm rãi giáng lâm mặt đất, đối nữ hài nhi dịu dàng mà cười cười.

“Đại ca……”

Thiếu nữ một hồi không bỏ.

Naraku cười vuốt vuốt đỉnh đầu của nàng: “Tốt, đại ca liền ở bên ngoài trông coi ngươi. Chờ cho ngươi nhị ca báo thù, chúng ta liền nghĩ biện pháp rời đi Thủy Nguyệt Tông.”

Thiếu nữ nhãn tình sáng lên, cuối cùng nàng mạnh mẽ gật đầu một cái.

“Vậy đại ca…… Ngươi chiếu cố tốt chính mình.” Nàng ngẩng đầu nhìn Naraku.

Naraku mỉm cười gật đầu.

Thiếu nữ cuối cùng buông lỏng ra Naraku, hướng truyền tống trận phương hướng chạy tới.

Chờ đến trên truyền tống trận thời điểm, nàng nhìn thấy Naraku còn tại nguyên chỗ dịu dàng nhìn chăm chú lên nàng, nàng hướng phía Naraku mạnh mẽ khoát tay, sau đó lấy ra thân phận lệnh bài của mình. Một hồi Bạch Quang qua đi, biến mất ngay tại chỗ……

Thấy thiếu nữ biến mất tại nguyên chỗ, Naraku trên mặt vẫn như cũ mang theo sự ấm áp đó dịu dàng mỉm cười, nhìn một chút truyền tống trận về sau, hắn lặng yên quay người, biến mất ở trong hư không……

……

……

Trở lại Ngọc Nhuận Phong thiếu nữ, trong đầu bắt đầu điên cuồng chuyển động.

Mấy cái kia danh tự, nàng đã qua gắt gao ghi tạc trong đầu.

Mặc dù phân thuộc đồng tông, nhưng toàn bộ Thủy Nguyệt Tông khoảng chừng mười mấy vạn người, làm sao có thể toàn bộ người đều biết?

Cho nên, muốn thế nào tìm hiểu ra những người kia tin tức đâu?

Mặc dù đại ca một nhắc lại nhường nàng chú ý an toàn của mình, nhưng dưới cái nhìn của nàng, nàng so đại ca muốn an toàn nhiều. Đại ca chỉ cần còn tại Thủy Nguyệt Tông một phút, vậy thì có một phút nguy hiểm. Cho nên, sớm một chút tìm tới những người kia, sớm một chút là nhị ca báo thù, mới có thể để cho đại ca sớm ngày thoát ly loại nguy hiểm này.

Đương nhiên, về phần như thế nào rời đi Thủy Nguyệt Tông…… Thiếu nữ tạm thời cũng không có nghĩ nhiều như vậy. Nàng đối đại ca sùng bái mù quáng. Đại ca đã nói có biện pháp rời đi Thủy Nguyệt Tông, vậy thì nhất định có biện pháp!

Đại ca, tuyệt sẽ không lừa gạt mình!

“Đúng rồi, ngày mai bọn hắn không phải muốn đi Tiên Nữ Phong thưởng tuyết? Đi người trong hai mươi bảy phong mạch người hầu như đều có…… Liền đi hỏi các nàng!”

Thiếu nữ đột nhiên nghĩ đến, hôm nay thời điểm cùng nàng cùng nhau trở về những đệ tử kia ước định…… Nàng nguyên bản căn bản không muốn đi.

Nhưng giờ phút này nàng lại ánh mắt sáng lên.

Vậy hiển nhiên là một cái nghe ngóng tin tức cơ hội rất tốt. Nàng không thể bỏ qua!

Nghĩ tới đây, nàng nhẹ phun một ngụm khí.

Hiện tại, liền chờ trời sáng.

……

……

Thiên, rất nhanh sáng lên.

Một đêm chưa ngủ thiếu nữ tinh thần lại là coi như không tệ…… Nàng dù sao cũng là Ngộ Đạo Cảnh tu vi, một đêm không ngủ mà thôi, không đến mức đối nàng tạo thành cái gì gánh vác.

Nàng thật sớm liền đã bỏ vào dưới núi, đợi.

Tới 9h sáng tả hữu thời điểm……

Một đám nữ đệ tử, núi phụ bên trên xuống tới. Làm thủ, chính là hôm qua dẫn đầu các nàng đi Ngọc Nhuận Phong vị kia Đạp Thiên Cảnh sư tỷ, Hồ Diễm Thu.

Các nàng cười cười nói nói xuống tới, cái này là chuẩn bị muốn đi trước Tiên Nữ Phong.

Thiếu nữ trong lòng khẽ nhúc nhích, nghênh đón tiếp lấy.

“Sư tỷ.”

Nàng kêu một tiếng.

Hồ Diễm Thu ngơ ngác một chút, sau đó mới cười nói: “Ngươi nha đầu này, nói đến chơi cũng là rất để tâm, đợi bao lâu?”

“Ta cũng mới vừa tới. Một năm không có đi Tiên Nữ Phong thưởng tuyết, người ta không thể chờ đợi đi.” Thiếu nữ phun ra một chút chiếc lưỡi thơm tho cười nói.

“Vậy cũng đúng. Người không sai biệt lắm đủ a?”

Hồ Diễm Thu quay đầu hỏi thăm, sau lưng một đám thiếu nữ chít chít trách trách trả lời, vô cùng náo nhiệt.

“Vậy thì lên đường đi.”

Hồ Diễm Thu vừa cười vừa nói.

Lập tức một đám người đi lên truyền tống trận.

Một hồi Bạch Quang qua đi, các nàng biến mất không thấy gì nữa……

……

……

Thủy Nguyệt Tông trụ sở bên trong, cơ hồ khắp nơi đều là tốt phong cảnh. Nhưng là Tiên Nữ Phong tương đối đặc biệt, đó là bởi vì cái này một tòa phong mạch, từ xa nhìn lại, như là một tôn đứng vững thiên địa nữ tử, thướt tha, nửa người trong mây, mỹ lệ mà thánh khiết.

Nhất là tại tuyết lớn ngày, toàn thân bao phủ trong làn áo bạc, tựa như đem tiên nữ quàng lên một tầng lụa trắng, càng là đẹp đến cực hạn.

Cho nên mà ở trong đó, là Thủy Nguyệt Tông rất nhiều nữ đệ tử, tại trời tuyết lớn, yêu nhất tới địa phương.

Làm thiếu nữ bọn hắn đi ra truyền tống trận thời điểm, liền thấy cái này Tiên Nữ Phong bên này, đã tới không ít người.

Trong lúc các nàng xuất hiện, lập tức đưa tới không ít người chú ý, sau đó nhận ra thân phận của các nàng về sau, đều nhao nhao chào hỏi lên.

Hôm qua vừa mới về tông những cái kia Thủy Nguyệt Tông các đệ tử cơ hồ đều tới, bọn hắn tại Thanh Anh phường thị cộng sự một năm, lẫn nhau ở giữa đã rất quen thuộc, tự nhiên quen thuộc bắt đầu trò chuyện.

Sau đó cùng nhau mời dạo bước, một bên thưởng tuyết, một bên trò chuyện, thỉnh thoảng truyền đến vui cười cùng đánh thanh âm huyên náo, lộ ra đến vô cùng thanh thản.

Thiếu nữ trà trộn trong đám người, cũng có quen biết sư tỷ các sư muội cùng với nàng chào hỏi, trò chuyện.

Trong lòng có mục tiêu nàng, tự nhiên cũng nhiệt tình cho đáp lại, chậm rãi hướng Tiên Nữ Phong bước đi.

Dần dần các nàng tới tốt nhất thưởng tuyết địa phương, đều ngồi xuống, tại đầy trời tuyết lớn bên trong, nhìn xem tuyệt mỹ cảnh trí, lẫn nhau nói một chút chuyện lý thú, vô cùng dễ chịu.

Thiếu nữ thời gian dần trôi qua, cảm thấy thời cơ đã đến, liền hỏi thăm bên người một cái quen biết, lại là đến từ linh một phong mạch nữ đệ tử.

“Lý sư tỷ.”

Nữ đệ tử đang nghe người bên cạnh nói chuyện phiếm, trên mặt lộ ra mỉm cười. Nghe được thiếu nữ kêu gọi, nàng hơi hơi ngẩn ra, sau đó cười quay đầu: “Thế nào Quách sư muội?”

“Ta muốn ngài nghe ngóng mấy người.” Thiếu nữ nói thẳng mở miệng.

“Nghe ngóng mấy người?” Nữ đệ tử hơi hơi ngẩn ra: “Người nào?”

Thiếu nữ trực tiếp đem mấy cái danh tự nói ra, mang theo vài phần mong đợi nhìn xem nàng.

Lý sư tỷ hơi hơi ngẩn ra, suy tư một phen về sau lắc đầu: “Mấy người kia ta cũng không nhận ra…… Ngươi tìm bọn hắn làm cái gì?”

Nàng không khỏi hiếu kì hỏi thăm.

Thiếu nữ trong lòng lập tức hơi thất vọng, sau đó lắc lắc đầu nói: “Ta có một số việc, muốn thỉnh giáo bọn hắn……”

Nhưng cụ thể là cái gì, nàng đương nhiên sẽ không nói.

Lý sư tỷ ngơ ngác một chút, bất quá lập tức nàng cũng không có truy vấn cái gì, gật đầu cười về sau nói: “Ta không biết bọn hắn, bất quá ngươi có thể đi hỏi một chút Hồ sư tỷ, Lạc sư tỷ các nàng a, các nàng nhập môn thời gian dài, hơn nữa lại là Đạp Thiên Cảnh cường giả, người quen biết khẳng định so với chúng ta nhiều.”

Như thế nhường thiếu nữ ánh mắt lập tức sáng lên.

Đúng a, Hồ sư tỷ, Lạc sư tỷ, thật là Đạp Thiên Cảnh cường giả đâu. Có lẽ các nàng, nhận biết những người này cũng không nhất định!

Dù sao, đại ca nói những người kia quan hệ tới nhị ca tử vong. Mà nhị ca, cũng là Đạp Thiên Cảnh.

Đạp Thiên Cảnh đệ tử, hẳn là cũng có thuộc về mình vòng tròn a?

Nghĩ tới đây, ánh mắt của nàng sáng tỏ hưng phấn nói: “Tạ ơn Lý sư tỷ, ta qua đi hỏi một chút.”

Lập tức đứng dậy, ánh mắt quét qua, nàng liền phát hiện đang cùng một vị nữ đệ tử nói chuyện phiếm Hồ Diễm Thu.

Mà cùng nàng nói chuyện phiếm người, thiếu nữ cũng nhận biết…… Chính là vị kia Lạc sư tỷ!

Nàng sau khi suy nghĩ một chút, thở sâu, đứng lên, hướng phía Hồ Diễm Thu cùng vị kia Lạc sư tỷ đi tới…….