Chương 909: Một cái tên

Chương 909: Một cái tên

Thật là chờ chân chính đến gần về sau, thiếu nữ bước chân nhưng lại đột nhiên dừng lại.

“Không được, cứ như vậy tùy tiện hỏi thăm hai vị sư tỷ…… Nếu các nàng không biết rõ thì thôi, nếu là biết…… Hỏi đến ta tìm bọn hắn làm cái gì, ta trả lời thế nào?”

Hai vị này đều là Đạp Thiên Cảnh cường giả, không thể so với vừa rồi Lý sư tỷ.

Vừa rồi Lý sư tỷ, hỏi nàng vì cái gì tìm người, nàng có thể không trả lời. Nhưng Hồ sư tỷ cùng Lạc sư tỷ nếu là hỏi, nàng sẽ rất khó dùng trầm mặc che giấu đi qua.

Coi như che giấu đi qua…… Vấn đề cũng không nhỏ.

Phải biết, tông môn có thể một mực tại tìm kiếm đại ca của mình. Nếu như chính mình biểu hiện ra một chút khác thường lời nói…… Rất có thể bại lộ đại ca tồn tại!

Nghĩ tới đây, thiếu nữ hít sâu một hơi, dằn xuống trong lòng vội vàng.

Nàng an nguy của mình không nói trước, nhưng đại ca an nguy nặng như tất cả!

Nàng quyết không thể bởi vì chính mình sai lầm, mà cho đại ca mang đến dù là bất kỳ một tia bại lộ nguy hiểm!

Nghĩ tới đây, nàng tạm thời bỏ đi trực tiếp đi hỏi thăm Hồ Diễm Thu cùng Lạc sư tỷ dự định.

Đạp Thiên Cảnh có chính mình vòng tròn không giả, nhưng chính vì bọn họ đều là vòng tròn bên trong người, ngoài vòng tròn người đề cập thời điểm, ngược lại càng sẽ khiến các nàng quá độ chú ý…… Thật giống như chính mình quen thuộc một người bạn, bỗng nhiên ở trước mặt mình nghe ngóng một "chính mình" khác chỗ bằng hữu quen thuộc tin tức như thế…… Cho dù ai, đều sẽ theo bản năng quan tâm kỹ càng mấy phần.

“Quách Tiểu Như, ngươi phải tỉnh táo, hiện tại trọng yếu nhất là đại ca an nguy, không thể tùy tiện làm việc.”

Thiếu nữ trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình.

Nàng đã đã mất đi nhị ca, quyết không thể lại mất đi đại ca! Nếu không, nàng như thế nào sống sót?

Nghĩ tới đây, nàng dừng bước.

Vẫn là theo những người khác chỗ nào chậm rãi nghe ngóng a.

……

……

Thời gian một ngày trôi qua đi qua.

Tới Dạ Mạc tức sắp giáng lâm lúc, du ngoạn một ngày đông đảo Thủy Nguyệt Tông đệ tử, cũng nhao nhao lẫn nhau cáo biệt, các về phong mạch đi.

Thiếu nữ thần sắc, lại thoáng có chút hưng phấn.

Một ngày trôi qua, nàng, cuối cùng có một ít thu hoạch!

“Phùng Thuận Thanh…… Thiên Duyên Phong!”

Đây chính là thu hoạch của nàng.

Đại ca cho hắn năm cái danh tự, ngày đầu tiên, nàng liền được trong đó một người tin tức!

Thông qua truyền tống trận về tới phong mạch về sau, thiếu nữ trở lại chính mình Quỳnh Lâu đợi.

Tới trăng lên giữa trời, nàng lại một lần nữa rời đi Quỳnh Lâu, thông qua truyền tống trận, rời đi……

……

……

“Tiểu Như……”

Mà lần này, nàng mới vừa vặn rời đi truyền tống trận không đến bao lâu, một thanh âm, liền ở sau lưng nàng vang lên.

Nàng trong lòng lập tức giật mình, đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác.

Nhưng khi quay đầu nhìn lại về sau, trên mặt kinh hãi, lập tức biến thành vui mừng.

“Đại ca!”

Ánh mắt của nàng bỗng nhiên sáng tỏ.

Cũng không phải?

Có một đầu rong biển giống như tóc dài thanh niên tuấn mỹ Naraku, giờ phút này đang mang theo loại kia dường như vĩnh không thay đổi ấm áp nụ cười, đang xuất hiện ở phía sau của nàng.

Thiếu nữ reo hò một tiếng, nhỏ chạy tới, ôm lấy Naraku cánh tay.

“Hôm nay tại sao lại hiện ra?”

Naraku ánh mắt dịu dàng, lộ ra mấy phần cưng chiều cảm giác.

“Đại ca, ta thăm dò được tin tức!”

Nói đến đây, thiếu nữ lập tức nhãn tình sáng lên, trong hưng phấn lại mang theo vài phần kiêu ngạo nói.

A

Naraku mắt thấp, cũng lướt qua một tia tinh mang.

“Phùng Thuận Thanh, ta thăm dò được tin tức của hắn!”

Thiếu nữ hưng phấn nói: “Hắn là Thiên Duyên Phong một gã đệ tử nhập thất, tu vi là Đạp Thiên Cảnh!”

“Thiên Duyên Phong a?” Naraku ánh mắt có chút chớp động.

Sau đó khẽ gật đầu một cái: “Ta đã biết.”

“Đáng tiếc, ta chỉ thăm dò được tin tức của hắn…… Những người khác tin tức, một chút cũng không có.”

Mà hưng phấn qua đi, thiếu nữ lại có chút tự trách cùng thất lạc nói.

Naraku nghe vậy, lại là nhẹ nhàng vuốt ve một chút mái tóc dài của nàng, cười nói: “Một người tin tức là đủ rồi, kế tiếp giao cho đại ca là được…… Mấy ngày nay ngươi đừng đi ra. Nếu có chuyện gì, ta sẽ thông qua dụng cụ thông tin cùng ngươi liên lạc.”

Thiếu nữ dụng cụ thông tin, tự nhiên đã sớm bị động tay động chân…… Mà đây đối với Hạ Khuyết mà nói, tự nhiên hoàn toàn không phải vấn đề gì.

Dù sao, dụng cụ thông tin chính là hắn một tay làm ra. Lại có Hồng Hậu tại, đem thiếu nữ trong số tài khoản lại nhiều thêm một người, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

“Đại ca, ngươi định làm gì?”

Nghe được Naraku lời này, thiếu nữ ngơ ngác một chút, sau đó có chút bận tâm hỏi thăm.

“Yên tâm, đại ca sẽ không làm loạn, ta tự có chừng mực. Kế tiếp ngươi thật tốt tu hành chính là. Nếu như cần ngươi trợ giúp, ta sẽ cho ngươi gửi tin tức. Được chứ?” Naraku cười trấn an thiếu nữ.

Tại Naraku trấn an hạ, thiếu nữ có chút tâm tình khẩn trương, cuối cùng là biến mất không ít.

Cuối cùng nàng chăm chú nhìn Naraku thấp giọng nói: “Đại ca, bây giờ Tiểu Như liền ngươi một thân nhân như vậy. Nếu như ngươi xảy ra chuyện…… Kia Tiểu Như cũng không sống được. Vô luận như thế nào, nhất định phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận…… Được chứ?”

Naraku trong mắt mang theo dịu dàng, cười gật đầu……

Lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi về sau, thiếu nữ mang theo không bỏ, cuối cùng vẫn là quay trở về truyền tống trận. Một hồi Bạch Quang về sau, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Naraku tại mắt tiễn hắn rời đi về sau, cũng xoay người một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Mấy tức qua đi, một tòa Tuyệt Phong bên trên.

“Bản tôn, chuyện chính là như vậy, đã đã tìm được một cái. Xem ra…… Những người kia, đều còn sống.”

Naraku bình tĩnh cho Hạ Khuyết truyền đạt tin tức.

Thanh Anh phường thị bên trong Hạ Khuyết, thật dài nôn thở một hơi, trong mắt hiện ra lãnh sắc.

Người còn sống!

Nói cách khác……

Thủy Nguyệt Tông đang nói láo!

Lâm Trúc Quân chết, tất nhiên cùng Thủy Nguyệt Tông thoát không khỏi liên quan!

“Tìm tới hắn, ta muốn biết, ngày đó, đến cùng chuyện gì xảy ra. Lâm Trúc Quân…… Đến tột cùng là vì sao, lại là bị ai giết chết!”

Hạ Khuyết lạnh lùng nói ra.

Là

Naraku đáp lại.

Kết thúc trò chuyện về sau, Naraku hơi trầm tư.

Biết Phùng Thuận Thanh ngay tại Thiên Duyên Phong, nhưng ăn ngay nói thật, muốn đem hắn thu vào trong tay, lại cũng không là một chuyện dễ dàng.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này cẩn thận quan sát qua, Thủy Nguyệt Tông mỗi một ngọn núi mạch bên ngoài, đều có nối thẳng Đạo Trận Trận Vực. Loại tình huống này cùng Lạc Kiếm Tông có chỗ khác biệt.

Lạc Kiếm Tông coi trọng nhất môn hạ đệ tử bí ẩn, bởi vậy Trận Linh cũng sẽ không thời gian thực giám sát từng cái phong mạch. Cho nên Hạ Khuyết Hậu Thiên khôi lỗi phân thân, cũng có thể tại Trận Vực bên trong tự do ghé qua…… Chỉ cần không đi mấu chốt hạch tâm những khu vực kia là được.

Nhưng cái này Thủy Nguyệt Tông, lại không có một loại thuyết pháp như vậy. Phàm là chủ yếu phong mạch, hẳn là đều có Trận Linh lúc nào cũng quan sát……

Đương nhiên, đây chỉ là một suy đoán. Naraku không có cách nào đi nghiệm chứng.

Bởi vì một khi nghiệm chứng, liền có khả năng bại lộ bọn hắn tồn tại. Hạ Khuyết thật vất vả để bọn hắn tiến vào bên trong, vì thế thậm chí hi sinh Kim Mộc như thế một tôn Tiên Thiên khôi lỗi phân thân.

Một cái giá lớn không thể bảo là không lớn.

Hắn không có khả năng bởi vì làm một cái thí nghiệm, mà để cho mình trực tiếp lộ ra ánh sáng. Cái kia còn làm cái gì ánh mắt?

Cho nên hiện tại như thế nào đem kia Phùng Thuận Thanh đem tới tay bên trên, nhường Naraku có chút khó làm..