Chương 910: Biện pháp

Chương 910: Biện pháp

Nhoáng một cái, sau ba ngày.

Naraku có chút hết đường xoay xở.

Hắn đứng tại Thiên Duyên Phong xa xa một tòa Tuyệt Phong bên trên, xa xa nhìn qua toà này Thiên Duyên Phong, lông mi khẽ nhíu.

Cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu.

“Bản tôn, không có cách nào. Kia Phùng Thuận Thanh không ra Thiên Duyên Phong, chúng ta không có cách nào tiến vào. Bây giờ chỉ có một cái biện pháp……”

Hắn liên hệ Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết bên kia trầm mặc hồi lâu, mới nói: “Ngươi muốn để Quách Tiểu Như mang các ngươi nhập Thiên Duyên Phong?”

“Chỉ có cái này một cái biện pháp.”

Naraku bình tĩnh nói.

Hạ Khuyết lại trầm mặc sau một lát, mới bình tĩnh nói: “Có thể. Nhưng muốn cho nàng tìm một cái lý do thích hợp, đừng cho nàng bị hoài nghi. Nàng rất trọng yếu. Về sau rất nhiều chuyện đều cần dùng đến nàng. Đừng cho nàng lâm vào nguy hiểm.”

Là

Naraku trả lời.

Cắt đứt liên lạc về sau, Naraku cầm ra bản thân dụng cụ thông tin. Suy nghĩ một chút về sau ghi vào một đoạn văn.

Sau đó một trận gió qua, thân hình của hắn, lặng yên không tiếng động biến mất tại Tuyệt Phong phía trên……

……

……

Ba ngày nay, Quách Tiểu Như tại Ngọc Nhuận Phong, không tiếp tục đi ra. Nhưng là trong lòng, lại một mực tại là đại ca của mình lo lắng.

“Toàn bộ Thủy Nguyệt Tông đều tại truy nã đại ca, đại ca có thể tuyệt đối không nên xảy ra chuyện gì a……”

Nàng rất lo lắng.

Nhưng là, nàng tu vi có hạn, nhưng lại cái gì cũng giúp không được. Cái này khiến trong nội tâm nàng lo nghĩ bên trong, lại dẫn một chút thất lạc.

Tích tích tích!

Một hồi thanh âm dồn dập chợt mà vang lên.

Quách Tiểu Như ngơ ngác một chút, từ trong ngực lấy ra bản thân dụng cụ thông tin.

Mà sau một khắc, con mắt của nàng, lập tức phát sáng lên.

Là ca ca liên hệ nàng!

Nàng vội vàng ấn mở cùng ca ca khung chat.

“Tiểu Như, hôm nay rạng sáng, ra phong một chuyến, ta tại chỗ cũ chờ ngươi.”

“Đại ca, ngươi không sao chứ?”

Nàng vội vàng hồi âm hơi thở.

Rất nhanh, đại ca trở về tin tức: “Ta không sao, yên tâm. Gặp mặt đàm luận.”

Tốt

Nàng hưng phấn trả lời một câu lời nói về sau, thật dài thở dài một hơi.

Sau đó, chính là khó chịu chờ đợi.

Thật vất vả, nàng chờ đến lúc trăng lên giữa trời. Lại không chần chờ, nàng lại một lần nữa ra phong mà đi. Sau đó, tại lần thứ hai nhìn thấy ca ca địa phương, lại một lần gặp mặt.

“Đại ca.”

Nàng vui vẻ kêu.

Naraku vẫn như cũ vẻ mặt nụ cười ôn nhu, nhẹ gật đầu.

Quách Tiểu Như thì hoàn toàn như trước đây, ôm lấy ca ca cánh tay, trên mặt tràn đầy nụ cười vui vẻ.

Naraku vuốt vuốt tóc của nàng, hai người nói chuyện phiếm vài câu về sau, Quách Tiểu Như hiếu kỳ nói: “Đại ca, ngươi hôm nay tìm ta đi ra, là muốn ta làm cái gì a?”

Nâng lên cái đề tài này, Naraku cũng dịu dàng nhẹ gật đầu: “Hoàn toàn chính xác cần ngươi làm một số việc.”

“Chuyện gì?”

“Ngươi là từ chỗ nào thăm dò được Phùng Thuận Thanh tin tức?” Naraku không có trả lời, ngược lại là trước hỏi thăm một câu.

Quách Tiểu Như giật mình về sau mới nói: “Theo một sư tỷ chỗ nào…… Nàng gọi Vương Duyệt Thiến, cũng là Thiên Duyên Phong đệ tử. Phùng Thuận Thanh là Thiên Duyên Phong đệ tử nhập thất, nàng nghe nói qua hắn.”

“Ngươi cùng cái này Vương Duyệt Thiến quan hệ như thế nào?” Naraku lại hỏi.

“Quan hệ?” Quách Tiểu Như ngẩn ngơ, sau đó mới nói: “Bình thường a…… Chúng ta cùng một chỗ tại Thanh Anh phường thị chấp hành phòng thủ nhiệm vụ, nhưng cũng không tại một cái tổ, chỉ là đã gặp mặt vài lần, đánh qua mấy lần quan hệ mà thôi…… Không tính là thâm giao.”

“Dạng này……” Naraku nghe vậy hơi nhíu mày.

“Đại ca, rốt cuộc muốn ta làm cái gì? Cùng cái này Vương Duyệt Thiến có quan hệ a?” Quách Tiểu Như vội vàng hỏi thăm.

Naraku sau khi suy nghĩ một chút nói: “Hoàn toàn chính xác muốn ngươi làm một chuyện…… Ta cần ngươi đi một chuyến Thiên Duyên Phong. Tại Thiên Duyên Phong bên trên dừng lại ít ra nửa canh giờ trở lên. Nhưng là, không thể để cho bất luận kẻ nào hoài nghi ngươi…… Vốn là muốn cho ngươi trực tiếp đi tìm Vương Duyệt Thiến. Nếu các ngươi quan hệ không tệ lời nói, cũng là nói còn nghe được. Nhưng ngươi nói nếu là quen biết hời hợt, ngươi như vậy tìm tới cửa, ngược lại làm cho người ta hoài nghi…… Cái này……”

“A? Nếu như chỉ là muốn đi Thiên Duyên Phong tìm một cái lý do chính đáng lời nói, hoàn toàn không có vấn đề!”

Quách Tiểu Như ánh mắt bỗng nhiên sáng lên nói rằng.

“A?” Naraku hiếu kì quay đầu nhìn về phía nàng.

“Đại ca ngài quên a? Thủy Nguyệt Tông các loại công pháp truyền thừa, đều là tại từng cái phong mạch học tập. Mà vì tăng cường tất cả đỉnh núi mạch giao lưu, mỗi cái phong mạch, đều có một ít công khai chiến kỹ, có thể cung cấp mặc cho Hà Phong mạch đệ tử tu hành. Nhưng muốn học tập, lại là muốn đi tới nên phong mạch.”

“Ta trước đó không có đi Thiên Duyên Phong học qua, nhưng chỉ cần ta muốn, ta tùy thời có thể lựa chọn Thiên Duyên Phong một môn chiến kỹ tu hành. Đến lúc đó, tự nhiên có thể vô cùng hợp lý tiến vào Thiên Duyên Phong.”

Quách Tiểu Như chăm chú giải thích nói.

Naraku ánh mắt lập tức đọng lại, sau đó bật cười nói: “Đúng, ta ngược lại thật ra quên cái này một gốc rạ…… Nhoáng một cái đều đã nhiều năm như vậy.”

Quách Tiểu Như dường như một chút cũng không có hoài nghi, nói tiếp: “Mỗi tháng đều có thống nhất học tập ngày, vừa vặn ngay tại hai ngày sau đó. Ta hai ngày này tự chọn môn học một môn Thiên Duyên Phong chiến kỹ, hai ngày sau liền đi…… Ngài nhìn có thể sao?”

“Ân. Có thể.” Naraku tự nhiên gật đầu.

Sau khi nói xong, Quách Tiểu Như lúc này mới có chút hậu tri hậu giác nói: “Thật là đại ca…… Ta đi Thiên Duyên Phong, làm cái gì đây?”

“Cái khác ngươi không cần nhiều quản.” Naraku vừa cười vừa nói, mà hậu chiêu khẽ đảo, lại là nhiều một hạt không gian giới chỉ, đưa cho Quách Tiểu Như: “Đến lúc đó, ngươi tìm một chỗ bí ẩn chỗ không có người, đem cái này mai không gian giới chỉ ném ở nơi nào là được. Cái khác cũng không cần ngươi quản nhiều…… An tâm học tập chiến kỹ chính là. Rời đi thời điểm đừng quên đưa nó mang về là được.”

“Như vậy là được rồi?” Quách Tiểu Như có chút choáng váng.

“Cái khác, ngươi không cần hỏi đến, ca ca tự có chủ trương. Ngươi dựa theo ta nói đi làm là được.” Naraku dịu dàng cười nói.

Nhìn xem dịu dàng đại ca, Quách Tiểu Như ngơ ngác một chút về sau, mạnh mẽ nhẹ gật đầu, lại không hỏi nhiều cái gì: “Ta đã biết.”

Lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi về sau, Naraku vuốt vuốt nàng đầu: “Tốt, sắc trời không còn sớm, trở về đi.”

Ân

Quách Tiểu Như gật đầu, đem không gian giới chỉ cất kỹ, lúc này mới đối Naraku chào từ biệt: “Vậy đại ca, ta đi.”

Naraku gật đầu cười.

Quách Tiểu Như hướng truyền tống trận đi đến.

Cho nên nàng cũng không chú ý tới, làm nàng quay người qua đi, nàng kia cuối cùng sẽ chờ lấy nàng đứng lên truyền tống trận mới rời khỏi ‘đại ca’ lần này, lại trực tiếp lặng yên biến mất.

Đợi nàng đứng ở trên truyền tống trận, mong muốn lại cùng đại ca nói lúc khác, lại là khẽ giật mình…… Nơi đó đen kịt một màu, nơi nào còn có đại ca thân ảnh.

Quách Tiểu Như ngơ ngác một chút, thoáng có chút thất lạc. Bất quá rất nhanh, nàng vẫn là trực tiếp lấy ra thân phận lệnh bài, truyền tống quay trở về Ngọc Nhuận Phong……

……

……

Mới thoáng cái, hai ngày trôi qua.

Tám giờ sáng tả hữu, Quách Tiểu Như liền đã đứng dậy, muốn đi trước Thiên Duyên Phong!.