Chương 911: Tự mình đến nhà

Chương 911: Tự mình đến nhà

Thiên Duyên Phong, tại Thủy Nguyệt Tông trong tông xếp hạng thứ mười ba tên, so với Quách Tiểu Như chỗ Ngọc Nhuận Phong, xếp hạng muốn thấp một chút.

Cái gọi là xếp hạng, kỳ thật cùng Lạc Kiếm Tông như thế, cũng là nhìn tông môn điểm cống hiến. Hàng năm giữa năm đều sẽ thống kê một lần, cho nên xếp hạng kỳ thật cũng không cố định.

Trừ phi là loại kia vạn năm hạng chót phong mạch…… Như Lạc Kiếm Tông Đan Nguyên Phong như thế rõ ràng đều thuộc về có gần như không phong mạch bên ngoài. Tuyệt đại đa số phong mạch, thực lực kỳ thật cũng đều là lực lượng ngang nhau.

Hôm nay Thiên Duyên Phong hết sức náo nhiệt, làm Quách Tiểu Như thông qua truyền tống trận đi vào Thiên Duyên Phong thời điểm, nơi này sớm đã tới rất nhiều người.

Truyền tống trận chung quanh cũng có Thiên Duyên Phong đệ tử tại phòng thủ, Quách Tiểu Như đứng tại trên truyền tống trận, thở sâu, sau đó đi lên đi.

“Vị sư muội này, ngươi đến Thiên Duyên Phong là?”

Đi đến đệ tử phòng thủ khu vực thời điểm, có một Thiên Duyên Phong nam đệ tử ngăn cản Quách Tiểu Như, mở miệng hỏi thăm.

Quách Tiểu Như giật mình trong lòng, vội vàng nói: “A, sư huynh, ta là Ngọc Nhuận Phong đệ tử, tự chọn môn học Thiên Duyên Phong ‘Huyễn Diệu Huyễn Giác’ hôm nay là tới nghe pháp.”

Nam tử kia đệ tử giật mình: “Thì ra là thế…… Mời.”

Hắn nhường đường ra.

Quách Tiểu Như trong lòng lúc này mới thở dài một hơi, luôn miệng nói tạ về sau, đi lên phong mạch cầu thang.

Người chung quanh rất nhiều, nữ nhiều nam thiếu. Thủy Nguyệt Tông xưa nay đều là nữ đệ tử so nam đệ tử số lượng muốn bao nhiêu.

Một đường đi lên trên, trải qua rất nhiều Quỳnh Lâu. Những này Quỳnh Lâu đều là Thiên Duyên Phong đệ tử chỗ ở.

Nói chung, vị trí càng cao, đại biểu cho tại phong bên trong địa vị càng cao. Phía dưới trên cơ bản đều là nội môn đệ tử. Tới đỉnh núi, thì đại đa số đều là đệ tử nhập thất.

Quách Tiểu Như thẳng đường đi tới, ánh mắt từ đầu đến cuối hướng phía bốn phía quét lấy……

“Đại ca nói muốn tìm một người thiếu khu vực, nhưng bây giờ nơi này khắp nơi đều là người……”

Nàng vừa đi, cầm trong tay một cái không gian giới chỉ, một bên đang tìm tìm một người thiếu khu vực.

Rốt cục, khi đi đến phong mạch hơn phân nửa thời điểm, nàng phát hiện, cách đó không xa có mấy toà Quỳnh Lâu. Kia vài toà Quỳnh Lâu thành lập tương đối gần, dẫn đến không gian có chút chen chúc, cũng là không có người nào.

Quách Tiểu Như tâm tư khẽ động, mặt ngoài nhìn qua dường như ngừng chân đang thưởng thức Thiên Duyên Phong cảnh trí, một bên hướng kia vài toà Quỳnh Lâu tới gần.

Rốt cục, đi tới biên giới chỗ, ánh mắt quét qua, xác định chung quanh nơi này cũng không có người nào, hơn nữa cũng không có người nào đặc biệt chú ý nàng về sau, nàng tiện tay, đem không gian giới chỉ, nhét vào trong đó một tòa Quỳnh Lâu mặt sau trong bụi cỏ……

Sau đó nàng lại giống như tùy ý nhìn kỹ một chút, xác định vô cùng ẩn nấp, không cẩn thận tìm cơ hồ không ai có thể phát hiện về sau, nàng lúc này mới nhẹ phun một ngụm khí, quay người, tiếp tục hướng trên đỉnh đi đến……

“Đại ca để cho ta đem không gian giới chỉ bỏ ở nơi này, nhưng cụ thể muốn làm gì nhưng lại không nói cho ta……”

Quách Tiểu Như vừa đi, trong lòng một bên suy đoán.

Nhưng đại ca từ nhỏ đã tại trong mắt của nàng địa vị cực cao, đại ca an bài, nàng tự nhiên muốn nghe theo.

“Mặc kệ, đại ca đã nói như vậy là được rồi, vậy cứ như vậy đi. Học tập muốn thời gian một ngày, đại ca lại chỉ cần nửa canh giờ…… Chờ lần sau thấy đại ca thời điểm hỏi lại hắn a.”

Quách Tiểu Như đoán chừng vấn đề này có nhất định tính nguy hiểm, cho nên đại ca mới không nói cho nàng cụ thể chi tiết.

Cuối cùng nàng cũng không nghĩ nhiều nữa cái gì, hướng trên đỉnh tiếp tục đi đến……

……

……

Quách Tiểu Như rời đi.

Một cái không gian giới chỉ, an tĩnh nằm tại vài toà Quỳnh Lâu dưới chân trong bụi cỏ.

Bỗng nhiên, Bạch Quang lóe lên, một thân ảnh, xuất hiện ở không gian giới chỉ bên cạnh……

Chính là Naraku!

Hắn xuất hiện về sau, ánh mắt nhàn nhạt đảo qua bốn phía. Tiện tay đem trong bụi cỏ không gian giới chỉ thu vào.

Đúng vậy, Naraku bản nhân tiến đến.

Phùng Thuận Thanh dù sao cũng là Đạp Thiên Cảnh cường giả. Nếu chỉ là tới một cái Đạp Thiên Cảnh Hậu Thiên khôi lỗi, coi như tìm tới Phùng Thuận Thanh, cũng muốn làm ra cực động tĩnh lớn. Chỉ có Thần Kiều Cảnh Naraku tự mình tiến đến, khả năng trong nháy mắt trấn áp đối phương, không làm cho động tĩnh quá lớn.

Naraku hảo hảo thu về không gian giới chỉ về sau, đúng là thoải mái theo Quỳnh Lâu bên trong đi ra, mang trên mặt nụ cười ấm áp, hướng phong thay đi đi.

Hắn tự nhiên không có cái gì tốt ẩn giấu. Hôm nay là học tập ngày, rất nhiều không thuộc về Thiên Duyên Phong cái khác phong mạch đệ tử lại tới đây, hắn lại là thanh niên bộ dáng, ai biết hắn là ai?

Hắn nhìn trái phải, bỗng nhiên đâm đầu đi tới một vị nữ đệ tử, xem bộ dáng là phải xuống núi đi, Naraku giật mình, thần sắc dịu dàng, mang theo ấm áp nụ cười hắn tại nữ đệ tử kia đến gần thời điểm dịu dàng mở miệng: “Vị sư muội này.”

Đang cúi đầu đi xuống dưới nữ tử, chợt nghe một cái thanh âm ôn nhu. Nàng ngơ ngác một chút, theo bản năng ngẩng đầu, mà ngẩng đầu nhìn lên về sau, lập tức, nữ tử nhịp tim lại đột nhiên tăng nhanh……

Naraku bộ dáng quá tuấn mỹ, một đầu rong biển giống như tóc dài, ngũ quan anh tuấn tới gần như hoàn mỹ. Nhất là khí chất của hắn, phảng phất có được một loại theo thực chất bên trong lan tràn đi ra dịu dàng, nhường bất kỳ một cái nào nữ tử nhìn đều sẽ trái tim nhảy một cái.

“A, cái này, vị sư huynh này, có, có chuyện gì sao?”

Cái này nữ đệ tử sắc mặt lập tức đỏ bừng, dường như giật mình kêu lên, nói chuyện đều có chút cà lăm.

Naraku thần sắc vẫn như cũ dịu dàng, sau đó thấu lên mấy phần áy náy: “Thật có lỗi quấy rầy, xin hỏi ngươi là Thiên Duyên Phong đệ tử sao?”

“A, ta, ta là Thiên Duyên Phong đệ tử……”

Nàng đích xác là Thiên Duyên Phong đệ tử, xuống núi, thì là bởi vì hôm nay là học tập ngày. Không chỉ là Thiên Duyên Phong tới rất nhiều ngoại lai đệ tử, Thiên Duyên Phong cũng có rất nhiều đệ tử, sẽ tiến về cái khác phong mạch học tập cái khác phong mạch chiến kỹ. Nàng giờ phút này, chính là chuẩn bị đi cái khác phong mạch nghe pháp.

“Có thể nghe ngóng ngươi một chuyện không?”

Naraku nghe được thật là Thiên Duyên Phong đệ tử, liền tiếp tục mỉm cười hỏi thăm.

“A có thể, có thể, thập, chuyện gì?” Nữ đệ tử kia sắc mặt đỏ lên hỏi thăm.

“Là như vậy, ta hôm nay đến Thiên Duyên Phong, là vì thăm bạn. Nhưng ta từ tương lai cái này trên đỉnh đi tìm hắn, cho nên có chút không rõ lắm hắn chỗ ở chỗ…… Cho nên muốn hỏi thăm ngươi một chút. Phùng Thuận Thanh chỗ ở, ở nơi nào?” Naraku tiếp tục mang theo dịu dàng mỉm cười.

“A, Phùng sư huynh chỗ ở a? Ta, ta biết, ở bên kia……” Nữ đệ tử kia vội vàng chỉ vào một cái phương hướng nói một câu.

Quay đầu nhìn lại, nơi đó có rất nhiều Quỳnh Lâu.

Nữ đệ tử kia khẽ giật mình, chần chờ một chút về sau, nàng bên tai đều có chút đỏ lên nói: “Sư huynh, nếu không chê, ta, ta mang ngài đi qua đi?”

“A, vậy thì tốt quá. Liền sợ chậm trễ chuyện của ngươi……” Naraku nghe vậy dường như rất vui vẻ, nhưng lập tức lại tựa hồ có chút xấu hổ.

“Không trì hoãn không trì hoãn…… Sư huynh mời tới bên này.” Nữ đệ tử kia vội vàng nói lấy, sau đó cho Naraku dẫn đường.

Naraku mang theo mỉm cười, đi theo cái này nữ đệ tử sau lưng, hướng phong đi lên.

Trên đường đi, cái này nữ đệ tử dường như rất thẹn thùng, mong muốn cùng Naraku nói cái gì, nhưng nhìn thấy Naraku mỉm cười biểu lộ về sau, nhưng lại nói không nên lời, một mực trầm mặc đi tới nàng chỉ địa phương.

“Sư, sư huynh, nơi này chính là Phùng sư huynh chỗ ở……”

Nữ đệ tử lúc này mới chỉ về đằng trước một tòa Quỳnh Lâu, nói rằng.

“A.” Naraku nhẹ gật đầu, sau đó đối nữ đệ tử cười nói: “Làm phiền ngươi.”

“Không phiền toái……” Nữ đệ tử vội vàng khoát tay.

Naraku cười cười về sau, liền hướng kia Quỳnh Lâu hứng thú.

Nữ đệ tử chần chờ một chút về sau, rốt cục lấy dũng khí nói: “Sư, sư huynh, còn chưa thỉnh giáo ngài là cái nào phong mạch, nên xưng hô như thế nào đâu……”

Naraku quay đầu nhìn thoáng qua vẻ mặt chờ mong nhìn hắn nữ đệ tử, suy nghĩ một chút về sau cười nói: “Ta gọi Naraku. Đi xuống đi.”

Nữ đệ tử ngẩn ngơ, sau đó gương mặt xinh đẹp đỏ bừng vội vàng nói: “Là, Naraku sư huynh, ta, ta gọi Vương Duyệt Thiến……”

Nói xong, nàng liền xoay người chạy.

Mà cái tên này ngược lại để Naraku sửng sốt một chút.

Vương Duyệt Thiến, dường như chính là nói cho Quách Tiểu Như kia Phùng Thuận Thanh là Thiên Duyên Phong đệ tử người a?

Cũng là trùng hợp.

Trong lòng của hắn nghĩ đến, chầm chậm hướng Phùng Thuận Thanh Quỳnh Lâu đi đi.

Quỳnh Lâu bên ngoài có Trận Vực quang mang, giải thích rõ bên trong có người. Naraku nghĩ nghĩ, trực tiếp gõ cửa.

Ai

Bên trong truyền đến một thanh âm

Naraku ánh mắt yên tĩnh, mỉm cười nói: “Phùng sư huynh, là ta.”

Ta

Ta là ai?

Quỳnh Lâu ở trong, một nam tử đang khoanh chân ngồi trên bồ đoàn, nghe được thanh âm bên ngoài, trên mặt toát ra mấy phần nghi hoặc. Thanh âm này rất lạ lẫm.

Nhưng là hắn cũng không nghĩ nhiều, đây là tại phong mạch phía trên, có thể tìm tới hắn, tự nhiên đều là đồng tông đệ tử.

Thế là, không có bất kỳ cái gì hoài nghi hắn, đứng dậy đi tới cổng, tiện tay giải trừ rơi Trận Vực, mở cửa…….