Chương 912: Phùng Thuận Thanh

Chương 912: Phùng Thuận Thanh

Vừa mở cửa, hắn liền thấy một trương ngậm lấy dịu dàng mỉm cười tuấn mỹ khuôn mặt.

Cái này khiến hắn có chút ngốc sửng sốt một chút……

“Ngươi là?”

Hắn hơi hơi nhíu mày.

Gương mặt này…… Rất lạ lẫm.

“Ngươi là Phùng Thuận Thanh Phùng sư huynh a?”

Thanh niên tuấn mỹ dịu dàng hỏi thăm.

Hắn hơi hơi ngẩn ra, cơ hồ là theo bản năng nhẹ gật đầu: “Ta là…… Ngươi là?”

“Là là được rồi.” Thanh niên tuấn mỹ mỉm cười.

Còn không đợi Phùng Thuận Thanh lấy lại tinh thần.

Bỗng nhiên, một cỗ hạo nhiên đại thế, tại trong nháy mắt, ầm vang trấn áp!

Bất thình lình trấn áp quá mức đột nhiên, bỗng nhiên tới hắn thậm chí liền một phần thời gian phản ứng đều không có!

Một loại lực lượng kinh khủng, dường như thiên địa chi uy đồng dạng, trong nháy mắt trấn áp hắn liền một đầu ngón tay đều không động được!

“Cái gì?!”

Phùng Thuận Thanh sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, cơ hồ không chút nghĩ ngợi, liền phải bộc phát Huyền Lực, mong muốn chấn khai cái này kinh khủng trấn áp.

Đáng tiếc……

Chênh lệch quá xa!

Hắn điên cuồng vận chuyển Huyền Lực, nhưng là Huyền Lực, lại dường như trấn áp một tòa núi cao, liền một tia gợn sóng, cũng dậy không nổi!

“Đây không có khả năng!!”

Hắn sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, Huyền Lực không vận dụng được trong nháy mắt, hắn liền muốn cao giọng hô to!…… Nơi này chính là Thiên Duyên Phong, hơn nữa hắn là đệ tử nhập thất, khoảng cách phong chủ Thiên Duyên Cung rất gần! Chỉ cần hắn kêu đi ra, phong chủ trong nháy mắt liền có thể đuổi tới!

Thật là, khi hắn mở miệng trong nháy mắt đó.

Bỗng nhiên, một cỗ cự lực, gắt gao giữ lại cổ họng của hắn.

Lực lượng kinh khủng, thậm chí nhường cổ họng của hắn trực tiếp truyền đến một tiếng ‘răng rắc’ thanh âm!…… Một cỗ kịch liệt đau nhức truyền đến, vậy mà cổ đều muốn bị chặt đứt!

Hắn kinh hãi tới cực hạn, một cỗ ngạt thở, nhường cả người hắn sắc mặt, đều trướng thành một mảnh màu xanh tím trạch!……

Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?!

Phùng thuận thanh tâm bên trong điên cuồng hô to.

Người này đến cùng là ai?!

Vì sao, vì sao bỗng nhiên đối với mình hạ này ngoan thủ?!

Hắn kinh hãi sau khi, càng là vẻ mặt mộng bức!……

Quả nhiên là người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống!

Hắn đối người trước mắt này một chút ấn tượng cũng không có…… Điều này không nghi ngờ chút nào là một tôn Tiên Thiên cường giả. Hơn nữa, tuyệt đối là tại Tiên Thiên cường giả bên trong, đều thuộc về cực kì tồn tại cường đại!

Hắn không nhớ rõ chính mình từng đắc tội qua loại tồn tại này a!

Đến cùng vì cái gì?!

Phùng Thuận Thanh hãi nhiên nhìn trước mắt tuấn mỹ mà xa lạ Thần Bí Nam Tử, trong mắt tràn đầy không giảng hoà nghi vấn.

“Ngươi dường như rất nhiều nghi hoặc, ta cũng như thế cũng có rất nhiều nghi hoặc. Không nóng nảy, đợi chút nữa chúng ta chậm rãi trò chuyện.”

Thần Bí Nam Tử mỉm cười đối với hắn nói xong, chính là chầm chậm theo bên cạnh hắn đi vào Quỳnh Lâu bên trong.

Mà Phùng Thuận Thanh, lại chỉ có thể ngơ ngác mở to hai mắt nhìn, dường như một cái người gỗ, chỉ khẽ run thân thể, tùy ý đối phương tiến vào Quỳnh Lâu…… Cũng thuận tay đóng cửa.

Hắn tại Quỳnh Lâu bên trong, đóng cửa lại, sẽ cùng khởi động Trận Vực, bên ngoài đã nghe không được thanh âm bên trong.

Mà kia tuấn mỹ nam tử, thì phảng phất là đi vào nhà mình đồng dạng tùy ý. Tại bốn phía hiếu kì đi dạo một vòng mấy lúc sau, cái này mới trở lại Phùng Thuận Thanh bên người.

Phùng Thuận Thanh cảm giác được, kia Thần Bí Nam Tử tại cẩn thận ngắm nghía hắn. Ánh mắt rất dịu dàng, nhưng phối hợp thêm hắn bây giờ loại thủ đoạn này, nhường Phùng Thuận Thanh cái trán chảy xuống mồ hôi.

Trọn vẹn sau một lát, Phùng Thuận Thanh mặt đã hiện ra màu tím đen, cái trán gân xanh lộ ra về sau, kia Thần Bí Nam Tử mới mở miệng cười hỏi: “Hiện tại không hô, có thể làm được hay không?”

Hắn dường như đang trưng cầu Phùng Thuận Thanh ý tứ.

Phùng Thuận Thanh trong mắt hiện ra mấy chút tuyệt vọng, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là gian nan đến cực điểm nhẹ gật đầu.

Hắn gật đầu một cái, Thần Bí Nam Tử cũng khẽ mỉm cười một cái.

Tiếp theo hơi thở, chỉ nghe ‘khụ khụ’ một hồi tiếng ho khan kịch liệt cùng từng ngụm từng ngụm thở dốc tiếng vang lên……

Phùng Thuận Thanh, khôi phục hô hấp năng lực.

Thật là nương theo lấy ho khan, đại lượng máu tươi, theo khóe môi chảy ra, yết hầu một mảnh kịch liệt đau nhức…… Vừa rồi luồng sức mạnh lớn đó, đã ách nát cổ họng của hắn!

Chỉ có điều, hắn dù sao cũng là Đạp Thiên Cảnh cường giả. Loại thương thế này đối với người bình thường mà nói cơ hồ là trí mạng. Nhưng đối với hắn mà nói, còn tại trong giới hạn chịu đựng.

Nhưng thanh âm của hắn, cũng đã khàn giọng khó nghe tới cực điểm: “Ngươi, là ai? Vì sao ra tay với ta?”

Hắn nhìn chòng chọc vào Thần Bí Nam Tử, cắn răng hỏi thăm. Ánh mắt không cam lòng bên trong, lộ ra không hiểu.

Thần Bí Nam Tử dịu dàng cười một tiếng, “tự giới thiệu mình một chút, bỉ nhân Naraku. Lần này tìm ngươi, là bởi vì có một số việc mong muốn hỏi ngươi.”

Naraku cười rất dịu dàng, nhưng yết hầu kịch liệt đau nhức, lại làm cho Phùng Thuận Thanh biến sắc lại biến……

Như đối phương khàn cả giọng, hoặc hung thần ác sát, hắn ngược lại không thế nào sợ hãi.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cái này Naraku chẳng những không có khàn cả giọng, không có hung thần ác sát. Ngược lại mỉm cười đều lộ ra một loại dịu dàng, trong lời nói lộ ra một loại lễ phép…… Nhưng chính là như vậy một cái mỉm cười dịu dàng, nói chuyện lễ phép gia hỏa, gặp hắn một nháy mắt, liền trực tiếp ách gãy mất cổ họng của hắn!

Cái này ngược lại nhường trong lòng của hắn, dâng lên một loại khó nói lên lời kinh dị cảm giác!

Đối phương mang đến cho hắn một cảm giác…… Nguy hiểm!

Cực hạn nguy hiểm!!

“Ngươi, muốn hỏi điều gì?”

Phùng Thuận Thanh nhìn chòng chọc vào đối phương, đầu óc lại đang điên cuồng chuyển động.

Người trước mắt này vô cùng nguy hiểm!…… Hắn đầu tiên muốn làm, là làm yên lòng đối phương.

Sau đó, nghĩ biện pháp tự cứu!

Theo đối phương, không nghi ngờ gì là sự chọn lựa tốt nhất!

Phùng Thuận Thanh dù sao cũng là Đạp Thiên Cảnh cường giả, cả đời cũng coi như trải qua vô số sóng to gió lớn, tâm tính tự nhiên cũng là cực kỳ kiên định.

“Ân, đầu tiên vấn đề thứ nhất là…… Nhiếp Vân Úy, Sơn Dĩ Lam, Cảnh Y Tuyết, Thượng Hoa Thải…… Bốn người này, ngươi biết a?”

Thần Bí Nam Tử khẽ gật đầu về sau, dịu dàng mỉm cười hỏi thăm.

Vấn đề này, nhường Phùng Thuận Thanh nao nao, trầm mặc một chút về sau, hắn thanh âm khàn khàn: “Nhận biết……”

“Ân, có thể nói một chút bọn hắn theo thứ tự là nào phong mạch sao?” Thần Bí Nam Tử Naraku gật gật đầu, tiến một bước truy vấn.

Hắn hỏi những người này làm cái gì?

Phùng Thuận Thanh đầu óc chuyển động nhanh chóng, nhưng mặt ngoài, lại đã bắt đầu thanh âm khàn khàn trả lời: “Nhiếp Vân Úy, là Thường Kế Phong đệ tử nhập thất. Sơn Dĩ Lam, là Võ Lâm Phong đệ tử nhập thất. Cảnh Y Tuyết, là, là Lục trưởng lão đệ tử, cư tại Trấn Dương Phong. Cuối cùng kia Thượng Hoa Thải…… Thì là Sơn Từ Phong đệ tử nhập thất.”

Một cái không kém, hắn toàn bộ nói ra.

Naraku nghe vậy khẽ gật đầu một cái.

Lập tức, bản tôn muốn tra năm người, toàn bộ tìm tới!

“Còn có cái gì muốn hỏi?”

Phùng Thuận Thanh gặp hắn nghe vậy sau khi gật đầu lại lại trầm mặc, hắn chờ đợi một lúc sau, thanh âm khàn khàn mở miệng nói ra: “Ngươi có vấn đề, ta có thể toàn bộ trả lời. Thậm chí ngươi đã tới Thiên Duyên Phong chuyện, ta cũng có thể làm làm không biết rõ…… Nếu ngươi không tin, ta có thể phát hạ Đại Đạo Thệ Ngôn. Nhưng ngươi tốt nhất đừng giết ta…… Một khi ta chết, Thiên Duyên Phong khẳng định sẽ rất nhanh phát giác. Đến lúc đó…… Coi như ngươi là Tiên Thiên cường giả, cũng không trốn thoát được.”

Naraku nghe vậy ngẩng đầu nhìn hắn một cái.

Không hổ là Đạp Thiên Cảnh nhân vật, ngay tại lúc này, trước hết nhất làm, là xem thời cơ tỏ rõ lợi hại quan hệ, vì chính mình tranh thủ mạng sống cơ hội. Mà không phải xoắn xuýt hắn Naraku rốt cuộc là người nào, lại là như thế nào đi vào Thiên Duyên Phong loại này nhàm chán vấn đề.

Bàn luận tâm tính, đích thật là tương đối khá.

Naraku dịu dàng nhẹ gật đầu, mỉm cười lại chân thành nói: “Cám ơn ngươi nhắc nhở, ta sẽ châm chước. Kế tiếp là vấn đề thứ hai……”.