Chương 913: Bởi vì tại thần linh

Chương 913: Bởi vì tại thần linh

Naraku trả lời nhường Phùng Thuận Thanh da mặt có chút co rúm…… Trong lòng hắn, một loại bất an bắt đầu càng lúc càng nồng nặc.

“Ước chừng năm năm trước, ngươi là có hay không đi qua một chuyến ‘Minh Hổ Hạp’ bí cảnh?”

Đối phương lại một lần nữa mở miệng. Ngữ khí vẫn như cũ dịu dàng.

Minh Hổ Hạp?

Vấn đề này, nhường Phùng Thuận Thanh rõ ràng giật mình trong chốc lát, nhưng chốc lát sau, hắn dường như đột nhiên nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Naraku.

“Ngươi…… Ngươi……”

Hắn giọng khàn khàn, thoáng có chút phát run.

Naraku đôi mắt vẫn như cũ dịu dàng, mang theo nụ cười nhìn xem hắn.

Phùng Thuận Thanh bỗng nhiên cảm giác được một loại băng hàn!

Cơ hồ xuyên tim!

Cuối cùng, hắn run rẩy thanh âm, nhìn chằm chằm Naraku, gằn từng chữ một: “Ngươi là…… Lạc Kiếm Tông người!”

Lạc Kiếm Tông ba chữ xuất hiện.

Naraku nhìn xem hắn, mỉm cười hỏi: “Vì cái gì nói như vậy?”

Phùng Thuận Thanh lại không nói.

Sau một lát, hắn có chút tuyệt vọng nhắm mắt lại: “Ngươi muốn giết cứ giết a, ta sẽ không lại trả lời ngươi tiếp xuống vấn đề.”

Hắn vậy mà thoáng cái dường như từ bỏ hi vọng sống sót!

Naraku vẫn như cũ mỉm cười: “Ngươi biết ta kế tiếp muốn hỏi gì?”

Phùng Thuận Thanh nhắm mắt, không nói. Biểu lộ lại rõ ràng viết…… Hắn là biết đến.

“Cho nên, ngươi cũng sẽ không nói cho ta Huyết Thần Giáo tồn tại?”

Naraku bỗng nhiên lại mở miệng cười.

Một câu Huyết Thần Giáo, nhường Phùng Thuận Thanh bỗng nhiên mở mắt, vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía Naraku.

Naraku có thể cảm giác được, tại nghe được câu này thời điểm, hắn vốn là bị chính mình trấn áp thân thể, đều cứng ngắc lại như vậy một nháy mắt!

Xem ra, lại đoán trúng.

Lâm Trúc Quân chết, quả nhiên cùng Huyết Thần Giáo cũng có quan hệ!

Phùng Thuận Thanh thân thể một hồi cứng ngắc về sau, hắn bỗng nhiên thảm nở nụ cười.

“Huyết Thần Giáo người khoác lác thần bí, sợ là có nằm mơ cũng chẳng ngờ…… Kỳ thật các ngươi Lạc Kiếm Tông, cũng sớm đã thấy rõ bọn hắn tồn tại a?…… Ha ha ha…… Thật sự là buồn cười…… Khục, khục, khụ khụ!……”

Hắn bỗng nhiên cười to. Bất thình lình cười to, tác động yết hầu thương thế, nhường hắn ho kịch liệt.

Ho khan ra đại lượng máu tươi, yết hầu kịch liệt đau nhức một mảnh, nhưng nước mắt của hắn lại đều bật cười. Dường như nghĩ tới điều gì phi thường buồn cười chuyện.

Naraku an tĩnh nhìn xem hắn, trọn vẹn đã qua hơn nửa thiên, hắn dường như mới thuận qua khẩu khí kia, sau đó sắc mặt có chút xám trắng hắn cười nhìn về phía Naraku, thanh âm khàn khàn vậy mà lộ ra mấy phần hiếu kì: “Các ngươi Lạc Kiếm Tông, là lúc nào phát giác được Huyết Thần Giáo? Chẳng lẽ…… Là các ngươi tông chủ đã trở về?”

Một câu nói kia nhìn như bình thường, nhưng cái này ở trong ẩn giấu lượng tin tức…… Dường như không nhỏ!

Naraku đều thoáng có chút ngoài ý muốn, hắn nhìn xem Phùng Thuận Thanh, “ngươi biết đồ vật dường như không ít?”

Phùng Thuận Thanh lại trầm mặc một chút, sau một lát, sắc mặt hắn hơi có vẻ xám trắng nói: “Cũng được, ngược lại chết chắc, thật cũng không tất yếu lại tuân thủ cái gì Đại Đạo Thệ Ngôn…… Ta xác thực biết biết không ít đồ vật.”

“Nói nghe một chút?” Naraku mỉm cười hỏi thăm.

“Nói đúng không thiếu, nhưng trên thực tế, cũng liền biết thế nào mà không biết tại sao…… Đại khái hơn mười năm trước ta Thủy Nguyệt Tông bỗng nhiên phong bế sơn môn sự tình, ngươi biết a?” Phùng Thuận Thanh hỏi thăm Naraku.

Naraku khẽ gật đầu: “Biết. Cùng Huyết Thần Giáo có quan hệ?”

“Đâu chỉ có quan hệ?” Phùng Thuận Thanh bật cười một tiếng, sau đó đáy mắt hiện ra mấy phần phức tạp, kia thần tình phức tạp bên trong, lại dường như lộ ra mấy phần cừu hận, hắn thanh âm khàn khàn ung dung nói: “Ngày đó lên, chân chính Thủy Nguyệt Tông, kỳ thật liền đã hủy diệt. Bây giờ vẫn tồn tại, chỉ là một đám Huyết Thần Giáo chó săn mà thôi…… Bao quát ta ở bên trong.”

Nói rằng cuối cùng, trên mặt của hắn, hiện ra mấy phần tự giễu.

Câu trả lời này, hiển nhiên có chút vượt quá Naraku dự kiến. Liền xem như Naraku, cũng nhịn không được lộ ra một tia ngoài ý muốn.

“Thủy Nguyệt Tông hủy diệt? Rất không có khả năng a?…… Tu hành thế giới tiếng tăm lừng lẫy ba tông một trong, thần linh hẳn là đều có mấy tôn a? Dễ dàng như vậy hủy diệt?”

Naraku vừa cười vừa nói.

“Hừ, thần linh……” Ra ngoài ý định, khi nhắc tới Thủy Nguyệt Tông thần linh, Phùng Thuận Thanh vậy mà cười lạnh một tiếng, thanh âm khàn khàn: “Vấn đề, liền xuất hiện những thần linh này trên thân!…… Nếu không phải những thần linh này, Thủy Nguyệt Tông, phản ngược lại không đến nỗi đi đến bây giờ làm người khôi lỗi tình trạng!”

Trong lòng của hắn dường như có cực lớn nộ khí.

Mà câu nói này, lại là nghe Naraku có chút không rõ.

Vấn đề, xuất hiện ở thần linh trên thân?

Phải biết, thần linh thật là một cái tông môn tuyệt đối trụ cột vững vàng!

Liền xem như toàn bộ tu hành thế giới, thần linh số lượng đều là cực đoan thưa thớt.

Thủy Nguyệt Tông có thể đứng hàng ba tông một trong, cũng là bởi vì Thủy Nguyệt Tông bên trong có thần linh!

Mà bây giờ, cái này Phùng Thuận Thanh lại còn nói, Thủy Nguyệt Tông biến thành Huyết Thần Giáo chó săn, nguyên nhân ngay tại thần linh trên thân?

Đây là có chuyện gì?

Naraku đều có chút hiếu kỳ: “Có thể cẩn thận nói một chút?”

“Kỳ thật đã không còn gì để nói.” Phùng Thuận Thanh thanh âm khàn khàn, lộ ra mấy phần khinh thường cười lạnh: “Thần linh tham sống sợ chết, đem toàn bộ Thủy Nguyệt Tông đều cho ra bán thôi. Còn có thể có cái gì?”

Thần linh?

Tham sống sợ chết?

Câu nói này lượng tin tức, quá lớn!

“Trung thực giảng, có đôi khi ta thật hi vọng chính mình năm đó nhập chính là Lạc Kiếm Tông…… Lạc Kiếm Tông, kiếm ra không về, chí tử chưa dứt! Đây mới là chúng ta võ giả nên có huyết dũng cùng khí khái! Đáng tiếc……” Phùng Thuận Thanh thở dài một tiếng, đáy mắt hiện ra nồng đậm không cam lòng: “Đáng tiếc không phải tất cả tông môn, đều là Thiên Nam trận chiến đầu tiên tông. Cũng không phải tất cả tông môn tông chủ, đều có Lạc Kiếm Tông tông chủ như thế ngông nghênh……”

Hắn cảm khái, trong giọng nói có đối Lạc Kiếm Tông hướng tới cùng ước mơ. Lại cũng có được đối Thủy Nguyệt Tông thất vọng cùng chán ghét.

Naraku nghe vậy, mỉm cười nhìn Phùng Thuận Thanh.

Phùng Thuận Thanh nhìn hắn một cái về sau, mới bỗng nhiên cười nhạo, một bên ho khan, một bên dùng thanh âm khàn khàn nói: “Ta nói lời này, là biểu lộ cảm xúc, không phải là vì nịnh nọt ngươi Lạc Kiếm Tông, sau đó cầu ngươi tha ta một mạng…… Ta xem ra đến, ngươi sẽ không tha ta mạng……”

Naraku vẫn như cũ mỉm cười, không nói.

Phùng Thuận Thanh một bên ho khan, một bên tiếp lấy cười nói: “Người sắp chết, lời nói cũng thiện. Đối Lạc Kiếm Tông, ta là thật khâm phục. Cho nên, trước khi chết, ta thiện ý nhắc nhở các ngươi một câu…… Lạc Kiếm Tông tương lai, sẽ phi thường gian nan. Ta hi vọng, các ngươi có thể thủ vững chính mình khí phách…… Không cần giống như ta, bị người cắt ngang sống lưng, cuối cùng sống thành chính mình cũng chán ghét bộ dáng…… Dạng này tu hành, không tu cũng được.”

Hắn một bên cười, một bên thở dài.

Cái này khiến Naraku hơi dừng lại một chút, sau một lát mới nói: “Còn có cái gì muốn nói cho ta a?”

“Không có, biết điểm này, tin tưởng cùng ngươi Lạc Kiếm Tông mà nói đã đủ rồi.” Phùng Thuận Thanh ngược lại bật cười, biểu lộ thậm chí có chút thoải mái.

Naraku trầm mặc một chút về sau, khẽ gật đầu: “Ta sẽ chuyển cáo.”

Nói xong, hắn một chưởng, rơi vào Phùng Thuận Thanh trên đầu.

BA

Phùng Thuận Thanh trong nháy mắt đầu lâu băng liệt. Thi thể bất lực ngã xuống đất.

Mà cùng ngày linh phá vỡ trong nháy mắt, có một tôn kim sắc thần hồn, theo đỉnh đầu của hắn phá xuất.

Nhưng còn không đợi hắn bỏ chạy, Naraku đã tìm tòi tay, đem nắm ở trong tay…….