Chương 914: Được tự do xuất nhập

Chương 914: Được tự do xuất nhập

Thần Hồn Cảnh về sau, liền sẽ ngưng tụ thần hồn. Ủng có thần hồn về sau, trên lý luận mà nói, liền đã có ‘đoạt xá trọng sinh’ năng lực.

Nhưng cái này, chỉ là trên lý luận mà nói.

Thần Hồn Cảnh thời kỳ thần hồn còn quá mức yếu ớt, rời đi nhục thể chèo chống, thần hồn chi lực sẽ không ngừng tỏ khắp, trực tiếp bại lộ dưới ánh mặt trời, hoặc là trong gió nhẹ, cũng có thể bị dương quang thiêu, bị gió nhẹ thổi tan…… Trừ phi là có người chế tạo một cái vô cùng an toàn hoàn cảnh, tại ngươi nhục thể tử vong một khắc, trợ giúp ngươi nhiếp xuất thần hồn, bảo vệ tốt thần hồn, sau đó lại tìm tới một bộ vừa mới linh hồn tử vong, nhục thể lại không có bất kỳ cái gì thương tích thi thể…… Lúc này mới có thể đoạt xá thành công.

Nhưng là theo tu vi tinh tiến, thần hồn sẽ cũng dần dần lớn mạnh. Chậm rãi, thần hồn bên ngoài thân sẽ xuất hiện một loạt Trật Tự Tỏa Liên. Kia xiềng xích tồn tại, sẽ để cho thần hồn của ngươi chi lực không đến mức nhanh chóng như vậy tỏ khắp. Cô đọng thần hồn, tại đứng trước thiên nhiên thời điểm, cũng không còn như lúc sơ sinh thần hồn giống nhau yếu ớt. Thậm chí rất nhiều nhục thể đều khó mà sinh tồn gian nan hoàn cảnh hạ, thần hồn đều có thể miễn cưỡng sinh tồn được.

Đây chính là thần hồn cấp bậc tồn tại ý nghĩa. Đợi đến cấp bậc đầy đủ cao thời điểm, vậy thì chính thức có được đoạt xá năng lực…… Thần hồn chi lực sẽ thành thần hồn chân chính có thể dựa vào một cỗ lực lượng. Chẳng những có thể lấy phi thiên độn địa, cũng có thể mượn thần hồn chi lực trực tiếp tiến vào người sống sờ sờ thể bên trong, sau đó gạt bỏ nguyên chủ linh hồn hoặc thần hồn, đạt tới tước chiếm cưu tổ, đoạt xá trọng sinh mục đích.

Nếu là đạt tới Tiên Thiên cảnh thậm chí cao hơn như Thần Cảnh…… Kia thần hồn liền xa so với nhục thể muốn khó mà ma diệt nhiều.

Thậm chí có chút kinh khủng tồn tại, chỉ cần vẫn tồn tại một tia huyết nhục, thần hồn liền vẫn tồn tại. Dựa vào cái này một sợi tàn phá huyết nhục cùng tàn hồn, đều có thể từ viễn cổ bên trong khôi phục trở về…… Như năm đó ở kia Vân Chu bên trên gặp phải vực ngoại tàn hồn.

Tóm lại, tu vi càng cao, thần hồn càng mạnh, kia thì càng khó ma diệt.

Phùng Thuận Thanh là Đạp Thiên Cảnh cường giả, tới loại tu vi này, thần hồn đã có đoạt xá trọng sinh năng lực. Nhưng nói thật, thần hồn cũng còn chưa tới so nhục thể càng khó ma diệt trình độ.

Có thể lưu lại thần hồn nguyên nhân duy nhất chính là…… Naraku là cố ý.

Hắn là cố ý bảo lưu lại cái này Phùng Thuận Thanh thần hồn.

Hắn biết đến chuyện dường như không ít, nhưng cuối cùng nói ra được lại cũng không nhiều. Hắn cần giữ lại thần hồn của hắn.

Lật tay ở giữa, Naraku trong tay lại thêm một cái chứa thuốc dùng bình ngọc, cầm trong tay Phùng Thuận Thanh thần hồn, trực tiếp nhét vào trong bình ngọc.

Sau đó, hắn nhìn một chút thi thể trên đất, vung tay lên, thi thể cũng biến mất không thấy gì nữa……

Không gian giới chỉ không thể tiến vào người sống, nhưng thi thể vẫn có thể trang. Dù sao, những cái kia Huyền thú thi thể đều có thể chứa vào không gian giới chỉ…… Công dân loại cũng được.

Xác định thanh lý một chút vết máu cũng không lưu lại về sau, Naraku nghĩ nghĩ, quay người đi ra ngoài.

Đứng tại Phùng Thuận Thanh cổng nhìn thoáng qua bên ngoài, bốn phía đã một mảnh tĩnh mịch…… Phùng Thuận Thanh chết, cũng không gây nên bất luận người nào chú ý.

Dù sao, Naraku chính là Thần Kiều Cảnh đỉnh phong cường giả. Hắn ra tay đối phó một gã Đạp Thiên Cảnh Phùng Thuận Thanh, thật sự là dễ như trở bàn tay.

Sau khi suy nghĩ một chút, Naraku thẳng đi ra Quỳnh Lâu.

Kế tiếp, chính là chờ đợi…… Hắn đến Thiên Duyên Phong mục đích đã hoàn thành.

Mà Thiên Duyên Phong chỉ là Thủy Nguyệt Tông hai mươi bảy phong một trong, ở đại lượng Thủy Nguyệt Tông đệ tử. Nhưng nói thật, cũng không tính được cái gì khu vực hạch tâm, cho nên Naraku cũng không có ý định ở chỗ này giữ lại cái gì nhãn tuyến.

……

……

Mới thoáng cái, thời gian một ngày lặng yên trôi qua.

Quách Tiểu Như tại Thiên Duyên Phong nghe pháp. Nói thật, nghe là đang nghe, nhưng cả ngày tâm tư đều không ở phía trên vị kia Thiên Duyên Phong trưởng lão nói tới nội dung bên trên. Nàng đang lo lắng…… Nàng không biết rõ đại ca nhường nàng giữ lại thêm một viên tiếp theo không gian giới chỉ mục đích ở đâu. Càng không biết kế tiếp sẽ xảy ra cái gì…… Tự nhiên ước chừng khó có thể bình an.

Bất quá ngoài ý liệu là, cả ngày đều rất bình tĩnh. Toàn bộ Thiên Duyên Phong, cũng không xảy ra bất kỳ động tĩnh lớn hoặc chuyện gì khác.

Cái này ngược lại nhường Quách Tiểu Như càng phát ra mê hoặc lên.

Nhưng nàng lại không dám biểu hiện ra ngoài. Làm thụ pháp kết thúc về sau, nàng vội vã hướng vứt bỏ không gian giới chỉ địa phương tiến đến……

Đại ca nói qua, nhường nàng rời đi thời điểm, đem không gian giới chỉ cùng một chỗ mang đi.

Rất nhanh, nàng đi tới chính mình giấu chiếc nhẫn địa phương, đẩy ra bụi cỏ xem xét…… Viên kia không gian giới chỉ, vẫn như cũ lẳng lặng ngốc tại chỗ.

Nàng trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng vẫn là liền tranh thủ không gian giới chỉ nhặt lên, nhìn chung quanh một chút không ai chú ý về sau, lúc này mới nhẹ phun một ngụm, mang theo một chút nghi vấn, đi xuống núi……

Thông qua truyền tống trận, nàng về tới Ngọc Nhuận Phong, sau đó thông qua Ngọc Nhuận Phong truyền tống trận, nàng lại một lần nữa truyền tống trận tới trước đó cùng đại ca gặp mặt dãy núi kia phụ cận.

Nàng là Ngọc Nhuận Phong đệ tử, thân phận lệnh bài của nàng chỉ có tại Ngọc Nhuận Phong thời điểm có thể tính cả đa số có thể đi khu vực. Tại Thiên Duyên Phong, lại chỉ có thể truyền tống tới Ngọc Nhuận Phong.

Mang theo vài phần lo lắng, nàng đi sắc thông thông hướng trước đó cùng đại ca ước địa phương tốt mà đi.

Nhưng cũng không tiến lên bao xa…… Nàng không có chú ý tới, ngực mình không gian giới chỉ, hiện lên một đạo ngân quang.

“Tiểu Như.”

Một thanh âm tại sau lưng vang lên.

Quách Tiểu Như ánh mắt lập tức sáng lên, liền quay đầu nhìn lại…… Không phải là của mình đại ca vẫn là ai?

“Đại ca!”

Quách Tiểu Như liền dừng lại bộ pháp, nghênh đón tiếp lấy.

“Đại ca, ta dựa theo ngươi nói, đem cái này không gian giới chỉ đưa đến Thiên Duyên Phong đi.”

Quách Tiểu Như vội vàng nói ra bản thân hôm nay làm chuyện.

Naraku trên mặt ngậm lấy nụ cười ôn nhu, nhẹ nhàng gật đầu: “Ân, chuyện đã kết thúc, ta biết.”

“A?” Quách Tiểu Như vẻ mặt mê hoặc, chần chờ một chút về sau nàng mới hỏi: “Đại ca, có thể hay không nói cho ta ngươi để cho ta mang không gian giới chỉ đi qua mục đích là cái gì a? Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra……”

Naraku vuốt vuốt đầu của nàng, sau đó khẽ cười nói: “Tạm thời không thể nói cho ngươi, về sau chờ ngươi tu vi cao, ta lại nói. Bất quá ngươi hôm nay làm rất tốt.”

“Dạng này a……” Quách Tiểu Như có chút bất mãn, nhưng nghe đại ca tán dương về sau, trong lòng lại vui vẻ một chút.

Sau đó ánh mắt của nàng sáng tỏ: “Kế tiếp đâu? Còn cần ta làm cái gì a?”

Nàng động lực mười phần.

Bởi vì đây là tại cho nhị ca báo thù đâu!

“Tạm thời không cần. Thời gian kế tiếp, ta muốn tốt cho ngươi tốt tu hành, tranh thủ có thể tự do xuất nhập Thủy Nguyệt Tông…… Có làm được không?” Naraku cười hỏi.

“Tự do xuất nhập Thủy Nguyệt Tông a?” Quách Tiểu Như ngơ ngác một chút. Sau một lát, nàng hít sâu một hơi, gật đầu nói: “Tốt, ta nhất định có thể rất nhanh làm được!”

Ngộ Đạo Cảnh về sau, nói chung, liền có thể xin tự do xuất nhập tông môn. Quách Tiểu Như đã là Ngộ Đạo Cảnh tu vi, điểm này đã đạt thành.

Chính là tự do xuất nhập tông môn còn cần đi qua một loạt khảo nghiệm, nàng còn chưa đi làm qua mà thôi. Những này khảo nghiệm, kỳ thật rất khó, chỉ có Ngộ Đạo Cảnh bên trong đặc biệt ưu tú tồn tại mới có thể làm tới.

Đối với nàng mà nói, thì là muốn hơi hơi nỗ điểm sức lực.

Nhưng đại ca đã nói như vậy, nói cái gì, cũng muốn thông qua!

Quách Tiểu Như mạnh mẽ chảnh quyền.

“Ân, vậy là tốt rồi.”

Naraku gật đầu cười.

Quách Tiểu Như cùng Naraku lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi về sau, Quách Tiểu Như mang theo vài phần không bỏ, vẫn là phải từ biệt Naraku.

Naraku phất tay, đưa nàng một mực đưa lên truyền tống trận, đưa mắt nhìn nàng biến mất về sau, Naraku lúc này mới quay người, thân hình biến mất……

……

……

“Bản tôn, Phùng Thuận Thanh đã xử lý, thần hồn tại ta chỗ này. Còn lại mấy người, tiếp theo lại xử lý.”

Thủy Nguyệt Tông cái nào đó Tuyệt Phong bên trên, Naraku liên hệ Hạ Khuyết..