Chương 915: Sát cơ dần dần dày

Chương 915: Sát cơ dần dần dày

Thanh Anh phường thị bên trong Hạ Khuyết, giờ phút này khuôn mặt có chút trầm lãnh.

“Cho nên, quả nhiên lại là Huyết Thần Giáo a?”

Hắn hỏi thăm.

“Đúng vậy.” Trong đầu hắn xuất hiện Naraku thanh âm: “Hơn nữa dựa theo Phùng Thuận Thanh lời giải thích, Huyết Thần Giáo một mực tại nhằm vào Lạc Kiếm Tông. Nguyên nhân, dường như cùng thần linh có quan hệ. Hoặc là nói, cùng Lạc Kiếm Tông tông chủ có quan hệ.”

Câu nói này nhường Hạ Khuyết lông mày lần nữa nhíu một cái.

Lạc Kiếm Tông tông chủ…… Hắn tại Lạc Kiếm Tông cũng coi như chờ đợi năm năm. Trong năm năm này, tông chủ danh tự cũng là thường nghe Mạc trưởng lão, Huyền trưởng lão bọn hắn đề cập. Nhưng bản nhân, hắn chưa từng thấy qua.

Căn cứ Mạc trưởng lão lời giải thích, tông chủ là đi những địa phương khác. Hơn nữa đã nhiều năm rồi. Bọn hắn đã từng thông qua tông chủ lưu lại liên lạc thủ đoạn liên lạc qua…… Nhưng tông chủ dường như cũng không đáp lại, cũng không có trở về.

Bất quá bọn hắn cũng là chưa hề lo lắng qua tông chủ an nguy vấn đề…… Hạ Khuyết không biết nguyên do, nhưng nghĩ đến khẳng định cũng là có nguyên nhân. Không chỉ là đối tông chủ sùng bái mù quáng mà thôi.

Mà Phùng Thuận Thanh những lời này, để lộ ra tin tức, quả thực có chút nhiều.

Bởi vì tại thần linh!

Thủy Nguyệt Tông hiện tại đã trở thành khôi lỗi!

Huyết Thần Giáo khôi lỗi a?

Nếu như là dạng này, như vậy năm đó Long Nham phường thị một màn, liền có thể nói thông.

Mà Phùng Thuận Thanh còn nâng lên một cái mấu chốt tiết điểm…… Chính là một lần kia Thủy Nguyệt Tông Phong Sơn cửa.

Chuyện này, Hạ Khuyết vừa lúc cũng là biết đến.

Bởi vì việc này, liền phát sinh ở hắn nhập Lạc Kiếm Tông một năm kia!

Năm đó bọn hắn một lần kia thiên kiêu rất nhiều, đó là bởi vì nguyên bản kế hoạch muốn nhập Thủy Nguyệt Tông cùng Thiên Võ Môn người, đều đến nhập Lạc Kiếm Tông. Nguyên nhân ngay tại ở…… Thủy Nguyệt Tông cùng Thiên Võ Môn phong bế sơn môn!

Sau đó Hạ Khuyết cũng chưa quá mức chú ý hai cái này tông môn tình huống…… Cho nên không biết rõ đến tiếp sau.

Mà hiện tại xem ra…… Năm đó Thủy Nguyệt Tông niêm phong cửa, là Huyết Thần Giáo tạo thành.

Như vậy……

Thiên Võ Môn đâu?

Hạ Khuyết ánh mắt lại có chút nheo lại.

Ba tông, bốn môn.

Bốn môn ở trong, trong đó Vân Long Môn, Thần Hoa Môn, Tử Khí Môn cái này Tam Môn, Vân Long Môn từ trước đến nay Lạc Kiếm Tông như nước với lửa. Còn lại hai môn cùng Lạc Kiếm Tông cũng là nước giếng không phạm nước sông, thậm chí cũng có chút đối địch ý tứ…… Đây là toàn bộ tu hành thế giới đều biết chuyện.

Mà Thủy Nguyệt Tông cùng Lạc Kiếm Tông giao hảo…… Thiên Võ Môn dường như cũng coi như hời hợt. Không tính giao hảo, nhưng cũng không trở mặt.

Thủy Nguyệt Tông phong bế sơn môn là bởi vì Huyết Thần Giáo, sau đó liền bắt đầu tham gia cùng một chỗ ám toán Lạc Kiếm Tông. Như vậy Thiên Võ Môn đâu? Bọn hắn một lần kia phong sơn môn, phải chăng cũng cùng Huyết Thần Giáo có quan hệ?

Nếu không có quan, cái kia chính là Hạ Khuyết suy nghĩ nhiều.

Nhưng nếu là có quan hệ……

Hạ Khuyết ánh mắt hơi híp.

Naraku nói, Phùng Thuận Thanh từng nói qua…… Lạc Kiếm Tông sau này sẽ phi thường gian nan.

Từ trước mắt những này ẩn giấu tình huống đến xem, dường như hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

Tam tông tứ môn…… Ngoại trừ thần bí gần như không hỏi thế sự Kim Cương Tông bên ngoài, còn lại một tông bốn môn, đều đã có nhằm vào Lạc Kiếm Tông ý tứ.

Mà Thiên Nam Vực tam tông tứ môn, cơ hồ đại biểu cho hơn phân nửa tu hành thế giới. Nếu là một tông bốn môn cũng bắt đầu nhằm vào Lạc Kiếm Tông…… Kia Lạc Kiếm Tông tương lai, hoàn toàn chính xác đáng lo!

“Bởi vì tại thần linh a?…… Lạc Kiếm Tông tông chủ, đến cùng làm cái gì? Mới khiến cho Huyết Thần Giáo như thế nhằm vào?”

Hạ Khuyết có chút bất đắc dĩ.

Đối với tự thân Lạc Kiếm Tông đệ tử thân phận, hắn vẫn có chút nhận đồng. Bởi vậy Lạc Kiếm Tông giờ phút này tao ngộ cục diện, nhường hắn cũng có chút đau đầu.

Nhưng là sau một lát, hắn liền lắc lắc đầu.

“Tính toán, trước mắt đến xem, Lạc Kiếm Tông vẫn là rất an toàn. Hẳn là bởi vì Huyết Thần Giáo người còn tìm không thấy Lạc Kiếm Tông trụ sở a? Hoặc là lại có nguyên nhân khác tại…… Huyết Thần Giáo dùng loại thủ đoạn này tại cô lập Lạc Kiếm Tông, cái này ở trong, phải chăng lại có hướng vị kia thần bí Lạc Kiếm Tông chủ tạo áp lực nguyên do tại? Cái này cũng không tốt nói. Nhưng đã Lạc Kiếm Tông tông chủ còn tại kiên trì, đã nói lên hắn là có lực lượng. Đã dạng này, ta ngược cũng không cần quá mức quan tâm. Cùng nó quan tâm cái này…… Chẳng bằng trước hết nghĩ muốn như thế nào bắt được Huyết Thần Giáo a……”

Nghĩ đến Huyết Thần Giáo, ánh mắt của hắn lại một lần biến băng lạnh lên.

Một lần một lần, mảnh coi như cùng Huyết Thần Giáo gút mắc đều phải tường thuật tới năm đó Tường Nội thế giới kia phiến hoang dã bên trong!

Hắn lúc đó, lần thứ nhất đối mặt Huyết Thần Giáo, Huyết Thần Giáo ra tay chính là chạy theo tính mạng của hắn tới.

Ỷ vào Đạp Bát Hoang, hắn mới xem như trốn được một mạng!

Về sau Tường Thể thế giới, sau đó lại tới Man Ngưu động huyệt, lại đến Long Nham phường thị……

Một lần lại một lần.

Nói thật, hắn xem như phá hủy Huyết Thần Giáo rất nhiều chuyện…… Tỉ như năm đó Vân Vô Song, là hắn cứu. Nguyệt Khuynh Thành, là hắn cứu. Tường thể nội thế giới côn trùng, bởi vì Nguyệt Khuynh Thành mà diệt vong. Thậm chí là kia phi thuyền bên trên kia một tôn vực ngoại Tà Thần, tức thì bị hắn tự mình xử lý.

Tăng thêm Man Ngưu động huyệt bên trong, hắn cũng giết không ít Huyết Thần Giáo xếp vào tại Lạc Kiếm Tông bên trong giáo chúng……

Trước đó, cũng không tính là ăn thiệt thòi.

Cho nên đối Huyết Thần Giáo, hắn mặc dù chán ghét, nhưng thật đúng là không đến muốn trăm phương ngàn kế nhất định phải giết chết bọn hắn tình trạng.

Thật là Long Nham phường thị, hơn một trăm Lạc Kiếm Tông đệ tử, bị giết chết! Bây giờ, Lâm Trúc Quân cái này bị hắn nhận đồng sư tỷ, cũng giống nhau có Huyết Thần Giáo cái bóng!

Cái này khiến Hạ Khuyết, thật mở ra bắt đầu cừu hận Huyết Thần Giáo.

Nghĩ tới đây, hắn có chút nhắm mắt lại, thời gian dần trôi qua, đáy mắt bắt đầu hiện ra một tia tàn khốc!

“Tốt a, vốn định chậm rãi sờ các ngươi nội tình, không nghĩ tới các ngươi ẩn giấu tốt như vậy…… Cũng được, đã tìm không thấy các ngươi, vậy liền để các ngươi tới tìm ta a.”

Hạ Khuyết đáy mắt hiện ra lãnh sắc.

Sân khấu kịch đáp tốt, hắn đã lên đài. Nhưng Huyết Thần Giáo một mực không có ngoi đầu lên……

Trước đó, hắn muốn trước tra Lâm Trúc Quân chết. Cho nên đối phó Huyết Thần Giáo tâm tư mặc dù bức thiết, nhưng cũng nên một chút xíu đến, tăng thêm đối phó Huyết Thần Giáo, hắn cũng cần một chút chuẩn bị. Cho nên mặc dù bức thiết, nhưng cuối cùng không có bất kỳ cái gì hành động, chỉ là đang bị động chờ đợi.

Nhưng hôm nay, đã xác định Lâm Trúc Quân chết, cũng cùng Huyết Thần Giáo có quan hệ…… Vậy thì không có gì đáng nói!

Cũng là thời điểm, chủ động đánh ra!

Cũng nên nhường cái thói quen này tính toán người khác Huyết Thần Giáo…… Nếm thử bị người mưu hại mùi vị!

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết trực tiếp thở sâu, mở miệng nói ra: “Thủy Nguyệt Tông sự tình, liền toàn quyền giao phó cho ngươi. Phùng Thuận Thanh thần hồn, nghĩ biện pháp đưa ra đến. Đến lúc đó ta sẽ an bài người tiếp ứng.”

Là

Naraku trả lời.

“Vậy cứ như vậy đi. Có cái gì đặc thù chuyện, lại liên lạc ta.”

Tốt

Nói xong lời nói này, Hạ Khuyết cắt đứt cùng Naraku trò chuyện.

Sau đó, hắn trực tiếp đứng lên, đáy mắt có chút lãnh sắc.

Hắn trực tiếp tiến vào Linh Ấn ở trong, lạnh lùng mở miệng nói ra: “Hiện tại, ta muốn các ngươi đi làm một chuyện…… Chuyện này, chỉ có thể thành công, không thể thất bại!”

Liên tiếp mệnh lệnh từ Hạ Khuyết trong miệng nói ra.

Cũng không nhiều lúc, trong đầu, truyền đến rất nhiều đáp lại.

“Là, bản tôn.”

Hạ Khuyết thở dài một hơi, quay đầu nhìn về phía song cửa sổ bên ngoài không trung trăng sáng.

“Huyết Thần Giáo……”

Hắn nỉ non. Đáy mắt tràn ngập nồng đậm sát cơ..