Chương 916: Tạo thế

Chương 916: Tạo thế

Thứ nguyên Post Bar nóng nảy, nhường tu hành thế giới đám người, nghênh đón một cái không giống bình thường thế giới thứ hai.

Ở cái thế giới này không thân phận phân chia cao thấp, không xuất sinh quý tiện có khác. Tiên Thiên cường giả cùng chúng sinh đều là giống nhau…… Muốn nói cái gì liền nói cái gì, muốn làm cái gì thì làm cái đó. Có được trước đó tu hành thế giới tuyệt sẽ không có tuyệt đối công bằng cùng tự do.

Bởi vậy, càng ngày càng nhiều người, bằng lòng đi vào thứ nguyên Post Bar, tưới, nói chuyện phiếm, thậm chí thỉnh thoảng công kích một chút tại trong hiện thực tuyệt đối không dám có chút bất kính người cùng thế lực…… Càng là lại có niềm vui thú, lại kích thích.

Bởi vì thứ nguyên Post Bar nóng nảy, đủ loại Post Bar, cũng như măng mọc sau mưa đồng dạng xuất hiện. Không tính hoàn mỹ, nhưng đại khái bên trên phục chế kiếp trước nào đó độ Post Bar thứ nguyên Post Bar, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng nhường không có cái khác tốt hơn giải trí hạng mục người lưu luyến quên về.

Bất quá, Post Bar rất nhiều, nhưng nhân khí lại các có khác biệt. Có ít người khí thấp, chỉ có mấy cái xây a người thỉnh thoảng lỗ mãng cua, mà có ít người khí cao, bất kỳ một cái nào thiệp, đều có thể trong nháy mắt đạt được mấy trăm hơn ngàn hồi phục.

Mà nếu bàn về nhân khí cao nhất……

Liền liền là năm đó Thứ Nguyên Thông Tín môn chủ nhắn lại đáp lại có xem Thanh Vân Các ‘tân quý’ một văn Post Bar.

Về sau, nơi này trực tiếp đổi tên là ‘thứ nhất a’. Trở thành thứ nguyên Post Bar, nhân khí cao nhất Post Bar. Không có cái thứ hai.

Bất kỳ một cái nào thiệp, ở chỗ này đều có thể trong nháy mắt đạt được chú ý…… Mà một chút lâu dài ở chỗ này tưới, dẫn đến đã nổi danh người phát biểu dán, càng là bất cứ lúc nào phát một thiên thiệp, đều sẽ có đại lượng cùng thiếp cùng chú ý.

Xem như sáng tạo ra một nhóm ‘khác loại’ danh nhân.

Mà tại bọn này danh nhân ở trong, có một người nhân khí cực cao.

Người này tại Post Bar bên trong danh tự vô cùng cổ quái, gọi là……‘Thám tử lừng danh Conan’.

Trung thực giảng, không có bất kỳ người nào biết được danh tự này tồn tại. Càng không hiểu cái này ‘thám tử lừng danh’ là ý gì.

Mà cái này ‘thám tử lừng danh Conan’ trong hiện thực thân phận, càng là không người biết được.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng người này tại Post Bar nhân khí.

Bởi vì…… Năm đó Thanh Vân Các ‘tân quý’ sự kiện lúc, cái thứ nhất phát bài viết, phát biểu chính mình cái nhìn…… Chính là tên này ‘thám tử lừng danh Conan’!

Mà bây giờ vang dội toàn bộ thứ nguyên Post Bar ‘đoạt lâu’‘ghế sô pha’‘lầu trên lầu dưới’‘666’‘23333’ chờ ‘Post Bar từ ngữ’…… Cũng là trước hết nhất đều là từ cái này ‘thám tử lừng danh Conan’ nói ra, sau đó đã dẫn phát đại lượng cùng gió.

Hắn cuối cùng sẽ ẩn hiện tại một chút cao nhân khí thiệp bên trong, dùng chính mình có một phong cách riêng hài hước cùng cay độc, hoặc lời bình, hoặc trào phúng, hoặc phân tích…… Ngôn từ chi cay độc, tầm nhìn chi đặc biệt, lập tức nhường không ít người vui lòng phục tùng, trở thành hắn chen chúc.

Hắn sẽ rất ít chủ động phát bài viết.

Bất quá hôm nay, không ít người phát hiện…… Vị này ‘thám tử lừng danh Conan’ phát bài viết. Hơn nữa thiệp danh tự…… Đơn giản ngay thẳng!

“Lão tử hôm nay nhìn thấy Không Gian Thân Pháp!”

Không Gian Thân Pháp?

Ngắn ngủi bốn chữ, trong nháy mắt gây nên đại lượng chú ý!

“Thật hắn a kinh ngạc! Hôm nay vốn định đi Long Nham phường thị phụ cận Nam Man Lâm đi dạo, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút ‘lửa phong lan’. Không nghĩ tới nhìn thấy kinh dị một màn…… Nam Man Lâm chỗ nào lại có thể có người. Ta vốn định ra mặt chào hỏi, tại không hiểu thấu một nháy mắt, trên trời trọn vẹn bốn người, trong nháy mắt biến mất! Lão tử kém chút đi tiểu a!…… Lão tử tu vi mặc dù không cao, nhưng dù nói thế nào cũng là Đạp Thiên Cảnh tu vi, tuyệt không có khả năng nhìn lầm! Bọn hắn là thật sự rõ ràng trong nháy mắt biến mất! Chỉ có một khả năng…… Con mẹ nó chính là trong truyền thuyết Không Gian Thân Pháp a! Thật mẹ nó ngưu bức a!…… Nghe nói tại năm năm trước, kia Long Nham phường thị bên trong liền lưu truyền ra hiện ‘Không Gian Thân Pháp’ truyền thuyết…… Có hay không Long Nham phường thị? Đi ra nói hai câu a, thật hay giả a?”

Đây là một thiên thỏa thỏa tưới thiếp.

Nhưng là trong nháy mắt dẫn phát liên tiếp cùng thiếp.

“Ngọa tào, Không Gian Thân Pháp? Thật hay giả a? Conan ngươi đừng làm rộn, không gian chi lực không phải thần linh khả năng nắm giữ a?”

“Conan lại là Đạp Thiên Cảnh đại cường giả a? Ngưu bức a!”

“Không Gian Thân Pháp?! 6666……”

Trong lúc nhất thời hồi thiếp như mây.

“Ta chính là Long Nham phường thị, ta có thể chứng minh!…… Sáu năm trước! Ta nhớ được rất rõ ràng…… Bởi vì sự kiện kia về sau, Long Nham phường thị liền nghênh đón một trận Huyền thú công thị, vận khí ta tính tương đối tốt, trốn vào Thanh Vân Các, may mắn sống tiếp được. Nhưng năm đó chết rất nhiều người, cho nên nhớ kỹ rất rõ ràng…… Long Nham phường thị đích thật là đi ra một chuyện…… Trong vòng một đêm, có rất nhiều sòng bạc bị người đoạt. Mà sau đó nghe nói, những cái kia cướp bóc người, dùng chính là Không Gian Thân Pháp! Cái này là lúc ấy phụ trách Long Nham phường thị Lạc Kiếm Tông cường giả nói…… Cũng là bởi vì cái này Không Gian Thân Pháp, Lạc Kiếm Tông cùng Thủy Nguyệt Tông cường giả đều bắt bọn hắn không có cách nào đâu!”

“Ta cũng có thể chứng minh, ta cũng là Long Nham phường thị, sự kiện kia, ta cũng đã được nghe nói. Lúc ấy trên phố rất nhiều người đều đang truyền bá Không Gian Thân Pháp sự tình!”

“Mịa nó, Không Gian Thân Pháp, thật hay giả? Không gian chi lực không phải thần linh mới có lực lượng a?”

Trong nháy mắt, cùng thiếp người chúng!

Cơ hồ tại không đến ngắn ngủi nửa canh giờ thời gian bên trong, bản này thiếp mời, hồi thiếp số lượng liền vượt qua mấy ngàn, còn đang không ngừng dâng lên.

Thế là tại thiệp danh tự trước, liền xuất hiện một cái ‘lửa’ chữ, đi tới ‘thứ nhất a’ hạng nhất vị trí.

Tại cái này dễ thấy vị trí bên trên, trong nháy mắt càng ngày càng nhiều người, chú ý tới cái này thiệp!

Phát bài viết người, vốn là Post Bar đại lão cấp nhân vật, kèm theo chú ý độ. Tăng thêm thiệp bên trên ‘Không Gian Thân Pháp’ bốn chữ, càng là trong nháy mắt dẫn phát người qua đường lòng hiếu kỳ. Nhân khí tự nhiên trong nháy mắt bạo rạp!

Mà ‘thám tử lừng danh Conan’ bản nhân, dường như càng thêm kích động, hiếm thấy tại cái này thiệp bên trong không ngừng hồi phục, dẫn đến toàn bộ thiếp mời nhiệt độ đang kéo dài ấm lên.

Một buổi sáng thời gian, cái này thiệp hồi thiếp số, liền trực tiếp phá mười vạn đại quan!

Hơn nữa, không có bất kỳ cái gì hạ xuống xu thế, còn đang không ngừng cất cao……

Mà hết thảy này, Hạ Khuyết tự nhiên là chú ý.

Về phần thám tử lừng danh Conan bản nhân……

Không hề nghi ngờ, dĩ nhiên chính là Hạ Khuyết bản nhân!

Nhìn xem Post Bar nhân khí giá cao không hạ thiệp, nhìn xem dụng cụ thông tin màn hình Hạ Khuyết, ánh mắt hơi híp.

“Ta cũng không tin ngươi Huyết Thần Giáo người, liền không có một cái nào dùng dụng cụ thông tin…… Chỉ cần có một người dùng, tin tức này, các ngươi hẳn là có thể nhìn thấy a?”

Thầm nghĩ lấy, Hạ Khuyết quay đầu, nhìn về phía xa xôi ngoài cửa sổ……

Không sai, giờ phút này Hạ Khuyết, đã đến Long Nham phường thị.

Nơi này, chính là hắn an bài tốt, lần này cùng Huyết Thần Giáo giao phong chiến trường!

Thế đã tạo, mồi đã ném, mạng đã vải!

Liền nhìn con cá…… Lên hay không lên câu..