Chương 917: Mắc câu?

Chương 917: Mắc câu?

Cùng lúc đó, Long Nham phường thị, nào đó một chỗ chỗ ở bên trong.

Giờ phút này, hai nam tử, chính đối trước mắt màn sáng, đang nhỏ giọng bàn luận.

“Đây là thật hay là giả? Ngươi cảm thấy đâu?”

Một người trong đó chần chờ một chút về sau, hỏi thăm người bên cạnh.

Người kia trầm mặc một chút về sau, mới thấp giọng nói: “Ta cảm thấy, có thể là thật…… Ta nghe nói, năm đó Tư Mục đại nhân bọn họ chạy tới, đích thật là nhường Nam Man Lâm Bạch Tượng vương âm thầm ra tay. Nếu là Hư Không Thần Giáo người bây giờ đến tìm phiền toái…… Đích thật là rất có thể đi Nam Man Lâm.”

“Thật là chuyện đã qua năm năm…… Như kia Hư Không Thần Giáo người muốn tìm phiền toái, sớm mấy năm đều tới. Vì sao mãi cho đến năm năm về sau mới đến?” Một người khác lại có chút chần chờ nói.

“Ta đây làm sao có thể biết? Nhưng chuyện này, hơn phân nửa là thật…… Về phần đối phương là nghĩ như thế nào, cùng chúng ta cũng không có cái gì quan hệ. Chức trách của chúng ta, bất quá là nghe ngóng tin tức mà thôi. Đem tin tức này truyền trở về a…… Về phần thật giả, hoặc là đến tiếp sau các đại nhân muốn làm sao, kia là đại nhân nhóm chuyện, cùng ngươi ta không quan hệ.”

Người kia trợn nhìn đối phương một cái về sau, lại là như thế nói rằng.

Một người khác ngẩn người, sau một lát khẽ gật đầu một cái nói: “Như thế, tốt a. Bất quá ta đoán chừng, hẳn là sớm đã có người báo cáo…… Dù sao, lần này nguyên Post Bar, toàn bộ Thiên Nam Vực người đều thấy được…… Thật sự là lợi hại.”

“Ta nghe nói, trong giáo rất nhiều đại lão đã sớm đối cái này Thứ Nguyên Thông Tín hơi có chút hứng thú…… Chỉ là tra tới tra lui, cũng tra không ra bọn hắn nội tình, nhường những đại lão này có chút kiêng kị, tạm thời còn không có động đến bọn hắn mà thôi. Bất quá, tốt như vậy dùng đồ vật, trong giáo đã sớm đỏ mắt. Làm không tốt, cuối cùng cũng muốn rơi vào chúng ta Huyết Thần Giáo trong tay.” Một người khác liếm liếm đầu lưỡi nói rằng.

Một người khác ngơ ngác một chút về sau, cũng là không nói thêm gì……

Hắn chính là tiểu lâu la. Cái này Thứ Nguyên Thông Tín có hay không thuộc về tại Huyết Thần Giáo, với hắn mà nói, không có nửa phần khác nhau.

“Vậy ta liền truyền tin tức đi……”

Hắn đứng lên nói rằng.

“Đi thôi.”

Một người khác gật gật đầu.

Người đàn ông này đi đến bên cửa sổ, sau đó chỉ thấy hắn từ trong ngực, lấy ra một hạt kỳ quái sự vật, kia phảng phất là một loại màu đỏ tinh thể, đối với ánh trăng, hắn thở sâu, lập tức một đạo Huyền Lực đánh vào trong đó. Đồng thời dùng thần hồn ghi vào một vài thứ. Rất nhanh, màu đỏ tinh thể, chính là hóa thành một đạo huyết quang, phá không mà đi, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa……

“Ai, dụng cụ thông tin tốt như vậy dùng, cũng không biết trong giáo là nghĩ như thế nào, còn muốn dùng Huyết Tinh đưa tin. Huyết Tinh tốc độ mặc dù nhanh, nhưng vạn nhất bị cường giả phát hiện, đều vẫn là có bị chặn đường nguy hiểm. Cái này dụng cụ thông tin liền dễ dàng hơn…… Truyền ra bất cứ tin tức gì, đều chỉ là trong nháy mắt, không cần lo lắng bị người chặn đường.”

Người kia làm tốt tất cả về sau, lúc này mới thở dài một hơi, quay người bất đắc dĩ nói.

“Không có cách nào, nghe nói đây là Huyết Thần đại nhân tự mình ra lệnh…… Có thể dùng dụng cụ thông tin, nhưng không được tại dụng cụ thông tin nâng lên cùng ta Huyết Thần Giáo bất cứ chuyện gì…… Cũng không biết nguyên nhân gì……”

Một người khác lắc đầu. Cũng là cảm thấy dụng cụ thông tin muốn thuận tiện nhiều. Nhưng cấp trên mệnh lệnh, bọn hắn có thể không dám vi phạm.

“Tốt, không đề cập nữa, tới uống rượu, chờ xem.”

Hai người lắc đầu, đóng lại dụng cụ thông tin, tiếp tục ăn uống.

Nhiệm vụ của bọn hắn, đã hoàn thành.

……

……

Mà cùng lúc đó, kia đạo huyết quang phá không mà lên, tốc độ cực nhanh, lại tại cực cao không trung, cho dù có người nhìn thấy, cũng biết tại trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, còn tưởng rằng là hoa mắt.

Tốc độ nó nhanh đến cực hạn, rất nhanh, liền đi tới khoảng cách Long Nham phường thị cũng không tính quá xa một tòa Hoang Sơn bên trong……

Hoang Sơn bên trong có một cái sơn cốc, trong sơn cốc bụi gai trải rộng. Huyết quang này, vọt thẳng vào trong đó.

Sau đó liền thấy, tại cái này sâu trong thung lũng, thế mà ẩn giấu đi một cái truyền tống trận!

Huyết quang này, trực tiếp đánh vào truyền tống trận. Lập tức một hồi bí ẩn quang mang nhấp nhoáng, huyết quang, đã biến mất không thấy gì nữa……

Không có bất kỳ người nào nhìn thấy.

Ngay tại truyền tống trận này bên cạnh cách đó không xa, một thân ảnh, liền lẳng lặng đứng ở chỗ này……

Hoặc là nói, đứng tại một không gian khác bên trong!

Nhìn thấy huyết quang này, người kia đôi mắt hơi động một chút, lập tức hắn trực tiếp mở miệng: “Bản tôn, truyền tống trận tới một đạo huyết quang, hiện tại biến mất không thấy.”

Long Nham phường thị bên trong Hạ Khuyết, bỗng nhiên đứng lên, ánh mắt bỗng nhiên sáng tỏ.

“Mắc câu rồi?”

Trong lòng hắn thoáng có chút kích động.

Thở sâu, mới nói tiếp: “Tiếp lấy chờ, bất kỳ xuất nhập kia cái truyền tống trận, đều phải cho ta thấy rõ.”

Là

Cái này cái truyền tống trận, đang là năm đó Tư Mục bọn người rời đi kia một tòa!

Tự Thứ Nguyên Thông Tín tạo dựng lên về sau, Hạ Khuyết thủ hạ nhân thủ bắt đầu sung túc, hắn vẫn phái người canh giữ ở cái này cái truyền tống trận nơi này.

Bất quá đã nhiều năm như vậy…… Truyền tống trận này một mực rất yên tĩnh.

Nghĩ đến cũng rất bình thường.

Long Nham phường thị, tại Thiên Nam Vực liền không tính là cái gì cỡ lớn phường thị. Không có chuyện gì, Huyết Thần Giáo đương nhiên sẽ không chạy tới nơi này.

Đoán chừng dạng này truyền tống trận, toàn bộ Thiên Nam Vực số lượng cũng sẽ không thiếu…… Đáng tiếc, ẩn giấu quá mức ẩn nấp. Cho dù Hạ Khuyết nhường Tiên Thiên khôi lỗi phân thân khắp nơi an bài cơ trạm, nhưng cũng không có phát hiện cái thứ hai.

Bất quá hôm nay vừa phát bài viết, liền có ánh sáng màu đỏ theo truyền tống trận này đi qua, điều này nói rõ đã có hiệu quả.

Kế tiếp, chính là đợi.

Nhìn Huyết Thần Giáo, đến tột cùng sẽ đến những người nào!

“Nếu như lại là kia Tư Mục…… Liền tốt.”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

……

……

Làm Hạ Khuyết nghĩ đến thời điểm.

Một màn kia ánh sáng màu đỏ, thông qua truyền tống trận, đã đến một chỗ không biết tên chi địa.

Kia một đầu, cũng là một cái truyền tống trận. Tại truyền tống trận bên cạnh, đứng đấy mấy cái người áo đen.

Những người áo đen này không nói một lời, bình tĩnh đứng đấy.

Cũng lúc đó bên cạnh truyền tống trận lóe lên, xuất hiện màu đỏ Huyết Tinh. Những người áo đen này mới đem ánh mắt tập trung tại Huyết Tinh bên trên.

Nhìn thoáng qua về sau, một người trong đó, đem Huyết Tinh cầm lấy, sau đó đi tới một bên, đem Huyết Tinh đặt ở một cái tiểu hình truyền tống trận bên trên.

Bạch Quang lóe lên, Huyết Tinh lại một lần nữa biến mất.

Mà người áo đen không nói một lời, tiếp tục đứng về tại chỗ.

Toàn bộ bầu không khí, lộ ra cực kì ngưng trọng cùng quỷ dị.

Mà nương theo lấy một trận quang mang lấp lóe về sau, Huyết Tinh, lại xuất hiện ở một địa phương khác.

Cái này phảng phất là một cái mờ tối. Trong căn phòng mờ tối, có thật nhiều người áo đen, nhưng lại đều im hơi lặng tiếng.

Huyết Tinh ở trong đó một cái người áo đen trước người xuất hiện. Người áo đen kia cầm lấy Huyết Tinh, dán tại cái trán.

Sau một lát, hắn bỗng nhiên mắt sáng lên, buông xuống Huyết Tinh, đứng dậy hướng bên cạnh đi đến.

Hắn đi ra khỏi phòng, đi vào một đầu mờ tối hành lang. Hành lang hai bên, cũng có đại lượng người áo đen phòng thủ.

Hắn cúi đầu, một đường đi lên phía trước.

Cuối cùng, đi vào cuối hành lang. Nơi nào có một tòa cùng loại cung điện giống như đại môn. Lớn trên cửa, khắc rõ một chút kỳ kỳ quái quái bức tranh. Nếu là nhìn kỹ, có thể nhìn thấy, vậy cũng là từng đầu Thần thú.

“Thuộc hạ, cầu kiến Huyết Thần đại nhân.”

Hắn đi đến trước cung điện, hai đầu gối quỳ xuống đất, làm một đại lễ, sau đó chậm rãi nói rằng.

Không bao lâu, hắn trong đầu, vang lên một thanh âm: “Có chuyện gì?”

“Huyết Thần đại nhân, Hư Không Thần Giáo, hoặc có tin tức……”

Hắn cung kính trả lời…….