Chương 918: Mục đích thực sự

Chương 918: Mục đích thực sự

Mới thoáng cái, đã là ba ngày trôi qua.

Cái này trong thời gian ba ngày, Hoang Sơn giữa sơn cốc truyền tống trận, hoàn toàn yên tĩnh.

Dường như ngày đó huyết sắc quang mang, chỉ là một cái huyễn ảnh.

Làm đối với bình tĩnh Hoang Sơn sơn cốc, Long Nham phường thị gần nhất, lại là không hiểu náo nhiệt.

Có ít người vô ý minh bạch là tình huống như thế nào.

Nhưng chỉ cần nắm giữ dụng cụ thông tin, chỉ cần nhìn qua thứ nguyên Post Bar, liền sẽ rõ ràng tới nguyên do trong đó!

“Ta cũng nhìn thấy, ngày đó nói xuất hiện Không Gian Thân Pháp, ta cùng mấy cái hảo hữu không chịu nổi hiếu kì, đi đến Long Nham phường thị, quả nhiên, chúng ta cũng ở đằng kia cái gọi là Nam Man Lâm phụ cận, thấy có người vận dụng Không Gian Thân Pháp!”

“Cái gì? Ngươi thấy được? Ta cũng tại Nam Man Lâm, vì cái gì cái gì cũng không thấy được a?”

“Kia Nam Man Lâm bên kia đến cùng là có đồ vật gì? Vì sao lại có hiểu được Không Gian Thân Pháp người một mực tại chỗ nào dừng lại?”

“Tăng thêm sự tình bộc lộ đều đã ba ngày! Những người kia thế mà còn giữ lại ở nơi nào…… Chẳng lẽ lại, kia Nam Man Lâm có một cái hiểu được Không Gian Thân Pháp tông môn trụ sở?”

“Cái gì tông môn hiểu được Không Gian Thân Pháp? Thân pháp này không phải một cái truyền thuyết a?”

“Đúng a đúng a……”

Long Nham phường thị đại hỏa.

Thứ nguyên Post Bar bên trên tin tức, cũng là càng truyền càng cháy mạnh……

Hạ Khuyết nhìn thấy loại tình huống này, thần sắc lại không có biến hoá quá lớn.

Hắn tại yên lặng theo dõi kỳ biến.

Thế giới này cường giả nhiều, người hiểu chuyện cũng không ít. Không ít người nghe nói Nam Man Lâm bên này xuất hiện Không Gian Thân Pháp, có không ít cảm thấy hứng thú có năng lực cường giả, đều chạy tới.

Mục đích là cái gì tạm thời không biết, có lẽ chỉ là đơn thuần mong muốn góp tham gia náo nhiệt. Có lẽ còn có khác nguyên do……

Nhưng đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, bởi vì đám người này tồn tại, nhường cục diện bây giờ, biến tương đối phức tạp.

Nhưng xuất hiện phức tạp như vậy cục diện, kỳ thật đều tại Hạ Khuyết trong dự liệu.

Tại hắn gửi thư tử ngày đó, hắn liền đã nghĩ đến sẽ đối mặt loại cục diện này……

Thứ nhất, bởi vì hiện tại thế giới đã xảy ra biến hóa. Mà thay đổi lớn nhất, ngay tại hắn Thứ Nguyên Thông Tín bản thân…… Nhường tin tức truyền tống thật nhanh.

Dẫn đến hắn đã không có biện pháp thu nhỏ động tĩnh…… Mong muốn nhường Huyết Thần Giáo biết hắn Hư Không Thần Giáo tung tích, vậy thì nhất định phải muốn làm ra một chút nhỏ động tĩnh đến. Mà một khi có động tĩnh, liền sẽ có người biết được. Tốt như vậy sự tình người, liền sẽ đem tin tức tuyên bố tới Post Bar bên trong. Đồng dạng sẽ làm nhao nhao hỗn loạn.

Hạ Khuyết là có thể phong tỏa bọn hắn tuyên bố có liên quan tin tức…… Nhưng cái này hại lớn hơn lợi.

Đầu tiên, sẽ cho người biết được Thứ Nguyên Thông Tín là có thể phong tỏa bọn hắn thiệp. Nhường Thứ Nguyên Thông Tín tạo dựng lên công chính cùng tự do nhận nhất định đả kích.

Mà càng mấu chốt chính là…… Này sẽ nhường Thứ Nguyên Thông Tín cùng Hư Không Thần Giáo, trực tiếp dính líu quan hệ!

Mà cái này, là Hạ Khuyết tuyệt không nguyện ý nhìn thấy.

Hắn hiện tại mặc dù tại dẫn xà xuất động, nhưng ăn ngay nói thật, thật muốn cùng Huyết Thần Giáo tương đối…… Là so sánh không bằng.

Người ta tùy tiện tới một tôn thần linh, liền có thể quét ngang hắn toàn bộ Hư Không Thần Giáo!

Hư Không Thần Giáo duy nhất ưu thế, chính là đầy đủ ẩn nấp!

Huyết Thần Giáo cũng dò xét không rõ hắn hư thực!

Còn nếu là Thứ Nguyên Thông Tín cùng Hư Không Thần Giáo nhấc lên quan hệ, nhường Huyết Thần Giáo người phát hiện. Loại kia chờ Thứ Nguyên Thông Tín, tuyệt đối là như lôi đình hủy diệt một đường!

Liền Thủy Nguyệt Tông đều bị Huyết Thần Giáo biến thành khôi lỗi…… Hạ Khuyết tin tưởng, Huyết Thần Giáo ra lệnh một tiếng, hắn thật vất vả bố cục tốt Thứ Nguyên Thông Tín, liền có thể tại trong vòng một đêm hủy diệt!

Mặc dù bởi vì cơ trạm tồn tại, bởi vì dụng cụ thông tin đã đại lượng bán ra, cho nên Thứ Nguyên Thông Tín vẫn như cũ có thể dùng…… Nhưng bây giờ đối Thứ Nguyên Thông Tín mà nói thật vất vả lấy được địa vị siêu phàm, hiển nhiên là muốn vứt bỏ. Làm không tốt, hắn cũng không có biện pháp tự do qua lại những này phường thị.

Vấn đề này càng lớn hơn đầu.

Loại kết quả này, là hắn không có cách nào tiếp nhận.

Cho nên, Thứ Nguyên Thông Tín, nhất định phải cam đoan tuyệt đối công chính. Quyết không thể rõ ràng khuynh hướng một phương nào.

Cho nên, tiểu đả tiểu nháo là không được. May mà, Hạ Khuyết phương pháp trái ngược —— chính mình đến mang chính mình tiết tấu, hoàn toàn đem chuyện này làm mọi người đều biết lên.

Kể từ đó, tại dạng này loạn cục bên trong, hắn ngược lại có thể nhìn ra càng nhiều vấn đề.

Đầu tiên một chút, hắn đang thử thăm dò…… Huyết Thần Giáo…… Đến cùng có dám hay không lộ ra ánh sáng chính mình tồn tại?

Hiện tại toàn bộ tu hành thế giới đều đang chăm chú nơi này. Đã xác định Huyết Thần Giáo người đạt được tin tức…… Như vậy bọn hắn, sẽ còn lấy Huyết Thần Giáo hình tượng xuất hiện a?

Hoặc là, bọn hắn sẽ bắt chước năm đó? Phong bế một cái phường thị, lại dẫn đến một trận Huyền thú xung kích? Nhường tất cả ở đây người biết chuyện đều chết không còn một mống?

Lấy Huyết Thần Giáo phong cách hành sự đến xem, điểm này, bọn hắn là tuyệt đối có thể làm được ra, cũng làm được.

Mà trừ cái đó ra, Hạ Khuyết còn có một mục đích khác.

Cái kia chính là……

Thủy Nguyệt Tông là Huyết Thần Giáo khôi lỗi đã có thể xác định.

Nhưng là tu hành thế giới bên trong…… Còn có bao nhiêu Huyết Thần Giáo khôi lỗi?

Hạ Khuyết đối với cái này rất là hiếu kỳ.

Bởi vậy, hắn liền có thể đại khái phán đoán, cái này Huyết Thần Giáo, tại tu hành thế giới, rốt cuộc mạnh cỡ nào lực ảnh hưởng. Cũng thuận tiện hắn bước kế tiếp bố cục.

Cùng Huyết Thần Giáo đọ sức, hiện tại vừa mới bắt đầu.

Hiện tại hắn còn yếu, không có khả năng thật đem Huyết Thần Giáo thế nào. Lần này dẫn xà xuất động, mục đích thậm chí đều không phải là vì trả thù.

Hắn mong muốn mượn cơ hội làm rõ ràng một ít chuyện, mới là lần này mục đích thực sự!

So như bây giờ……

“Bản tôn, Đông Hà phường thị ‘Ngọc Sa Môn’ dường như cùng Huyết Thần Giáo có liên quan tới…… Tông chủ của bọn hắn cùng bộ tông chủ dùng dụng cụ thông tin thông tin, tin tức có chút khả nghi.”

Hồng Hậu thanh âm tại trong đầu hắn vang lên.

“Ghi chép lại a…… Hiện tại có bao nhiêu nghi là cùng Huyết Thần Giáo có liên quan tông môn?”

“Tăng thêm Ngọc Sa Môn, Thủy Nguyệt Tông…… Hiện tại hết thảy có tám mươi chín cái tông môn. Trải rộng Thiên Nam Vực. Cũng hoài nghi cùng Huyết Thần Giáo có liên luỵ.”

Hồng Hậu rất mau trở lại đáp.

“Đều nhớ kỹ, đến lúc đó, chúng ta từng nhà tìm tới đi.”

Hạ Khuyết híp mắt, bình tĩnh nói.

Là

Hồng Hậu đáp lại.

Không sai, đây chính là Hạ Khuyết đem động tĩnh làm lớn như thế cái nguyên nhân thứ hai!

Thậm chí có thể nói là nguyên nhân chủ yếu!

Dụng cụ thông tin, hiện tại trở thành toàn bộ Thiên Nam Vực thường dùng nhất thông tin thủ đoạn.

Huyết Thần Giáo người quản lý nghiêm ngặt, không sử dụng dụng cụ thông tin……

Có thể là bọn hắn dưới khôi lỗi tông môn nhóm, coi như không nhất định……

Mà Hồng Hậu giám sát thiên hạ tất cả dụng cụ thông tin nội dung!

Liền trước mắt vì đó, đã có rất nhiều dụng cụ thông tin nội dung bên trong xuất hiện Huyết Thần Giáo, hoặc là tương đối khả nghi đối thoại!

Mà những người này cụ thể thân phận, tuyệt đại bộ phận, Hồng Hậu đều đã làm rõ ràng……

Hiện tại Hồng Hậu, đã có chút ‘số liệu lớn’ hình thức ban đầu. Ngang so sánh phía dưới, mong muốn phán đoán một cá nhân thân phận, nhưng thật ra là vô cùng dễ dàng lại chính xác.

Mà theo Thứ Nguyên Thông Tín bán đi dụng cụ thông tin càng ngày càng nhiều, lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, Hồng Hậu số liệu lớn sẽ càng ngày càng nhiều, phán đoán một cá nhân thân phận, cũng sẽ càng ngày càng chuẩn xác!

Cho nên Hạ Khuyết có chút nở nụ cười, đáy mắt có mấy phần khuây khoả.

Huyết Thần Giáo đại khái nằm mộng cũng nghĩ không ra…… Điều động người còn chưa đến, hắn đã có rất nhiều bí mật, bị chính mình cho thấy rõ đi?

Coi như lần này Huyết Thần Giáo người trở ngại nhiều người phức tạp mà cuối cùng từ bỏ đến đây tìm Hư Không Thần Giáo phiền toái, vậy cũng không có gì.

Hạ Khuyết lần này vì trả thù Huyết Thần Giáo, thật là chế định một loạt kế hoạch.

Bây giờ cái này dẫn xà xuất động, chỉ là bước đầu tiên mà thôi.

Kế hoạch tiếp theo, sẽ căn cứ bước đầu tiên này kết quả mà tiếp tục.

Tỉ như, trước đó hắn không có cách nào phạm vi nhỏ dẫn xà xuất động, là bởi vì tìm không thấy Huyết Thần Giáo. Chỉ có thể rộng tung lưới, muốn làm ra động tĩnh lớn.

Nhưng hôm nay, hắn đã khóa chặt một chút Huyết Thần Giáo khôi lỗi tông môn. Như vậy bước kế tiếp tại nhằm vào Huyết Thần Giáo bố cục thời điểm, hắn liền có thể hữu hiệu phạm vi khống chế……

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn có chút nheo lại.

Hiện tại, liền nhìn Hư Không Thần Giáo bên kia, đến cùng sẽ làm phản ứng gì!

Không đến cũng không quan trọng.

Nếu như tới……

Hạ Khuyết ánh mắt lộ ra có chút sát cơ..