Chương 919: Tiến đến

Chương 919: Tiến đến

Ngay tại Hạ Khuyết tính toán Huyết Thần Giáo sẽ làm phản ứng gì thời điểm.

Long Nham phường thị phụ cận toà kia Hoang Sơn trong sơn cốc truyền tống trận…… Loé lên Bạch Quang.

Sau đó, một chiếc Vân Chu, tại Bạch Quang bên trong, bỗng nhiên giáng lâm!

Hoang Không Gian bên trong, một đôi mắt, đem một màn này nhìn rõ ràng.

Cặp mắt kia rất là bình tĩnh.

Ở xa Long Nham phường thị bên trong Hạ Khuyết trong đầu, vang lên một thanh âm.

“Bản tôn, Huyết Thần Giáo người…… Tới.”

Tới

Trong phường thị Hạ Khuyết bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt bỗng nhiên sáng tỏ.

Sau đó trước mắt của hắn, liền xuất hiện kia Vân Chu bộ dáng!

Vân Chu xuất hiện tại trên truyền tống trận, sau đó ung dung bay lên. Hạ Khuyết nhìn thấy, ở đằng kia Vân Chu bên trên, có từng đạo thân mặc hắc bào thân ảnh……

Quả nhiên là Huyết Thần Giáo.

Mà khi hắn rõ ràng xuyên thấu qua khôi lỗi phân thân tầm mắt, nhìn thấy đầu thuyền bên trên chỗ đứng vững một người trong đó về sau, trong mắt của hắn sát cơ, bỗng nhiên nồng đậm!

Thậm chí ngay cả thân thể đều thoáng có chút phát run lên!

Tư Mục!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm đầu thuyền bên trên đạo thân ảnh kia.

Trước đó trong lòng của hắn liền có chỗ chờ mong…… Nếu như Huyết Thần Giáo người tới, hắn hi vọng tới là Tư Mục.

Bởi vì năm đó kia một trận thảm kịch, chính là Tư Mục một tay bào chế!

Tịch Lục Nhị bọn người, càng là hắn tự tay giết chết!

Muốn nói báo thù, cái này Tư Mục, là Hạ Khuyết muốn giết nhất người!

Nhưng nếu hắn không đến, hắn còn thật không biết muốn đi đâu tìm hắn.

Nhưng hôm nay……

Hắn tới!

Hạ Khuyết đáy mắt hiển hiện hiện ra vẻ dữ tợn cười.

“Theo sau, dựa theo kế hoạch làm việc!”

Hắn cắn răng nói rằng.

Tiếp theo hơi thở, hắn đạp chân xuống, đã biến mất tại trong hư vô!

……

……

Vân Chu bay lên không, năm tầng Vân Chu boong tàu phía trên, từng tôn mang theo mặt nạ, thân mặc hắc bào người yên tĩnh đứng vững. Bầu không khí hoàn toàn như trước đây ngột ngạt mà kiềm chế.

Hai thân ảnh sóng vai đứng ở đầu thuyền, như vực sâu đình núi cao sừng sững, cho dù là mang theo mặt nạ, nhưng cũng có thể nhìn ra hai người này siêu phàm thoát tục khí tức……

Đây là hai tôn, Tiên Thiên sinh linh!

Bọn hắn phân biệt mang theo khác biệt mặt nạ. Một người trong đó mặt nạ, một nửa đang khóc, một nửa tại cuồng tiếu, hiện ra một loại vặn vẹo lại quỷ quyệt cảm giác. Mà một người khác, thì là mang theo một trương có kỳ dị hoa văn mặt nạ. Hoa văn phác hoạ thành một khuôn mặt người, lộ ra cực kỳ quỷ dị.

Cái này mang theo hoa văn mặt nạ…… Chính là nhường Hạ Khuyết ‘mong nhớ ngày đêm’ Tư Mục!

Giờ phút này Tư Mục đứng vững tại Vân Chu đầu thuyền, quan sát phía dưới sông núi, đôi mắt bình tĩnh.

“Tư Mục, ngươi cảm thấy, cái này Hư Không Thần Giáo, thật đang dùng loại phương thức này tại khiêu khích chúng ta?”

Bên cạnh hắn mang theo nửa khóc nửa cười quỷ quyệt mặt nạ chi người nói chuyện, trong giọng nói lộ ra mấy phần không xác định.

Tư Mục nhìn qua sông núi, nghe vậy nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái về sau cười khẽ: “Khẳng định. Nếu không, lấy Hư Không Thần Giáo thần bí diễn xuất…… Làm sao lại bị một tôn Đạp Thiên Cảnh nhân vật phát hiện tung tích? Tất nhiên là mong muốn mượn người khác miệng, chơi vừa ra ‘gậy ông đập lưng ông’ mà thôi. Mời, hơn phân nửa chính là chúng ta.”

“Nói như vậy, mai phục là khẳng định?” Nửa khóc nửa cười mặt nạ người hiếu kì nhìn bốn phía.

“Tất nhiên có mai phục. Làm không cẩn thận, hiện tại liền có người đang giám thị chúng ta.” Tư Mục thản nhiên nói: “Một hồi trước ta chính là dùng cái truyền tống trận này trở về, Hư Không Thần Giáo người đều thông Không Gian Thân Pháp, chỗ này truyền tống trận bị phát hiện, cũng không phải là không được.”

“A?” Nửa khóc nửa cười mặt nạ người nhãn tình sáng lên, lập tức cười hắc hắc nói: “Cái này ngược lại cũng đúng có ý tứ……”

“Có ý tứ chứ?” Tư Mục cười khẽ một tiếng, ánh mắt nhắm lại: “Huyết Thần đại nhân đối cái này Hư Không Thần Giáo cũng rất tò mò. Nhưng đám người này thần thần bí bí, Không Gian Thân Pháp cũng đích thật là tương đối khó quấn, dẫn đến lần trước hành động thất bại, để bọn hắn chạy thoát, cũng không có biện pháp gì. Lần này đối phương đã mời chúng ta tới, không đến, há chẳng phải lãng phí người ta một phen dụng tâm lương khổ?”

“Vậy cũng đúng…… Nói thật, ta cũng có chút hiếu kì cái này Hư Không Thần Giáo. Đây chính là Không Gian Thân Pháp a, bọn hắn đến cùng là làm sao làm được người người đều tu hành? Chậc chậc, thực sự khó có thể tưởng tượng.” Nửa khóc nửa cười mặt nạ người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không gian chi lực, kia đã tiến nhập thần linh lĩnh vực!

Đây là giả phàm nhân chi thể, động Chân Thần chi lực!

Nghĩ như thế nào, đều là cực kỳ giảng cứu thiên phú!

Thật là, liền bọn hắn gặp được Hư Không Thần Giáo người, tựa hồ cũng có thể sử dụng Không Gian Thân Pháp. Điều này thực để cho người ta khó có thể lý giải được.

“Một đám huênh hoang tôm tép nhãi nhép mà thôi, chờ bắt được bọn hắn, liền có thể hỏi ra. Ta đoán chừng, bọn hắn cái gọi là ‘Không Gian Thân Pháp’ kỳ thật dựa vào là cũng không phải là bản nhân tu vi, mà là một loại nào đó thưa thớt lại có thể toàn cục lượng sản xuất Huyền khí mà thôi…… Bất quá Huyết Thần đại nhân tò mò nhất, vẫn là vị kia cái gọi là ‘Hư Không Thần Giáo Thánh tử’ khởi tử hoàn sinh điểm này…… Hắc Vũ theo Lạc Kiếm Tông tin tức truyền đến minh xác chỉ ra điểm này. Mặc dù ta cảm thấy hơn phân nửa là kia Hư Không Thần Giáo người đang hư trương thanh thế. Nhưng nếu là có vạn nhất khả năng…… Cái này có thể xa so cái gì Không Gian Thân Pháp, muốn trân quý nhiều. Cũng là bởi vì này, Huyết Thần đại nhân mới có thể đối cái này Hư Không Thần Giáo như thế để bụng.”

Tư Mục bình tĩnh nói rằng.

Nghịch chuyển sinh chết!

Cái này thậm chí đều đã siêu việt thần linh lực lượng!

Cái này, kỳ thật mới là Huyết Thần Giáo một mực đối Hư Không Thần Giáo nhớ mãi không quên mấu chốt!

Hư Không Thần Giáo lần này chơi vừa ra dẫn xà xuất động…… Nhưng lại không biết Huyết Thần Giáo cũng một mực tại âm thầm tìm tìm bọn hắn!

Chỉ có điều Hư Không Thần Giáo ẩn giấu quá tốt rồi, dẫn đến Huyết Thần Giáo tất cả tìm kiếm đều không có bất kỳ cái gì kết quả.

Lần này đối phương thế mà chính mình nhảy ra ngoài……

Mặc dù biết rõ đối phương có trá, có mai phục……

Nhưng Huyết Thần Giáo, thì sợ gì cũng có?

Nghĩ tới đây, Tư Mục ánh mắt có chút nheo lại, đáy mắt lộ ra mấy phần lãnh đạm cùng hờ hững: “Cái này cái gọi là Hư Không Thần Giáo, đại khái còn không biết mình trêu chọc cái dạng gì tồn tại a?”

Nửa khóc nửa cười mặt nạ người nghe vậy nhíu mày, sau đó cũng bật cười. Sau đó hiếu kỳ nói: “Cho nên chiến trường, đối phương là tuyển tại Nam Man Lâm a?”

“Đã bây giờ còn chưa xuất hiện, vậy cũng chỉ có khả năng này…… Đi trước Nam Man Lâm xem một chút đi.”

Tư Mục nhàn nhạt đáp lại.

Vân Chu phá không, hướng Nam Man Lâm phương hướng cấp tốc mà đi……

……

……

Vân Chu tốc độ nhanh đến cực hạn, tại vô biên hoang dã bên trong phá không phi hành.

Rất nhanh, Nam Man Lâm, đã thấy ở xa xa.

Trong khoảng thời gian này, bởi vì thứ nguyên Post Bar bên trong thiệp, dẫn đến Nam Man Lâm người ở đây khí cao trướng.

Bất quá lại cao hơn trướng…… Cũng là vẫn chưa tới người đông nghìn nghịt tình trạng.

Dù sao, muốn đi ra phường thị, yếu nhất cũng phải là Ngộ Đạo Cảnh tu vi mới được. Nếu không, tu hành thế giới môi trường tự nhiên, đều đầy đủ lấy tính mạng của ngươi.

Mà Nam Man Lâm mặc dù tại Long Nham phường thị phụ cận…… Nhưng nơi này ‘phụ cận’ là thu nhỏ tới toàn bộ tu hành thế giới đến xem.

Chân chính khoảng cách, đâu chỉ mấy chục vạn dặm?

Chỉ là chạy tới nơi này, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Càng không nói đến…… Nam Man Lâm, có thể vẫn luôn là Huyền thú thiên hạ!

Cho nên, mặc dù có người hiểu chuyện đích thật là tới. Nhưng chuyện tốt như vậy người…… Quả thực không nhiều.

Càng nhiều người, cũng chỉ có thể tại Post Bar bên trên nhìn xem náo nhiệt mà thôi. Không có khả năng đích thân tới hiện trường.

Cho nên Nam Man Lâm bên này, trừ phía dưới nghỉ lại rất nhiều Huyền thú bên ngoài, là không nhìn thấy người nào.

Rốt cục, Vân Chu phá không, chính thức tiến vào Nam Man Lâm.

Làm đến Nam Man Lâm về sau, Vân Chu chậm rãi dừng ở trong hư không, phảng phất tại chờ đợi cái gì.

Nhưng chờ đợi nửa ngày không có kết quả về sau, một thanh âm, nhàn nhạt vang lên.

“Hư Không Thần Giáo chư vị, đã mời khách nhân đến, chủ nhân lại chậm chạp không lộ diện, không phải đạo đãi khách a?”.