Chương 920: Đối mặt

Chương 920: Đối mặt

Thanh âm nhàn nhạt quanh quẩn thiên địa.

Nương theo thanh âm này, bốn phía gió, dường như đều lặng yên ngừng.

Vân Chu bên trên hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều người áo đen ánh mắt quét mắt bốn phía.

Rốt cục, hai thân ảnh, lặng yên không tiếng động, xuất hiện ở Vân Chu cách đó không xa giữa không trung.

“Cũng là chậm trễ. Tư Mục…… Đã lâu không gặp.”

Một cái thanh âm bình tĩnh vang lên.

Vân Chu bên trên tất cả người áo đen, đều hướng phía người kia nhìn sang.

Nửa khóc nửa cười mặt nạ mắt người bên trong lộ ra mấy phần kì sắc.

Tư Mục cũng nhìn sang, sau một lát, ánh mắt của hắn hơi híp: “Xem ra, ngày đó ta phán đoán rất chính xác…… Ngươi quả lại chính là Hắc Vũ lời nói vị kia Hư Không Thần Giáo Thánh tử. Chưa thỉnh giáo?”

Hắn tại hỏi thăm Hạ Khuyết tính danh.

Hạ Khuyết nhìn thật sâu hắn một cái về sau, nhàn nhạt lắc đầu nói: “Họ tên gì, liền không cần thông báo. Tựa như ta vô cùng rõ ràng Tư Mục cái tên này khẳng định cũng không phải tên thật của ngươi đồng dạng. Ta nói ngươi chưa chắc sẽ tin. Ngươi tin ta cũng chưa chắc sẽ nói thật. Bất quá là lãng phí thời gian mà thôi. Nếu như chỉ là vì thuận tiện xưng hô, ngươi có thể xưng ta là Hư Không Tử…… Vẫn là nói một chút dưới mắt a.”

Hạ Khuyết mặc dù tự đại, nhưng tên họ này thật đúng là không thể báo. Hắn mình đương nhiên là không sợ…… Nhưng là Cửu Khúc Thành, còn có hắn chú ý người.

Không nói Hạ gia…… Tống Uyển Du, hắn không thể không quan tâm.

Huyết Thần Giáo năng lượng quá lớn. Ghi danh chữ, có Hắc Vũ cái này kẻ nội ứng, rất nhanh liền có thể tra được chính mình là theo Cửu Khúc Thành tới. Bọn hắn lại đến Cửu Khúc Thành tra một cái, liền có thể tuỳ tiện tra được Hạ gia cùng Tống Uyển Du cùng hắn quan hệ không tầm thường…… Lấy Huyết Thần Giáo diễn xuất, ngươi kỳ đợi bọn hắn không gây họa tới vô tội?

Hiển nhiên không có khả năng.

Cho nên, không báo họ tên. Ngược lại cho mình thuận miệng lấy ngoại hiệu.

Nhưng cái này cách làm, lại là nhường Tư Mục nhạy cảm đã nhận ra cái gì. Ánh mắt hắn khẽ híp một cái, sau đó mới chậm rãi nói rằng: “Như thế nói đến, Thánh tử, đây là sợ thông tính danh về sau…… Sẽ gây họa tới người nhà?”

Hạ Khuyết nhìn xem hắn, bình tĩnh nói: “Tùy ngươi như thế nào suy đoán. Bất quá, ngươi tới nơi này, chính là vì cùng ta xé những này chuyện tào lao a?”

Hạ Khuyết rất rõ ràng, Tư Mục đây là tại thăm dò hắn. Nhưng hắn không tiếp chiêu. Biểu lộ lộ ra rất bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ.

Tư Mục nhíu mày, sau một lát, bật cười: “Tốt a, vậy thì mặc kệ những thứ này…… Thánh tử lần này như thế gióng trống khua chiêng làm ra động tĩnh lớn như vậy, nghĩ đến hẳn là vì dẫn xuất ta Huyết Thần Giáo a? Hiện tại chúng ta tới, không biết có gì chỉ giáo?”

“Chỉ giáo chưa nói tới.” Hạ Khuyết thần sắc bình tĩnh nhìn Tư Mục: “Chỉ có điều, năm đó thù, đến tính toán.”

“A? Thế nào phép tính?” Tư Mục mỉm cười hỏi thăm.

“Ngày đó Lạc Kiếm Tông đệ tử 112 người, trừ ta ra, toàn bộ vì ngươi Huyết Thần Giáo giết chết. Nếu là máu sổ sách, tự nhiên chỉ có thể dùng máu đến thanh.” Hạ Khuyết ánh mắt yên tĩnh.

“A? Lúc ấy Lạc Kiếm Tông đệ tử chết nhiều người như vậy a?” Tư Mục vẻ mặt kinh ngạc, sau đó bật cười: “Ngươi nhìn, ta người này trí nhớ chính là không thế nào tốt. Nhất là…… Tại giẫm chết sâu kiến thời điểm, thường là không tính toán. Cũng là không nghĩ tới Thánh tử nhớ như thế tinh tường. Chỉ là có một chút ta ngược lại thật ra cảm thấy rất kỳ quái…… Còn muốn thỉnh giáo một chút Thánh tử.”

“Thỉnh giáo cái gì?”

Hạ Khuyết bình tĩnh hỏi thăm.

“Thánh tử…… Chẳng lẽ không phải Hư Không Thần Giáo Thánh tử? Lần trước mặc dù là nhằm vào Hư Không Thần Giáo, nhưng là cuối cùng ngươi Hư Không Thần Giáo hẳn là không tổn thất gì a? Chết đều là Lạc Kiếm Tông người…… Đã chết đều là Lạc Kiếm Tông người, xem như Hư Không Thần Giáo Thánh tử ngươi…… Vì sao vội vã như thế muốn ra mặt? Hẳn là kỳ thật tại trong lòng ngươi, Lạc Kiếm Tông…… So Hư Không Thần Giáo là trọng yếu hơn một chút?”

Hắn dường như rất là không hiểu.

Nhưng câu nói này, rất tru tâm.

Như Hư Không Thần Giáo, thật sự là cái nào đó thế lực cường đại, đối phương một câu nói kia, rất có thể sẽ để cho Hư Không Thần Giáo trong lòng sinh ra bất mãn!

Đúng vậy a, rõ ràng là Lạc Kiếm Tông sự tình, vì sao muốn hắn Hư Không Thần Giáo tới ra mặt?

Nhất là ‘Thánh tử’ thân phận này là rất lúng túng. Nói là tông phái người thừa kế. Nhưng dù sao chưa kế thừa. Nói địa vị, đích thật là rất cao. Bàn luận quyền hạn, đồng dạng cũng không nhỏ.

Nhưng là, nói chung, cái nào lớn hơn một chút tông môn, không có rất nhiều hậu tuyển người thừa kế?

Mà tâm hướng phái khác, đây là bất kỳ một cái nào lớn tổ chức cùng thế lực đều rất khó tiếp nhận.

Bất quá rất đáng tiếc…… Hắn lần này đụng phải chính là Hạ Khuyết.

Mà Hư Không Thần Giáo…… Kỳ thật hoàn toàn chính là Hạ Khuyết ‘một người’!

Chỗ có thành viên đều là hắn khôi lỗi phân thân!

Dạng này châm ngòi ly gián, đương nhiên là không có nửa phần tác dụng.

Cho nên Hạ Khuyết chỉ là bình tĩnh nở nụ cười, thản nhiên nói: “Cái này cũng không nhọc đến các hạ phí tâm. Ta chỉ hỏi các câu tiếp theo…… Trên cổ đầu người, có thể đã chuẩn bị xong?”

Nói đến đây một câu, Hạ Khuyết đáy lòng sát cơ, đã cũng không tiếp tục che giấu.

Tư Mục hơi hơi ngẩn ra, lập tức hắn đáy mắt, cũng nổi lên một tia hờ hững, thản nhiên nói: “Tư Mục đầu lâu ngay ở chỗ này, nếu có năng lực, liền tới lấy a.”

“Rất tốt.”

Hạ Khuyết khẽ gật đầu, sau đó hắn ngẩng đầu, có chút một chút, thản nhiên nói: “Trước hủy cái này Vân Chu a.”

Tiếng nói rơi xuống đất.

Bỗng nhiên chỉ thấy, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang!

Trong cao không, một con cự xà, bỗng nhiên hiển hiện!

Cái này con cự xà, chiều dài vượt qua mấy ngàn mét, thân eo so một tòa phòng ốc đều muốn càng thêm tráng kiện, kinh người nhất chính là…… Nó lại có chín cái đầu, lại là màu xanh mặt người, dữ tợn đến cực điểm, mở ra huyết bồn đại khẩu, gào thét hư không.

Chính là Thượng Cổ dị chủng hung thú một trong —— Tương Liễu!

Đầu này Tương Liễu bỗng nhiên xuất hiện tại hư không, kinh khủng thân rắn hất lên, hư không đều vỡ vụn, hướng phía không Trung Vân thuyền, ầm vang gào thét mà đi!

“Tương Liễu Chiến Linh? Thần Kiều Cảnh giới?”

Tư Mục biểu lộ lập tức đọng lại, “đây chính là ngươi Hư Không Thần Giáo lực lượng a? Hừ, vậy cũng không đủ!”

Nhìn xem gào thét mà đến Tương Liễu, bỗng nhiên, Vân Chu phía trên, một đầu tráng kiện chân lớn, trống rỗng xuất hiện, đón kia Tương Liễu cái đuôi nối liền!

Oanh

Kinh khủng tiếng vang, cả hai chạm nhau, trong nháy mắt dẫn phát kinh khủng gợn sóng khuấy động.

Tầng tầng gợn sóng, nhường cái này Vân Chu điên cuồng rung động, trên đó liên tiếp mai rùa giống như Trận Vực phù văn xuất hiện.

Ngay sau đó, một tiếng ‘bò....ò...’ trâu rống thanh âm, theo Vân Chu phía trên xuất hiện.

“Hư Không Thần Giáo? Ta ngược lại thật ra phải xem thử xem.”

Một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Ngay sau đó, một đầu khổng lồ tê giác, tự Vân Chu phía trên nhảy nhảy dựng lên, đón kia Tương Liễu xông đụng tới!

Là thượng cổ lớn tê!

Đầu này lớn tê trong mi tâm, một tôn người áo đen, đang đứng ở trong đó, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tương Liễu.

Tương Liễu con thứ năm ở trong, một thân ảnh, đang nhàn nhạt đứng ở nơi đó.

“Biết bị lừa, ta lại dám đến, Thánh tử hẳn là cho rằng, chỉ là một tôn Thần Kiều Cảnh, liền có thể lưu lại chúng ta?”

Vân Chu bên trên, Tư Mục thanh âm nhàn nhạt, quanh quẩn lên.

Hạ Khuyết nhìn về phía hắn, bỗng nhiên cười: “Phải không?”

Bất thình lình nụ cười, nhường Tư Mục nao nao.

Lờ mờ ở giữa, có một chút dự cảm xấu…….