Chương 921: Có đủ hay không?

Chương 921: Có đủ hay không?

“Tư Mục đại nhân tựa hồ có chút coi thường ta Hư Không Thần Giáo, đã như vậy…… Đại gia đi ra cùng hắn chào hỏi a.”

Có thể ý nghĩ của hắn còn chưa rơi xuống đất, Hạ Khuyết thanh âm đạm mạc, đã vang lên.

Nương theo lấy Hạ Khuyết thanh âm nhàn nhạt rơi xuống đất.

Tiếp theo hơi thở……

Tư Mục khuôn mặt bỗng nhiên đại biến.

Chỉ vì, giữa hư không, xuất hiện kịch biến!!

Đầu tiên xuất hiện, là một đầu cao đến hai trăm tả hữu màu đỏ cự hổ!

Dáng như hổ, lông nhím, âm như gào chó!

Chính là thượng cổ hung thú ‘Cùng Kỳ’!

Cùng Kỳ mi tâm, một tôn bóng người, ánh mắt bình tĩnh, quan sát mà xuống.

Cùng Kỳ xuất hiện về sau, tại Cùng Kỳ bên người, lại một đường kinh khủng Chiến Linh, lặng yên xuất hiện.

Dáng như ngựa mà bạch thân hắc đuôi, một góc, răng nanh trảo, âm như tiếng trống!

Tên gọi ‘bác’!

Thượng cổ hung thú ‘bác’!

Một tôn bóng người, đứng ở bác mi tâm, như thế bình tĩnh quan sát.

Nhưng đây không phải kết thúc!

Chiến Linh ‘bác’ bên người hư không, lại xuất hiện một tôn quái vật khổng lồ.

Dáng như hoàng túi, đỏ như đan hỏa, lục túc bốn cánh, hồn đôn vô diện mắt……

Thượng cổ hung thú, Đế Giang!

Nhưng vẫn chưa xong!

Đế Giang bên người hư không, lại một tôn sinh linh khủng bố hiển hiện!

Dáng như ly mà người già!

Thượng Cổ Dị Thú Thiên Cẩu!

Thiên Cẩu Chiến Linh, ngẩng đầu gầm nhẹ.

Thật là…… Vẫn như cũ không phải kết thúc!

Thiên Cẩu bên người, trong hư không lại ra một sinh linh khủng bố.

Dáng như hạc, một chân, đỏ văn thanh chất mà mỏ trắng, toàn thân hỏa diễm quấn quanh!

Thượng cổ hung cầm Tất Phương!

Tất Phương xuất hiện, hung diễm ngập trời. Mà tại bên cạnh của nó, tiếp lấy, lại hiện một hung thú!

Dáng như đỏ báo, năm đuôi một góc, âm như kích thạch!

Thượng cổ hung thú tranh!

Chiến Linh ‘tranh’ sau, bên người hư không, lại hiện một thú!

Dáng như chó mà báo văn, sừng như trâu, âm như sủa chó!

Thượng cổ hung thú giảo hoạt!

Giảo hoạt bên cạnh hư không, lại xuất hiện một thú!

Dáng như hươu mà bạch đuôi, chân ngựa nhân thủ mà bốn góc!

Thượng cổ hung thú  như!

Nhưng cái này còn không phải kết thúc!

như Chiến Linh về sau, hư không lại xuất hiện một thú!

Dáng như ngu mà bạch nhĩ, nằm người đi đường đi!

Thượng Cổ Dị Thú, Tinh Tinh!

Tinh Tinh hùng tráng, mở miệng gào thét, lộ ra răng nanh răng nhọn, hung lệ vô song.

Có thể cái này…… Vẫn như cũ không xong!

Tinh Tinh bên người, lại một kinh khủng cự thú xuất hiện.

Dáng như hổ mà đuôi trâu, âm như sủa chó!

Thượng Cổ Dị Thú, trệ!

Trệ đang gầm thét, phát ra gầm thét……

Mà giờ khắc này, kia Vân Chu phía trên, tất cả người áo đen, đều đã hóa đá!

Nguyên một đám mở to hai mắt nhìn, đáy mắt hiện ra ngốc trệ.

Tư Mục mộng.

Bên cạnh hắn kia khóc cười mặt người đeo mặt nạ mộng.

Kia xông lên không trung, ý muốn cùng Tương Liễu một quyết sống mái Bạch Tê mộng!

Đã mười một tôn!

Mười một tôn cao hơn hai ba trăm mét kinh khủng Chiến Linh, đã đem làm chiếc Vân Chu, gắt gao vây lại ở giữa!

Có thể cái này…… Còn không phải kết thúc!

Trệ bên người hư không lại nổi sóng, lại một đầu hung cầm xuất hiện.

Dáng như 䴔 mà người già, ba chân, mặt người.

Thượng cổ dị cầm Cù Như!

Cù Như về sau, lại hiện thần dị……

Trạng thân cá mà đuôi rắn!

Thượng Cổ Dị Thú, Hổ Giao!

Hổ Giao chi bên cạnh, trong hư không ra lại một thú!

Dáng như hồ mà Cửu Vĩ, âm như anh!

Thượng cổ hung thú, Cửu Vĩ Hồ!

Cửu Vĩ Hồ hung diễm ngập trời, khuôn mặt dữ tợn.

Bên cạnh của nó, ra lại một vật……

Dáng như rùa mà đầu chim hủy đuôi, âm như phán mộc.

Thượng Cổ Dị Thú, Toàn Quy!

Toàn Quy chi bên cạnh, ra lại một kì vật.

Dáng như gấu, sắc bụng bạch mà chi hắc, thủ bạch mà tai mắt hắc!

Thượng cổ hung thú —— Thực Thiết Thú!

Thực Thiết Thú phát ra điếc tai gào thét, khuôn mặt dữ tợn.

Thật là, cái này vẫn như cũ không phải kết thúc!

Thực Thiết Thú Chiến Linh bên người, lại xuất hiện một tôn quái vật khổng lồ……

Trạng long mà độc đủ!

Thượng cổ hung thú —— quỳ!

Mười bảy tôn!

Trọn vẹn mười bảy tôn, vượt qua hai trăm mét kinh khủng Chiến Linh, liên tiếp trống rỗng xuất hiện tại hư không bên trên!

Bọn chúng hoặc mặt không biểu tình, hoặc diện mục dữ tợn, hoặc khàn giọng gào thét, hoặc giương nanh múa vuốt, đối với giữa không trung Vân Chu!

……

……

Tư Mục, đã mộng.

Đại não cơ hồ đứng máy!

Mười bảy tôn Chiến Linh!

Vậy thì đại biểu cho mười bảy tôn Tiên Thiên sinh linh!

Mà càng quan trọng hơn là…… Cái này mười bảy tôn Chiến Linh, không có một tôn hình thể nhỏ hơn hai trăm mét!

Ngoại trừ hung cầm Chiến Linh không tính…… Hung cầm hình thể cùng chiến lực không có liên quan quá nhiều.

Nhưng nói chung, tẩu thú loại, chiến lực đều trực tiếp cùng hình thể móc nối!

Mà muốn Chiến Linh vượt qua hai trăm mét, thậm chí tiếp cận ba trăm mét độ cao!

Điều này nói rõ những người này…… Đều là Tiên Thiên Thần Kiều Cảnh tồn tại!!!

Lập tức, thế mà xuất hiện trọn vẹn mười bảy tôn Thần Kiều Cảnh, hơn nữa rõ ràng là Thần Kiều Cảnh đỉnh phong tồn tại?!

Tư Mục hít vào khí lạnh, sắc mặt đều trắng bệch!

Cái này, chính là Hư Không Thần Giáo nội tình sao?!

Hắn đầu óc có chút choáng váng.

Lần trước tính toán Hư Không Thần Giáo, hắn xem như Tiên Thiên sinh linh ra mặt, mà Hư Không Thần Giáo bên kia, liền một tôn Niết Bàn Cảnh Tiên Thiên sinh linh đều không có. Từ đó hắn kết luận, đây chẳng qua là một cái ưa thích huênh hoang tôm tép nhãi nhép mà thôi.

Nhưng là bây giờ…… Hiện thực mạnh mẽ quăng hắn một bàn tay!

Mười bảy tôn, trọn vẹn mười bảy tôn Tiên Thiên Thần Kiều Cảnh cường giả!

Loại thực lực này, liền xem như so với Thủy Nguyệt Tông, cũng không kém bao nhiêu a!

Thủy Nguyệt Tông mặc dù bây giờ là Huyết Thần Giáo khôi lỗi phụ thuộc, nhưng có một chút hắn đến thừa nhận…… Người ta thần phục, là Huyết Thần đại nhân. Cùng hắn nhưng không có nửa phần tiền quan hệ.

Bàn luận thực lực…… Thủy Nguyệt Tông thực lực, nhường hắn đều có chút tê cả da đầu!

Mà bây giờ, cái này Hư Không Thần Giáo, hiện ra không thua Thủy Nguyệt Tông thực lực!

Đương nhiên, nơi này chỉ, là Tiên Thiên sinh linh cái này cấp bậc. Thần linh không tính…… Bởi vì hắn còn không biết Hư Không Thần Giáo có bao nhiêu thần linh.

Thật là, liền cái này Tiên Thiên sinh linh thực lực, cũng đã nhường hắn như rơi vào hầm băng!

Kết thúc!

Lần này, hắn Huyết Thần Giáo tới năm tôn Thần Kiều Cảnh nhân vật, cho rằng cầm kế tiếp trước đây liền một tôn Tiên Thiên sinh linh đều không từng xuất hiện Hư Không Thần Giáo hẳn là mười phần chắc chín.

Nhưng bây giờ, người ta nói rõ quang minh chính đại đánh mặt!

Mười bảy tôn!

Chỉ là Thần Kiều Cảnh, người ta tùy tiện, liền đến mười bảy tôn a!

Về phần đi?

Về phần đi?!

Chẳng lẽ những này Thần Kiều Cảnh cường giả đều không cần tu hành sao?

Liền vì tính toán chính mình, liền vì mời mình vào cuộc, mười bảy tôn Tiên Thiên cường giả, ở chỗ này hao nhiều ngày như vậy?!

Tư Mục đầu một hồi choáng váng.

Mà vừa lúc này, hắn nghe được Hư Không Thần Giáo Thánh tử ung dung thanh âm: “Ngần ấy thực lực, có đủ hay không lưu lại ngươi? Như còn chưa đủ…… Không sao cả……”

Tại Tư Mục ánh mắt ngơ ngác ở trong, kia Thánh tử tiện tay hướng phía sau vẫy vẫy.

Tại hắn người đeo sau, lại là mười tôn vượt qua hai trăm mét Thượng Cổ Dị Thú Chiến Linh, lặng yên xuất hiện!

Hai mươi bảy tôn!!

Tư Mục váng đầu huyễn, cơ hồ muốn hôn mê…….