Chương 922: Thái độ……

Chương 922: Thái độ……

Trời đất quay cuồng.

Thậm chí, liền chân bụng đều có chút run lên.

Tư Mục bên người khóc cười mặt người đeo mặt nạ, thanh âm khàn giọng khó nghe tới cực điểm……

“Sao, làm sao bây giờ……”

Thanh âm của hắn, cũng có chút run lên.

Thần Kiều Cảnh cường giả.

Tùy tiện một tôn, tại tu hành thế giới cơ hồ đều có thể đi ngang!

Chỉ cần không đi trêu chọc thần linh, không đi trêu chọc những cái kia cơ hồ ẩn thế không ra Sơn Hải Cảnh cùng Càn Khôn Cảnh nhân vật…… Thần Kiều Cảnh, cơ hồ chính là tu hành thế giới Tiên Thiên sinh linh đỉnh núi!

Nhưng tu hành tới Thần Kiều Cảnh, quá khó khăn!

Cho dù là Tư Mục, hắn cũng không phải Thần Kiều Cảnh cường giả!

Hắn, chỉ là Linh Tượng Cảnh mà thôi!

Đối mặt Thần Kiều Cảnh cường giả, một bàn tay, liền đầy đủ muốn tính mạng của hắn!

Nhưng trước đó, niềm tin của hắn tràn đầy. Bởi vì tại hắn Vân Chu bên trên, có năm tôn Thần Kiều Cảnh cường giả!

Đối mặt trước đây chưa hề xuất hiện qua Tiên Thiên cường giả Hư Không Thần Giáo, hắn cho rằng đừng nói năm tôn…… Chính là một tôn Thần Kiều Cảnh cường giả, đều đủ để quét ngang bọn hắn!

Thật là hắn vạn lần không ngờ……

Người ta chẳng những có Tiên Thiên cường giả!

Hơn nữa, một chút liền đến trọn vẹn hai mươi bảy tôn Thần Kiều Cảnh cường giả!

Mà càng mấu chốt chính là……

Cái này hai mươi bảy tôn Thần Kiều Cảnh, còn chưa hẳn là hắn Hư Không Thần Giáo cực hạn!

Thậm chí rất có thể, chỉ là một phần rất nhỏ mà thôi!

Dù sao…… Chỉ là một cái Thánh tử là môn phái khác báo thù…… Luôn không khả năng toàn bộ Hư Không Thần Giáo đều khuynh sào mà động a?

—— hắn hiện tại đã bắt đầu tin tưởng, Hư Không Thần Giáo thế lực khả năng thật sẽ vượt quá tưởng tượng. Mà không phải trước đó bọn hắn dự đoán như vậy, chỉ là huênh hoang!

Nhưng giờ phút này, làm sao bây giờ?!

Tư Mục đầu óc điên cuồng chuyển động.

Mười bảy tôn kinh khủng Chiến Linh mắt lom lom nhìn chằm chằm hắn Vân Chu, uy thế như vậy, như là thiên địa chi uy, giáng lâm ở trên người hắn, nhường cả người hắn đều muốn sụp đổ!

Trên bầu trời, Bạch Tê ở trong tôn này Huyết Thần Giáo Thần Kiều Cảnh cường giả, đều toàn thân cứng ngắc, trừng to mắt, không dám lỗ mãng.

Một đối một, hắn đều chỉ là nỗ lực chống đỡ mà thôi…… Đối phương tuyệt đối là Thần Kiều Cảnh viên mãn tu vi! Mà hắn, khoảng cách viên mãn, còn thiếu một chút!

Mà bây giờ…… Đối phương trọn vẹn hai mươi bảy tôn Thần Kiều Cảnh…… Hắn lấy mạng liều a?!

Mấu chốt liền xem như lấy mạng liều, cũng không đấu lại a!

Thậm chí liền trốn cũng không thoát!

Nói đùa, người ta là cái gì tông môn?

Hư Không Thần Giáo a!

Đặc điểm lớn nhất không phải liền là hiểu được Không Gian Thân Pháp sao?!

Tốc độ của hắn lại nhanh, còn có thể nhanh qua hiểu được Không Gian Thân Pháp đối phương?

Tâm tình của hắn cũng ngã xuống đáy cốc, thậm chí dự cảm tới, hôm nay, làm không tốt xảy ra đại sự!

Ngay lúc này, Tư Mục thanh âm vang lên: “Thánh tử……”

Trước đó chậm rãi ung dung, dường như tất cả đều nắm trong tay thanh âm, giờ phút này nghe vào, nhiều một chút khô khốc cùng run rẩy.

“Tư Mục đại nhân còn có lời gì nói?” Hạ Khuyết bình tĩnh mỉm cười.

“Ta cảm thấy…… Ta giáo cùng quý giáo, hẳn là có một ít hiểu lầm……” Tư Mục khô khốc lấy thanh âm, chật vật nói rằng.

“A? Hiểu lầm gì đó?” Hạ Khuyết lẳng lặng nhìn hắn.

Tư Mục nuốt nuốt nước miếng một cái, làm sửa lại một chút suy nghĩ, cái này mới chậm rãi nói rằng: “Ta phải thừa nhận, lúc đầu là ta giáo không đúng…… Bởi vì không biết được quý giáo thân phận, mới đã dẫn phát một chút xung đột. Điểm này ta giáo không đúng, ở đây, đối Thánh tử chân thành nói một tiếng xin lỗi……”

Nói, hắn thật đúng là hướng phía Hạ Khuyết vừa chắp tay, thật sâu khom người.

Nhưng Hạ Khuyết lại kém chút không có bật cười, nhưng khóe miệng nghiền ngẫm nói: “Huyết Thần Giáo người đều giống như ngươi? Thế lực mạnh thời điểm coi trời bằng vung, đem ung dung không vội khoan thai tự đắc biểu hiện tới cực hạn. Đụng phải hơi hơi cứng một chút đối thủ…… Trước hết xin lỗi? Sau đó giảng đạo lý?”

Bất thình lình một câu, nhường Tư Mục toàn thân đều là cứng đờ, sau đó hắn chật vật ngồi thẳng lên, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết nói: “Thánh tử, ta chỉ là không muốn để cho chuyện tiến một bước làm lớn chuyện mà thôi. Không tệ, dưới mắt là thế lực của ngươi tương đối mạnh…… Nhưng ta Huyết Thần Giáo cũng không phải dễ trêu! Ngươi hôm nay như thật giết chúng ta, Huyết Thần đại nhân thế tất đem thân tự ra tay, đem các ngươi Hư Không Thần Giáo cho bắt tới!”

Nói xong câu đó, hắn lại ngẩng đầu nhìn những cái kia sắc mặt bình tĩnh Chiến Linh bên trong Thần Kiều Cảnh Tiên Thiên khôi lỗi nhóm.

“Chư vị tiền bối, cũng xin các ngươi suy nghĩ một chút…… Ta giáo cùng quý giáo nói trắng ra, kỳ thật cũng không có cái gì huyết hải thâm cừu. Chỉ là quý giáo Thánh tử đại nhân nhất thời khí phách mà thôi. Giờ phút này dừng tay, mọi thứ đều còn có thương lượng. Nhưng nếu thật sự động thủ…… Đến lúc đó ta Huyết Thần Giáo thế tất không tiếc bất cứ giá nào tìm quý giáo phiền toái!…… Đến lúc đó mặc kệ là đối quý giáo vẫn là đối giáo ta mà nói, có thể cũng không tính tin tức tốt gì. Cái gọi là oan gia nên giải không nên kết. Còn mời chư vị tiền bối nghĩ lại!”

Nói, hắn đối với những cái kia Tiên Thiên khôi lỗi, lại là khẽ khom người.

Hạ Khuyết nhìn xem quả thực muốn bật cười.

Sau đó, hắn ánh mắt có chút nghiền ngẫm nhìn đối phương, bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, lúc này mới nói: “Nói nhiều như vậy, bất quá cũng chính là che giấu chính ngươi tham sống sợ chết bản chất mà thôi.”

Tư Mục sắc mặt lập tức biến đổi, muốn nói điều gì, nhưng Hạ Khuyết nhẹ nhàng nâng đưa tay, cắt ngang hắn muốn nói lời.

Tôn này tại năm đó phất tay giết chết rất nhiều Lạc Kiếm Tông đệ tử Tiên Thiên cường giả, đối mặt rõ ràng bất quá Hóa Kiếp Cảnh Hạ Khuyết đưa tay động tác, lại là theo bản năng ngừng.

Sau đó, hắn nghe được Hạ Khuyết đạm mạc hỏi thăm: “Muốn ta buông tha ngươi cũng dễ dàng, chỉ cần ngươi trả lời ta mấy vấn đề là được.”

Câu nói này nhường Tư Mục ánh mắt lập tức lóe lên, lập tức trầm giọng nói: “Vấn đề gì?”

“Vấn đề thứ nhất…… Huyết Thần Giáo, vì sao muốn nhằm vào Lạc Kiếm Tông?” Hạ Khuyết trực tiếp hỏi.

Vấn đề này, nhường Tư Mục sắc mặt lập tức hơi đổi, trầm mặc một chút về sau, hắn mới thấp giọng nói: “Đây là Huyết Thần đại nhân mệnh lệnh, ta chỉ là một cái phụng mệnh làm việc tiểu lâu la, không biết rõ trong đó cụ thể nguyên do.”

“Là thật không biết…… Vẫn là giả vờ không biết?” Hạ Khuyết ánh mắt lại híp lại.

Tư Mục ánh mắt không thay đổi, chân thành nói: “Thật không biết.”

Hạ Khuyết nhìn chằm chằm hắn, một lát sau tùy ý nói: “Tốt a, coi như ngươi thật không biết. Như vậy vấn đề thứ hai……”

Tư Mục nhìn xem hắn.

“Huyết Thần Giáo trụ sở, ở nơi nào?” Hạ Khuyết trực tiếp hỏi.

Câu nói này, nhường Tư Mục sắc mặt lại một lần nữa biến khó coi. Hắn nắm đấm vặn chặt, cắn răng về sau mới nói: “Không nói trước ta không biết rõ. Coi như biết…… Vấn đề này, ta cũng không có khả năng trả lời!”

Hắn biểu hiện vô cùng có cốt khí.

Hạ Khuyết nhíu nhíu mày, bỗng nhiên nhìn thấy Tư Không ánh mắt theo bản năng hướng bên cạnh chuyển bỗng nhúc nhích về sau, lại là dường như minh bạch cái gì.

“A, ta hiểu được…… Đã hiểu.”

Nói xong cái này không hiểu thấu một câu về sau, hắn nhàn nhạt mở miệng: “Đã hỏi gì cũng không biết…… Vậy thì đều giết a.”

Mà cùng lúc đó, hắn lại truyền âm: “Mấy cái Tiên Thiên, tận lực để lại người sống, ta có việc muốn hỏi.”

Thế là tiếp theo hơi thở, chung quanh khí tức, bỗng nhiên thay đổi!

Trong cao không, mười bảy tôn bao quanh Vân Chu kinh khủng Chiến Linh, toát ra vô biên khí tức kinh khủng!.