Chương 923: Nghiền ép kết thúc

Chương 923: Nghiền ép kết thúc

“Hư Không Thần Giáo, các ngươi khinh người quá đáng!!!”

Khí tức kinh khủng bộc phát, nhường Vân Chu bên trên tất cả người áo đen luống cuống.

Tư Mục giận quát một tiếng về sau, quay đầu rống to: “Còn không liều mạng?!”

Một tiếng này về sau, Vân Chu phía trên, quả nhiên lại có bốn tôn kinh khủng Chiến Linh, phóng lên tận trời.

Những này Chiến Linh hình thể đều dài đến hai ba trăm mét. Một đầu Bạo Viên, một đầu cự tượng, một cái Ngốc Thứu, còn có một đầu Ngô Công!

Tứ đại Chiến Linh phóng lên tận trời, bọn chúng ở trong bản tôn, khuôn mặt đều cực đoan dữ tợn!

“Trốn, chạy đi! Chỉ cần chạy đi một cái, nói cho Huyết Thần đại nhân, thế tất yếu hắn huyết tẩy Hư Không Thần Giáo!!!”

Tư Mục cũng điên rồi.

Đến lúc này, đã không có cái khác dễ nói.

Bọn hắn khám phá đây là một cái bẫy, nhưng bọn hắn vẫn là tới. Là tự nhận thế lực hùng hậu.

Lại vạn vạn không nghĩ tới…… Người ta thực lực, so với bọn hắn hùng hậu nhiều!

Cái này để bọn hắn hiện trong nháy mắt lâm vào tuyệt cảnh!

Tại trong tuyệt cảnh, Tư Mục còn muốn bằng vào chính mình ba tấc không nát miệng lưỡi đi cầu một đầu sinh lộ.

Nhưng rất hiển nhiên, đối phương không cho hắn cơ hội này!

Thế là trong lúc nhất thời hối hận, phẫn nộ, xấu hổ đủ đều xông lên đầu. Hóa thành một cỗ huyết dũng, nhường hắn đối mặt cái này hai mươi bảy tôn Thần Kiều Cảnh cường giả, cũng dám phát ra như thế gầm thét.

Đương nhiên, chính là hơi có vẻ một chút tái nhợt mà thôi.

Nương theo lấy hắn gầm lên giận dữ, kia bốn tôn Chiến Linh phóng lên tận trời, chạy tứ phía. Liền đầu kia Bạch Tê Chiến Linh, cũng ngay đầu tiên quay đầu liền chạy. Mong muốn chạy đi.

Đáng tiếc…… Bọn hắn hiện tại đối mặt, là Hư Không Thần Giáo!

Hiểu được Không Gian Thân Pháp Hư Không Thần Giáo!

Tốc độ bọn họ lại nhanh, nhưng ở hiểu được Đạp Bát Hoang Hư Không Thần Giáo trước mặt, đều là không đáng chú ý!

Trong nháy mắt, bị chặn đường!

Thế là, một trận mênh mông đại chiến, ở trên không trình diễn.

“Chủ nhân, đi Hoang Không Gian tránh tránh a. Nơi này dư ba quá lớn.”

Kaguya đứng tại Hạ Khuyết bên người…… Vừa rồi một mực chính là nàng cùng Hạ Khuyết đứng chung một chỗ. Bởi vì Hạ Khuyết chỉ là Hóa Giai Cảnh, căn bản là không có cách lơ lửng. Là Kaguya dùng lực lượng của mình, nhường hắn lơ lửng giữa không trung.

Hạ Khuyết ánh mắt lạnh lùng nhìn phía trước đại chiến, sau một lát, nhẹ phun một ngụm khí.

Có đại lượng dư ba vỡ bờ mà đến, nhưng những này dư ba, đều tại Kaguya hời hợt bên trong đem nó ngăn lại, Hạ Khuyết một chéo áo đều không có có sóng chấn động.

Sau đó Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, hắn cùng Kaguya dưới chân một bước, biến mất tại trong giữa không trung.

Cùng nhau biến mất, còn có phía sau hắn mười tôn Chiến Linh!……

Mười bảy tôn Chiến Linh đối phó hiện tại Huyết Thần Giáo đều đã là pháo cao xạ đánh con ruồi. Cái này mười tôn Tiên Thiên khôi lỗi, hoàn toàn không cần ra tay.

Chiến đấu trong nháy mắt khai hỏa…… Mà cái này chiến cuộc, cũng như lường trước đồng dạng, thiên về một bên!

Vân Chu tại chiến đấu bộc phát trước tiên, liền trực tiếp ầm vang vỡ vụn.

Cái kia có thể ngăn cản Tiên Thiên cường giả một kích Trận Vực, đối mặt Thần Kiều Cảnh Chiến Linh…… Cũng chính là một bàn tay sự tình.

Xuất thủ, là Thực Thiết Thú Chiến Linh.

Tôn này Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, Hạ Khuyết đem hắn đặt tên là ‘A Bảo’…… Tốt a, thật sự là về sau không biết rõ thế nào đặt tên. Vừa hay nhìn thấy hắn thức tỉnh huyết mạch lại là Thực Thiết Thú, Hạ Khuyết liền đến linh cảm…… Thế là liền dùng ‘Kungfu Panda’ ở trong cái kia cuồn cuộn ‘A Bảo’ danh tự.

A Bảo một bàn tay, liền đem kia Vân Chu đập chia năm xẻ bảy.

Tư Mục cùng bên cạnh hắn khóc cười mặt người đeo mặt nạ đồng thời gầm thét, sau đó cũng triệu hồi ra chính mình Chiến Linh…… Bất quá bọn hắn bất quá chừng một trăm mét Chiến Linh, cùng đầy trời vượt qua hơn hai trăm mét tiếp cận ba trăm mét Chiến Linh tương đối, thật sự là không quá đủ nhìn.

Bất quá, cuối cùng vẫn là không có bị A Bảo một bàn tay cho đập dẹp chính là.

Nhưng là Vân Chu bên trên cái khác người áo đen, nhưng là không còn may mắn như thế.

Bọn hắn chỉ là Đạp Thiên Cảnh nhân vật mà thôi, tới đây chỉ là góp người số, tiện thể phục thị mấy cái này Tiên Thiên cường giả mà thôi.

A Bảo một tát này đập Vân Chu chia năm xẻ bảy, bọn này người áo đen căn bản là không có cách tiếp nhận Thần Kiều Cảnh A Bảo chưởng phong, trong nháy mắt nguyên một đám phát ra tiếng kêu thảm, bị chưởng phong tích ép thành thịt nát!

Liên phá không mà đi cơ hội đều không có!

Mà về phần Huyết Thần Giáo cái nào mấy tôn Thần Kiều Cảnh Chiến Linh, tự nhiên cũng là không trốn thoát được.

Vừa mới đi đâu, mỗi người trước mặt hư không, liền xuất hiện hai tôn kinh khủng Chiến Linh.

Không có cách nào, trốn không thoát, chỉ có thể liều mạng.

Mà bọn hắn liều mạng, cũng là lấy được một chút hiệu quả.

Lôi đình phong thanh trận trận, cũng là giữ vững được hơn mấy chục hơi thở thời gian.

Nhưng cuối cùng…… Vẫn là lạc bại!

Bản thân tu vi liền có khoảng cách, huống chi vẫn là lấy một địch hai? Mấy chục hơi thở, vậy cũng là đang liều mạng dưới tình huống bạo phát đi ra, vượt qua thời gian này, trong nháy mắt nguyên một đám bị oanh sát!

Chiến Linh đánh nát, máu thịt be bét, thần hồn đều sắp phá nát……

Bất quá Hạ Khuyết đã nói trước, Tiên Thiên sinh linh đều lưu một người sống, cho nên bọn hắn bọn hắn mất đi tái chiến năng lực về sau, Tiên Thiên khôi lỗi nhóm không tiếp tục bổ đao.

Ngay cả Thần Kiều Cảnh đều là loại kết cục này…… Kia hai tôn bất quá Linh Tượng Cảnh Tư Mục cùng bên cạnh hắn khóc cười mặt người đeo mặt nạ, tự nhiên cũng không cần nhiều lời.

Xuất thủ vẫn là A Bảo…… Tại đánh nát Vân Chu về sau, hai tiểu gia hỏa này liền nhảy ra ngoài. A Bảo lại là liên tiếp hai bàn tay…… Thế là cái này hai tôn Tiên Thiên sinh linh Chiến Linh trong khoảnh khắc trên không trung liền bị đập nát, sau đó một đầu đánh vào mấy ngàn mét phía dưới không trung, toàn thân xương cốt đều quẳng đoạn, động một chút cũng không thể động.

Nhìn đến đây, Hạ Khuyết thật dài nôn thở một hơi.

Nhất là nhìn xem ngoài ngàn mét trên mặt đất liền mặt nạ đều vỡ vụn một nửa Tư Mục, nắm đấm của hắn càng là vặn chặt.

“Tịch sư tỷ, các ngươi thấy được chưa? Mối thù của các ngươi, xem như báo. Ta hiện tại giữ lại hắn còn có chút dùng. Qua mấy ngày, liền để bọn hắn xuống dưới cùng các ngươi.”

Hạ Khuyết trong lòng âm thầm nghĩ.

Tịch Lục Nhị, kỳ thật cùng hắn nhận biết thời gian cũng không dài. Nhưng khi ngày kia một trận đại chiến bên trong, nàng khắp nơi giữ gìn, cho Hạ Khuyết lưu lại cực lớn cảm động.

Đáng tiếc, như thế một nữ hài nhi, tại Tư Mục tiện tay một chưởng bên trong hương tiêu ngọc vẫn. Thời gian qua đi năm năm, năm năm này ở trong, Hạ Khuyết không giờ khắc nào không lại chờ mong gặp lại Tư Mục.

Mà bây giờ, cuối cùng đã được như nguyện!

Trận này đại chiến, bắt đầu cấp tốc, kết thúc càng nhanh.

Tất cả, kỳ thật tại mấy chục giây về sau, liền đã kết thúc.

Trên đất Tư Mục toàn thân không thể động đậy, truyền đến trận trận toàn tâm đau đớn.

Đáy mắt của hắn là một mảnh tuyệt vọng. Lúc này, thần hồn đều khó có khả năng trốn đi được. Bởi vì hắn cảm giác được…… Không trung kia hơn mười tôn Thần Kiều Cảnh cường giả thần thức, một mực một mực tập trung vào hắn. Thần hồn ly thể, cũng phải bị bắt!

Hắn chỉ có thể tuyệt vọng chờ đợi……

Rốt cục, bên cạnh hắn, truyền đến tiếng bước chân.

Hắn chật vật quay đầu, nhìn thấy Hư Không Thần Giáo Thánh tử, tự trong không khí đi tới. Tại phía sau hắn, kia một đầu tơ bạc tướng mạo cực đẹp nữ tử một mực đi theo.

Giờ phút này khoảng cách gần như thế hắn cũng cảm thấy…… Kia một đầu tơ bạc tuyệt mỹ nữ tử, cũng là một tôn Thần Kiều Cảnh cường giả!

Ân

Bỗng nhiên, Tư Mục nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhìn chòng chọc vào kia tơ bạc tuyệt mỹ nữ tử……

Tơ bạc?

Thần Kiều Cảnh?

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn!

“Ngươi, ngươi là Huy Dạ Tiên Tử?! Thứ Nguyên Môn…… Chính là Hư Không Thần Giáo?!!!”

Hắn bỗng nhiên kinh thanh lớn hô lên.

Mãnh liệt này rung động, nhường trong miệng hắn, lập tức phun ra đại lượng máu tươi!

Có thể dù là như thế, cũng không cách nào che giấu trong mắt của hắn rung động!

Kaguya

Là năm gần đây danh chấn toàn bộ tu hành thế giới nữ tử!

Bởi vì…… Chỉ vì, nàng chính là tại tu hành thế giới trong mắt mọi người vô cùng thần bí Thứ Nguyên Môn phó môn chủ một trong!

Mà nàng lớn nhất mang tính tiêu chí, chính là một đầu sáng chói tơ bạc!

Kaguya bình tĩnh nhìn hắn một cái, không nói gì.

Hạ Khuyết thì là mỉm cười mở miệng: “Không nghĩ tới ngươi còn chú ý Thứ Nguyên Môn? Rất tốt…… Ta có rất nhiều lời mong muốn hỏi ngươi. Đến lúc đó, chúng ta chậm rãi chuyện vãn đi.”

Nói xong câu đó, hắn khoát khoát tay.

Trong hư không đi ra người đến, đem Tư Mục cùng bên cạnh hắn cười khổ mặt người đeo mặt nạ, đều giá. Sau đó phá không mà lên, biến mất không thấy gì nữa…….