Chương 924: Tù phạm khốn cảnh

Chương 924: Tù phạm khốn cảnh

Ước chừng sau nửa canh giờ, Hạ Khuyết bọn hắn tại khoảng cách cái này Nam Man Lâm cũng không tính quá địa phương xa ngừng lại.

Nơi này có một đầu đầm lầy, mà liên tiếp đầm lầy biên giới, liền có có một tòa phòng ở. Phòng ở biên giới có Trận Vực có chút chớp động……

Nơi này  là Hạ Khuyết chính mình kiến tạo phòng ở. Phòng ốc như vậy tại toàn bộ tu hành thế giới còn có không ít, đều ở vào phường thị bên ngoài…… Chính là vì thuận tiện Hạ Khuyết làm một chút chuyện bí ẩn.

Như thế nào bí ẩn sự tình?

So như bây giờ, đuổi bắt Huyết Thần Giáo người, thẩm vấn Huyết Thần Giáo người…… Chính là bí ẩn sự tình. Nếu không mang về phường thị…… Kia tất nhiên là muốn gây nên đại lượng chú ý. Mà kia, tự nhiên không phải Hạ Khuyết bằng lòng nhìn thấy.

Ngược lại đối với hắn mà nói, kiến tạo phòng ở cũng không phải khó khăn gì chuyện. Dù sao, dưới tay hắn có đại lượng Hậu Thiên khôi lỗi. Thuần một sắc Đạp Thiên Cảnh tu vi! Có như thế một đám miễn phí lao công, xây phòng ở chỉ là vài phút chuyện mà thôi.

Về phần Trận Vực…… Đều là Thất Tinh Trận Vực Sư, Trận Vực vẫn là cái vấn đề? Ngược lại trọng yếu nhất là dùng để ngăn cản tu hành thế giới thiên tai, mà không phải người hoặc là Huyền thú gì gì đó…… Hắn tại những này phòng ốc ở lại thời gian cũng sẽ không quá nhiều, nhưng ít nhất cũng biết lưu lại một tôn Hậu Thiên khôi lỗi lưu thủ nơi này. Bình thường Huyền thú hoặc nhân loại, đều rất dễ xử lý.

Lần này bố cục Long Nham, dẫn Huyết Thần Giáo cái này con rắn độc xuất động, nơi này phòng ở đã sớm quét dọn tốt, chính là vì lo trước khỏi hoạ…… Bây giờ, quả nhiên dùng tới.

Nhìn trước mắt biệt viện, bị áp giải Tư Mục trong mắt, lộ ra hoàn toàn tuyệt vọng…… Nếu như là tiến về phường thị, như vậy hắn còn có một tia sống sót khả năng tới tính. Dù sao, trong phường thị bọn hắn Huyết Thần Giáo nhãn tuyến rất nhiều, bọn hắn Huyết Thần Giáo có nhiều loại tình huống ngoài ý muốn dưới liên lạc thủ đoạn. Nếu như không phải Huyết Thần Giáo người, rất khó biết được trong này cong cong quấn quấn. Chỉ cũng bị người nhìn thấy, hắn là có cơ hội truyền lại tin tức đi ra. Cho đến lúc đó, chỉ cần lại kiên trì kiên trì…… Bọn hắn còn có sống sót khả năng tới tính.

Nhưng bây giờ, bọn hắn không có nhập phường thị, mà là tới dạng này một cái xem xét là thuộc về tư nhân lãnh địa địa phương. Nhìn xem những cái kia thuần một sắc Đạp Thiên Cảnh cường giả…… Là hắn biết, ý nghĩ như vậy, không thể nghi ngờ là si nhân nằm mơ.

Ánh mắt của hắn một mảnh tuyệt vọng…… Bởi vì hắn biết rõ, năm đó hắn, đã cùng trước mắt cái này thần bí Hư Không Thần Giáo Thánh tử, sinh ra như thế nào mối thù truyền kiếp.

Mắt thấy bọn hắn liền bị từng cái đẩy cái nhà này khác biệt trong phòng lúc, cái kia thần bí khó dò Hư Không Thần Giáo Thánh tử, dường như bỗng nhiên nhớ tới cái gì mở miệng.

Hắn mang trên mặt mỉm cười, ngữ khí lộ ra rất bình tĩnh cũng rất chân thành: “Tu hành không thôi, khó được các ngươi đều đã là Tiên Thiên sinh linh, nếu là trực tiếp đem các ngươi đều giết, ngược lại cũng có chút đáng tiếc. Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín. Ngay cả thiên đạo đều phải để lại một con đường sống cho chúng sinh, cho nên ta cũng cho các ngươi giữ lại một chút hi vọng sống…… Đợi chút nữa ta sẽ hỏi các ngươi một chút giống nhau vấn đề, hi nhìn các ngươi sẽ trung thực mà thống khoái trả lời. Ai trả lời nhanh nhất, nhất toàn, ta sẽ cân nhắc giữ lại hắn một đầu sinh lộ…… Các ngươi biết, một tôn Tiên Thiên sinh linh mà thôi, kỳ thật ta cũng không mười phần để ý sinh tử của các ngươi. Ta chỉ là muốn đạt được một chút có quan hệ Huyết Thần Giáo càng nhiều tình báo mà thôi. Hơn nữa các ngươi cũng không cần lo lắng cho ta sau đó đổi ý —— các ngươi bán Huyết Thần Giáo, ta tin tưởng các ngươi không đến mức sẽ còn đần độn chạy về Huyết Thần Giáo bên trong tiếp tục cùng ta là địch…… Đúng không? Đại gia có thể suy nghĩ một chút. Bất quá, các ngươi thời gian cũng không nhiều. Ai nhất mau trả lời, ai liền sẽ đạt được cái này cơ hội quý giá.”

Hạ Khuyết mang theo một chút thanh âm cổ hoặc, nhường cái này mấy tôn Tiên Thiên cường giả, nguyên một đám sắc mặt đều là lên biến hóa cực lớn.

Mà cái này ở trong, biến hóa lớn nhất, coi như thuộc Tư Mục.

Đáng tiếc Hạ Khuyết cũng không có cho bọn họ nói gì nhiều cơ hội, nói xong câu đó về sau, liền trực tiếp vung tay lên, đem những người này, đẩy vào khác biệt gian phòng.

Mà sau khi tiến vào phòng, bọn hắn tất cả thần thức, trong nháy mắt liền bị gian phòng Trận Vực phong tỏa lên, đoạn tuyệt thần trí của bọn hắn dò xét.

Nguyên một đám Tiên Thiên cường giả, giờ phút này đều lâm vào chần chờ cùng giãy dụa ở trong.

Nói? Vẫn là không nói?

Đây là một vấn đề……

……

……

Hạ Khuyết hiện tại chơi, là nổi tiếng tù phạm khốn cảnh, hắn cũng không có rất nhanh liền tiến hành hỏi han. Bởi vì hắn cần một chút thời gian, khiến cái này Tiên Thiên cường giả chính mình cho tâm lý của mình chế tạo đủ nhiều áp lực.

Ngồi trong sân trên ghế xích đu, Hạ Khuyết ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu dương quang, dường như đang suy tư điều gì.

“Bản tôn, thứ nguyên Post Bar bên trong, xuất hiện có quan hệ vừa rồi đại chiến thiếp mời.”

Bỗng nhiên, Hồng Hậu thanh âm tại trong đầu hắn vang lên.

Hạ Khuyết khẽ giật mình, lập tức cầm ra bản thân dụng cụ thông tin, nhìn thoáng qua.

Quả nhiên, Post Bar ở trong xuất hiện thứ nhất thiếp mời, phát bài viết người dùng một loại cực đoan phấn khởi ngôn từ, biểu thị chính mình vừa mới nhìn đến một hồi đại chiến kinh thiên.

Thiếp mời bên trong kỹ càng miêu tả ra lúc ấy hắn chứng kiến hết thảy…… Tỉ như, thấy được trên không trung, xuất hiện vượt qua mười mấy tôn kinh khủng Chiến Linh. Những cái kia Chiến Linh, nói ít cũng là hai ba trăm mét, là Thần Kiều Cảnh cường giả.

Nên phát bài viết người biểu thị hắn lúc ấy đều bị sợ ngây người, dọa sợ. Sau đó trên bầu trời dường như đã xảy ra đại chiến…… Nhưng hắn bởi vì khoảng cách xa xôi, hơn nữa cũng sợ hãi kinh động đến trên bầu trời những cái kia kinh khủng tồn tại, cho nên không biết rõ chiến quả như thế nào. Nhưng biểu thị trận này đại chiến, kéo dài mấy chục giây thời gian, sau đó tất cả khôi phục lại bình tĩnh……

Nhìn xem thiếp mời miêu tả, Hạ Khuyết liền biết, người này xác thực hẳn là thấy được ngay lúc đó đại chiến. Chỉ có điều khoảng cách xa xôi, nhìn không đủ rõ ràng mà thôi.

Nhưng đối với cái này, Hạ Khuyết tùy tiện nhìn một chút về sau, liền theo miệng nói nói: “Nhìn thấy liền thấy a, chỉ cần không nghe thấy cuối cùng Tư Mục nói câu nói kia là được.”

Lần này dẫn xà xuất động bản thân liền làm ra không nhỏ động tĩnh, dẫn đến trong khoảng thời gian này Nam Man Lâm bên này có không ít người đến, Hạ Khuyết cũng đã đầy đủ làm xong trận đại chiến này bị người nhìn thấy chuẩn bị.

Bất quá cái này ngược lại chính là một trận âm mưu, chỉ cần Huyết Thần Giáo tới người, mục tiêu của hắn liền đạt thành. Về phần về sau đại chiến phải chăng bị người phát hiện, hắn kỳ thật cũng không thèm để ý…… Ngược lại cái này kỳ thật đối với hắn đã không có quá lớn ảnh hưởng tới.

Cho nên chỉ là nhìn thoáng qua về sau, hắn cũng liền lười nhác chú ý. Tùy ý cái này thiếp mời tại thứ nguyên Post Bar dần dần dẫn phát đại lượng chú ý…… Chỉ là nhường Hồng Hậu chú ý đừng xuất hiện ‘Thứ Nguyên Môn’‘Hư Không Thần Giáo’ lại hoặc là ‘Huyết Thần Giáo’ dạng này từ ngữ…… Chỉ cần những này người xem không có nghe được những mấu chốt này tin tức, liền không quan trọng.

Thời gian một chút xíu trôi qua đi qua, Hạ Khuyết thỉnh thoảng nhìn xem Post Bar bên trong một chút có ý tứ thiếp mời.

Rốt cục, tới mặt trời lặn phía tây lúc, hắn nhẹ phun một ngụm khí, đứng lên.

Phơi đến trưa, cũng là thời điểm đi xem một chút…… Những này Tiên Thiên cường giả, sẽ mang đến cho hắn cái gì ngạc nhiên mừng rỡ……

Hắn hướng phía bên trong một cái phòng đi tới.

Mà trong phòng này đang đóng……

Chính là Tư Mục..