Chương 925: Ty Mục cái chết……

Chương 925: Ty Mục cái chết……

Tư Mục giờ phút này chính nhất mặt tuyệt vọng ngồi liệt tại phòng nơi hẻo lánh.

Không có cách nào không ngồi liệt, tại đưa khi hắn đi vào, toàn thân hắn Huyền Lực đều bị phong ấn.

Phong ấn kỳ thật cũng là Trận Vực một loại, đây đối với Thất Tinh Trận Vực Sư mà nói, cũng không phải là cái vấn đề.

Không đơn thuần là Huyền Lực, liền thần hồn chi lực, đều bị phong ấn. Hiện tại thần hồn của hắn, đã không cách nào thoát thể mà ra.

Mà đầu kia Thực Thiết Thú Chiến Linh một bàn tay cũng không nhẹ, trực tiếp đập hắn xương cốt nội tạng đều có nhiều chỗ vỡ vụn…… Nếu không phải Tiên Thiên sinh linh sinh mệnh lực đủ mạnh mềm dai, hắn giờ phút này đã sớm chết.

Nhưng là hiện tại đứng cũng đứng không dậy nổi, động một cái toàn thân đều kịch liệt đau nhức, chỉ có thể tuyệt vọng ngồi ở trong góc.

Hắn biết, lần này, chính mình sợ là chết chắc!

Không hắn, không nói trước còn những người khác người có thể hay không trước hắn một bước bàn giao ra có quan hệ Huyết Thần Giáo sự tình…… Coi như không có bàn giao, hắn cũng không sống được.

Hắn một là nhìn thấu Hư Không Thần Giáo là Thứ Nguyên Môn sự thật…… Mà điểm này tất nhiên là Hư Không Thần Giáo cần ẩn giấu bí mật lớn nhất. Biết được bí mật này, chính mình còn có thể sống?

Thứ hai…… Ngày đó, hắn tự mình đối kia Thánh tử ra tay. Hắn nhìn rất rõ ràng, lúc ấy ở đằng kia Thánh tử kia chiếc Vân Chu phía trên, có không ít Lạc Kiếm Tông đệ tử. Thậm chí trong đó một nữ tử còn từng bị cái này Thánh tử ôm vào trong ngực…… Ai biết là quan hệ như thế nào?

Có như thế đại hận, hắn làm sao lại bỏ qua cho mình?

Tư Mục tuyệt vọng nhìn xem nóc nhà, hắn hiện tại lòng tràn đầy hối hận…… Sớm biết, lúc ấy chính mình tìm một cái lấy cớ, không lội vũng nước đục này liền tốt!

Hắn rất hối hận, cũng rất tuyệt vọng.

Nhưng lại nhiều hối hận cùng tuyệt vọng, việc đã đến nước này, cũng đã chậm.

Bất quá đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhường hắn đáy mắt lại hiện ra một sợi khó nói lên lời oán độc: “Bất quá ta chết, ngươi cũng chưa chắc có thể tốt hơn…… Bất quá so ngươi sớm một bước mà thôi!”

Hắn thấp giọng nỉ non, nhịn không được, nhìn về phía cổ tay của mình.

Cổ tay của hắn phía trên, có một cái quỷ dị huyết sắc khô lâu hình xăm……

Đang lúc giờ phút này, đẩy cửa tiếng vang lên, hắn thu hồi ánh mắt, hướng phía cổng nhìn lại…… Lại chỉ thấy kia Thánh tử mang theo cô gái tóc bạc kia Kaguya, đi đến.

Tư Mục trong mắt vẻ tuyệt vọng càng đậm, tới cuối cùng, hiện ra mấy phần oán độc, nhìn chòng chọc vào Hạ Khuyết.

“Tư đại nhân, sáu năm trước…… Có thể từng nghĩ tới hôm nay?”

Hạ Khuyết bình tĩnh nhìn Tư Mục.

“Hôm nay đã vì ngươi bắt, cũng không có gì cái khác dễ nói. Được làm vua thua làm giặc mà thôi, muốn chém giết muốn róc thịt, tất theo tôn liền! Bất quá ngươi cũng không có gì tốt đắc ý, lần này xem như ta Huyết Thần Giáo chủ quan. Nhưng bỏ lỡ hôm nay…… Có lúc ngươi hối hận!”

Tư Mục tự biết hẳn phải chết, giờ phút này cũng không có trước đó sợ hãi, hắn oán độc nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, cắn răng nói rằng, cũng là có mấy phần xương thép xiên khí ý tứ.

“Ngươi tự nhiên là hẳn phải chết, điểm này tin tưởng ngươi cũng tinh tường. Tới đây, ta cũng không phải là muốn hỏi ngươi một thứ gì…… Ta tin tưởng, trừ ngươi bên ngoài những người khác, sẽ rất tình nguyện bàn giao. Ta chỉ là muốn nhìn xem…… Lúc trước cao cao tại thượng Tiên Thiên đại nhân, biến thành tù nhân về sau, sẽ hay không cùng phàm nhân có chỗ khác biệt?”

Hạ Khuyết quan sát toàn thể một chút đối phương, cuối cùng lại có chút thất vọng lắc đầu: “Ngoài mạnh trong yếu, ngươi cũng không phải thật sự là không sợ chết, chỉ là biết được cầu xin tha thứ vô dụng, thậm chí nói cho ta một chút Huyết Thần Giáo chuyện cũng vô dụng mà thôi, lúc này mới làm ra quyết tuyệt như vậy hình dạng. Nói thật…… Để cho người ta có hơi thất vọng.”

Câu nói này rõ ràng nhường Tư Mục da mặt bỗng nhiên nhảy lên, trong lòng nhược điểm bị người một mắt xuyên thủng, nhường hắn vừa thẹn vừa giận: “Thì tính sao?”

“Không thế nào, chỉ là có hơi thất vọng mà thôi.”

Hạ Khuyết nhàn nhạt lời nói, dường như lại một lần nữa kích thích Tư Mục, hắn sắc mặt dữ tợn, cắn răng nói: “Đi, ngươi bây giờ đắc ý, nhưng cũng không cần đắc ý quá sớm. Ngươi đại khái còn không biết…… Mình đã đại họa lâm đầu đi? Ngươi toàn bộ Hư Không Thần Giáo, đều đại họa lâm đầu! Ta chết? Bất quá cũng chính là so ngươi sớm đi một bước mà thôi!”

Nói xong lời cuối cùng, hắn âm độc nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, dường như lời nói bên trong thâm ý sâu sắc.

Hạ Khuyết nhìn kỹ một chút ánh mắt của hắn, bỗng nhiên lại thất vọng lắc đầu: “Phô trương thanh thế, loại thủ đoạn này, ta đều chơi từ bỏ. Nhìn ngươi cũng chơi không ra cái gì mới mẻ hoa dạng…… Vậy cứ như vậy đi. Kiếp sau…… A, đúng rồi, đợi chút nữa ngươi thần hồn đều muốn bị tru diệt, từ đây thế gian lại không ngươi người này, cũng không cần lại nói chuyện gì kiếp sau.”

Nói xong, hắn trực tiếp xoay người qua đi, thản nhiên nói: “Giết a.”

Bên người Kaguya hơi khẽ khom người, Hạ Khuyết cũng đã đi ra ngoài. Tư Mục vẻ mặt tuyệt vọng mà oán độc nhìn chằm chằm Hạ Khuyết bóng lưng.

Kaguya chầm chậm tiến lên, sau đó một chưởng, thẳng đến đầu của hắn rơi xuống.

Liền xem như thời kỳ toàn thịnh Tư Mục, cũng không thể nào là Kaguya đối thủ. Huống chi là hiện tại loại tình huống này?

BA

Một tiếng vang giòn.

Tư Mục đầu trong nháy mắt bạo liệt, tính cả thần hồn của hắn, đều trong nháy mắt này bị đánh nát.

Óc tung toé, tử thi ngã xuống đất!

Kaguya trên tay một chút máu tươi đều không có dính vào, làm xong những này, nàng quay người, đi ra ngoài.

Liền xem như Kaguya cũng không có chú ý tới, tại Tư Mục tử vong một nháy mắt, trên cổ tay hắn huyết sắc khô lâu hình xăm, thế mà quỷ dị toát ra một tia ánh sáng màu đỏ, chợt ảm đạm xuống tới……

……

……

Đi đến ngoài phòng thời điểm, Hạ Khuyết đang ngẩng đầu nhìn bầu trời, thần sắc hờ hững.

“Chủ nhân.”

Kaguya chần chờ một chút, thấp giọng kêu.

Hạ Khuyết nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó mới bình tĩnh nói: “Ta không sao. Tiếp xuống giao cho các ngươi. Huyết Thần Giáo đến cùng lớn bao nhiêu, có bao nhiêu người, nhiều ít thần linh, nhiều ít Tiên Thiên, nhiều ít Đạp Thiên Cảnh. Vị trí trụ sở, bọn hắn tại mỗi cái phường thị an bài nhiều ít nhãn tuyến, lẫn nhau ở giữa lại như thế nào liên lạc. Phía dưới lại có bao nhiêu tông môn trở thành bọn hắn khôi lỗi. Vì sao nhằm vào Lạc Kiếm Tông…… Mặt khác, kia Hắc Vũ tại Lạc Kiếm Tông thân phận chân thật, lại là cái gì…… Những vấn đề này, ta đều muốn biết, có thể hỏi ra nhiều ít hỏi nhiều ít. Sau khi hỏi xong……”

Hạ Khuyết hơi dừng một chút, mới bình tĩnh nói: “Đều giết a.”

Hắn hận Huyết Thần Giáo tận xương, đám người này phong cách hành sự âm tàn độc ác, loại người này hắn làm sao có thể bỏ qua? Huống chi, ở trong đó, còn có nhiều như vậy Thần Kiều Cảnh cường giả?

Lời mới vừa nói, bất quá là lừa gạt đám người kia mà thôi, để bọn hắn hình thành tù phạm khốn cảnh.

Hạ Khuyết có thể không có ý định thật buông tha bọn hắn —— bất kỳ một cái nào đều khó có khả năng.

Nghe được Hạ Khuyết lời nói về sau, Kaguya hơi khẽ khom người, lĩnh mệnh mà đi.

Rất nhanh, mỗi cái phòng ở trong, đều đi ra một tôn Tiên Thiên khôi lỗi.

Hỏi han bắt đầu……

……

……

Làm hỏi han lúc bắt đầu, tại cái nào đó xa xôi không biết chi địa, nơi này một mảnh mờ tối, từng chiếc từng chiếc mờ nhạt ánh nến tại vách tường bên cạnh chập chờn, phát ra quỷ quyệt quang mang.

Nơi trung tâm nhất, có một đoàn quỷ dị huyết sắc quang mang, ở trong đó lấp loé không yên.

Bỗng nhiên, kia lấp lóe huyết quang bỗng nhiên có chút dừng một chút, lập tức, đột nhiên một đoàn quỷ dị màu đen mê vụ.

“Tư Mục chết?”

Cái kia quỷ dị trong sương mù, truyền đến một cái không phân biệt nam nữ, không rõ lão ấu quỷ dị thanh âm.

“Năm tôn Thần Kiều Cảnh theo bên người, cũng đã chết a? Cái này cái gọi là Hư Không Thần Giáo…… Có chút ý tứ.”

“Đã như vậy, vậy bản tọa liền tự mình đi chiếu cố, cái này cái gọi là Hư Không Thần Giáo a.”

Màu đen mê vụ ở trong, một chút sáng chói huyết mang, bỗng nhiên hiện lên. Tiếp theo hơi thở, kia huyết mang nhập con ngươi, bỗng nhiên thít chặt một cái chớp mắt.

“Tìm tới.”

Tiếp theo hơi thở, màu đen mê vụ loé lên một cái, trực tiếp biến mất tại cái này mờ tối thế giới bên trong…….