Chương 926: Thu hoạch……

Chương 926: Thu hoạch……

Long Nham phường thị bên ngoài trong đồng hoang, viện lạc ở trong, Hạ Khuyết đang an tĩnh nằm tại trên ghế xích đu. Giờ phút này trời chiều đem rơi, chỗ xa xa chân trời xuất hiện một đám lửa đốt mây, nửa bầu trời đều bị phủ lên thành một loại huyết sắc, mấy cái phi cầm ở chân trời nhảy múa, nhìn qua mỹ lệ bên trong cũng lộ ra mấy phần quỷ dị.

Thẩm vấn chuyện Hạ Khuyết toàn quyền giao cho những cái kia Tiên Thiên khôi lỗi đi làm, bản thân hắn thì ở chỗ này ngẩn người.

Trong đầu có rất nhiều suy nghĩ, nhưng thật nếu để cho hắn giảng đến cùng đang suy tư điều gì…… Hắn kỳ thật chính mình cũng nói không nên lời như thế về sau.

Cứ như vậy ngơ ngác nằm ngồi trên ghế xích đu, chạy không suy nghĩ cùng đại não, cũng cảm giác được vô cùng dễ chịu.

Kaguya một mực an tĩnh ở tại bên cạnh hắn, có phải hay không có từng đợt mùi thơm nương theo lấy gió, trút vào Hạ Khuyết trong lỗ mũi, nhường Hạ Khuyết cái mũi có chút ngứa.

Hắn nhịn không được nhẹ nhàng vuốt vuốt cái mũi, sau đó ngước cổ, nhìn một chút bên người Kaguya.

Một bộ tơ bạc rủ xuống cùng bờ mông, khuynh quốc Khuynh Thành dung mạo, đường cong hoàn mỹ dáng người, coi là thật đẹp đến cực hạn.

Phát hiện Hạ Khuyết nhìn mình, Kaguya trên mặt, lộ ra một cái có chút hoang mang nụ cười.

Cái biểu tình này, nhường Hạ Khuyết cũng nhịn không được trong lòng có hơi hơi nhảy, sau đó vội vàng thu hồi ánh mắt, thu liễm một chút tâm thần……

Nói thật, nhiều khi Hạ Khuyết đều có một loại ảo giác…… Kaguya, hoặc là nói những cái kia Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, không hề giống là chính mình ‘phân thân’ ngược lại càng giống là từng tôn có chính mình ý thức người sống.

Nhưng muốn nói bọn hắn có ý thức của mình a…… Nhưng hết lần này tới lần khác lại đối với mình nói gì nghe nấy, chưa từng phản bác mình làm ra bất kỳ một cái nào quyết định —— mặc kệ là ngoài sáng vẫn là ngầm.

Giao thay bọn họ làm mỗi một sự kiện, bọn hắn đều có thể làm vô cùng xinh đẹp.

Tỉ như chui vào Thủy Nguyệt Tông, hắn rõ ràng là muốn hi sinh Kim Mộc. Nhưng Kim Mộc không có bất kỳ cái gì lời oán giận, tẫn chức tẫn trách làm được chính mình chuyện nên làm.

Cái này nếu là đổi một cái có bản thân ý thức người…… Làm sao có thể không hiểu thấu liền vì tại Thủy Nguyệt Tông xếp vào một chút tai mắt mà hi sinh chính mình?

Nhưng muốn nói là chính mình ‘phân thân’ lời nói…… Những người này, lại rõ ràng đều có chính mình khác biệt tính cách.

Tỉ như Kaguya, đối đãi chính mình dịu dàng cùng tri kỷ, cực kì thuận theo. Đối ngoại thì cực kì bá đạo. Tỉ như Quy tiên nhân, luôn là một bộ mặt mũi hiền lành bộ dáng, coi là thật có mấy phần trưởng giả dáng vẻ. Kim Mộc Nghiên, lãnh khốc ít nói, bình thường nửa ngày đánh không ra một cái rắm đến. Chính mình cùng hắn nói chuyện thái độ của hắn đều lộ ra đối lập lãnh đạm…… Bất quá chính mình chỗ có mệnh lệnh, hắn đều hoàn mỹ chấp hành. Naraku, trên mặt thì luôn luôn mang theo vài phần nụ cười ôn nhu, nhưng nụ cười kia phía sau lại là một loại khó nói lên lời vô tình. Loại cảm giác này, hắn đều có thể cảm giác được……

Còn có càng nhiều.

Có chút tính cách dễ giận, có chút tính cách trầm ổn, có mấy lời nhiều như nói nhiều, có chút nói thiếu đến tích chữ như vàng.

Những này Tiên Thiên khôi lỗi, tính cách khác nhau, mặc kệ từ nơi nào nhìn, đều là ‘sống sờ sờ’ người, mà không phải cái nào đó ‘phân thân’.

Vấn đề này Hạ Khuyết suy nghĩ rất nhiều lần, nhưng mỗi một lần, cũng đều muốn không ra bất kỳ suy nghĩ đến.

Bây giờ, cũng chỉ có thể dùng đây chính là Tiên Thiên khôi lỗi cùng Hậu Thiên khôi lỗi khác biệt để giải thích.

Trong lòng suy nghĩ miên man, thời gian cũng dần dần xói mòn.

Ngày đó đầu hoàn toàn rơi xuống tới chân núi thời điểm, rốt cục có người hiện ra.

“Bản tôn.”

Trong lúc miên man suy nghĩ Hạ Khuyết lấy lại tinh thần, nhìn về phía hắn: “Ân, thế nào?”

“Hỏi một vài thứ, nhưng có rất nhiều chuyện, những người này cũng biết cũng không rõ ràng.”

Đến hồi báo là A Bảo.

A Bảo Chiến Linh là Thực Thiết Thú, thực tế bề ngoài thì là một cái có chút thật thà mập mạp —— hắn nguyên hình là Kungfu Panda ở trong A Bảo, nhưng Hạ Khuyết cũng không thể thật đem bề ngoài của hắn biến thành gấu trúc. Chỉ có thể biến thành hiện tại cái dạng này, khỏe mạnh mà thật thà thanh niên mập mạp.

Nói thật, A Bảo hình tượng và cái khác Tiên Thiên khôi lỗi phân thân cái chủng loại kia tuấn mỹ, quả thực có cực lớn khác biệt.

“Hỏi một thứ gì?”

Hạ Khuyết trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

“Hỏi ra vật hữu dụng cũng không nhiều, chỉ biết là Huyết Thần Giáo cung phụng chính là một tôn bị bọn hắn tôn làm ‘Huyết Thần’ thần linh. Nhưng cái này Huyết Thần cụ thể tên gọi là gì, nhưng không ai biết được. Ngoại trừ Huyết Thần bên ngoài, Huyết Thần Giáo bên trong, dường như cũng không có thứ hai tôn Thần Linh.”

“Về phần Tiên Thiên chiến lực, bọn hắn cũng không biết có bao nhiêu. Bọn hắn mặc dù là Thần Kiều Cảnh nhân vật, nhưng Huyết Thần Giáo cực kỳ thần bí, bọn hắn lẫn nhau ở giữa đều rất khó biết được thân phận của nhau. Cùng một chỗ hành động thời điểm, đều muốn che mặt, để phòng ngừa chính mình chân chính tướng mạo cùng thân phận bại lộ…… Cho nên kia Hắc Vũ tại Lạc Kiếm Tông thân phận đến tột cùng là cái gì…… Cũng không hỏi ra đến.”

“Hỏi lên, chỉ có một ít không quan trọng đồ vật. Tỉ như, bọn họ đích xác là tại mỗi cái phường thị đều xếp vào có tai mắt, liên lạc những này tai mắt phương pháp, bọn hắn cũng đều toàn bộ khai ra. Nhưng là Huyết Thần Giáo đến cùng có bao nhiêu khôi lỗi tông môn…… Bọn hắn cũng không biết. Chỉ là cứ nghe…… Tuyệt đại đa số tông môn, đều có Huyết Thần Giáo giáo chúng xếp vào trong đó.”

“Về phần trụ sở, bọn hắn cũng là hỏi gì cũng không biết. Chỉ nói đều là thông qua truyền tống trận tiến hành truyền tống. Trụ sở cùng những tông môn kia trụ sở như thế, đều có Trận Vực bảo hộ, người bên ngoài vào không được, người ở bên trong ra không được. Cho nên cũng không biết.”

“Mà nhằm vào Lạc Kiếm Tông, thì là kia cái gọi là Huyết Thần tự mình ra lệnh. Nhưng nguyên nhân cụ thể…… Cũng không biết.”

A Bảo giản yếu báo cáo nói rằng.

Mà nghe xong hắn báo cáo, Hạ Khuyết lông mày lại là gấp nhíu lại.

Những này trả lời, cùng hắn kỳ vọng, chênh lệch quá lớn!

Hỏi cơ hồ tương đương không có hỏi!

Bất quá Hạ Khuyết nhíu mày về sau, nhưng lại nhẹ thở ra một hơi.

Chỉ có thể nói, Huyết Thần Giáo giữ bí mật công tác làm quá đúng chỗ. Thần Kiều Cảnh cường giả cũng chạm đến không đến hạch tâm nội dung.

Chỉ sợ chính như bọn hắn nói tới…… Có thể biết được tất cả, chỉ sợ cũng chỉ có vị kia thần bí Huyết Thần đi?

Cũng may, ngược cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch…… Tỉ như nói liên lạc các phường thị nhãn tuyến điểm này, liền vô cùng trọng yếu!

Bọn hắn giảng liên lạc cùng ra lệnh phương thức đều khai đi ra. Nói cách khác, về sau Hạ Khuyết, liền có thể bốc lên Huyết Thần Giáo tên, lại làm một ít chuyện.

Tỉ như nói…… Cố ý cho một cái giả tin tức, nhường những người kia truyền tống tới Huyết Thần Giáo trong tay.

Như vậy kể từ đó, hắn liền nắm giữ tiến một bước tính toán Huyết Thần Giáo năng lực.

Hơn nữa mặc dù khai không nhiều, nhưng bọn hắn cũng khai một chút rõ ràng biết được là Huyết Thần Giáo khôi lỗi tông môn danh tự…… Tỉ như Thủy Nguyệt Tông.

Như thế, cũng có thể nhường Hạ Khuyết ở sau đó an bài đối phó Huyết Thần Giáo hành động lúc, càng thêm thong dong.

Nghĩ tới đây, hắn nhẹ thở ra một hơi, bình tĩnh nói: “Đã như vậy…… Vậy cứ như vậy đi. Ít ra, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.”

Ngoại trừ trở lên thu hoạch…… Lần này Tư Mục chờ Tiên Thiên cường giả tử vong, mới là thu hoạch lớn nhất!

Xem như mạnh mẽ thở một hơi.

“Những người kia đâu?” Hạ Khuyết thuận miệng hỏi một câu.

A Bảo chất phác nói: “Dựa theo bản tôn bàn giao, tất cả đều giết.”

Ân

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu.

Mà bất luận là Hạ Khuyết vẫn là A Bảo, hay là bên cạnh bọn họ Kaguya, đều không có chú ý tới.

Ngay tại viện này cách đó không xa trong cao không, trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện một đoàn sương mù màu đen. Kia mê vụ ở trong có một sợi huyết hồng quang.

Thời gian dần trôi qua, hắc vụ tán đi, lộ ra tình huống bên trong……

Kia là một cái tóc đen đỏ mắt thiếu niên!

Hắn theo trong hư không đi ra, ánh mắt nhìn lướt qua chung quanh thiên địa, sau đó bình tĩnh con ngươi, rơi về phía toà kia viện lạc……

Tới

Thiếu niên nhẹ giọng tự nói..