Chương 927: Huyết thần

Chương 927: Huyết thần

Đối với mọi thứ đều không phát giác gì Hạ Khuyết đứng lên, nhẹ phun một ngụm khí.

Chuyện lần này xem như xử lý xong, cũng nên rời đi.

Mà liền tại hắn chuẩn bị chào hỏi đám người rời đi thời điểm.

Bỗng nhiên, bên cạnh hắn Kaguya giật mình, sau đó đột nhiên, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại!

Không chỉ là Kaguya mà thôi, bên cạnh hắn A Bảo, nguyên bản vẻ mặt thật thà biểu lộ, cũng trong nháy mắt bỗng nhiên đại biến, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Hạ Khuyết trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút, có thể gây nên hai tôn Tiên Thiên khôi lỗi phân thân như thế sắc mặt đại biến? Xảy ra biến cố gì?

Hắn cơ hồ theo bản năng, cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó liền thấy, trên không trung, một thân ảnh, không biết tại khi nào đã xuất hiện ở nơi nào.

Kia là một cái thiếu niên tóc đen. Người mặc một bộ quần áo màu đen, bộ dáng tuấn mỹ tới cơ hồ hoàn mỹ.

Song khi Hạ Khuyết nhìn thấy ánh mắt của hắn lúc, lại không hiểu thấu trong lòng bỗng nhiên xiết chặt!

Đôi mắt của hắn, vậy mà xích hồng sắc.

Mà lại là một loại…… Gần như máu đồng dạng yêu dị màu đỏ!

Chỉ là rất kỳ quái, như vậy yêu dị màu mắt, nói chung, sẽ cho người một loại quỷ dị, thậm chí là điên cuồng cảm giác.

Nhưng thiếu niên này con mắt màu đỏ ngòm, lại cho người cảm giác lại là một loại không nói ra được dễ chịu cùng yên tĩnh?

Loại cảm giác này rất là kỳ quái.

Hạ Khuyết có chút sợ run, nhìn xem trên không trung thiếu niên.

Hắn viện lạc có Trận Vực, lẽ ra, hẳn là sẽ không như vậy mà đơn giản bị người phát hiện mới đúng.

Mà thiếu niên này, giờ phút này hẳn là tại Trận Vực bên ngoài.

Nhưng lúc này, hắn quỷ dị đỏ mắt, vậy mà liền như vậy bình tĩnh nhìn quan sát trong sân ba người. Trong ánh mắt lộ ra mấy phần hiếu kì.

“Cái này……”

Hạ Khuyết có chút kỳ quái, muốn nói điều gì.

Nhưng bỗng nhiên trên tay xiết chặt, hắn hơi sững sờ, quay đầu nhìn lại, lại chỉ thấy bên cạnh Kaguya, sớm đã là một bộ bộ dáng như lâm đại địch!

Nàng con ngươi màu trắng hiện ra mấy phần trang nghiêm, tay phải kéo hắn lại.

Kaguya

“Chủ nhân, người này…… Nguy hiểm……”

Kaguya thấp giọng nói rằng.

Tiếp theo hơi thở, bỗng nhiên Hạ Khuyết bên người hư không, liên tiếp lộ ra xuất thân ảnh đến.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ…… Là hắn Tiên Thiên khôi lỗi phân thân nhóm.

Có thể hắn rõ ràng không có triệu hoán bọn hắn a, bọn hắn thế nào?

Mà sau một khắc, trong lòng nghi hoặc lại một lần nữa bị trấn áp xuống dưới.

Bởi vì hắn rõ ràng nhìn thấy, những này Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, nguyên một đám trong mắt đều lộ ra mấy phần trang nghiêm cùng nồng đậm đề phòng, nhìn chòng chọc vào trên bầu trời thiếu niên tóc đen. Mờ mờ ảo ảo, đã đem Hạ Khuyết bao vây ở chính giữa……

Đây là thế nào?

Hạ Khuyết giật mình trong lòng, ý thức được chuyện không được bình thường.

Mà giờ khắc này, một sạch sẽ mà thanh âm bình tĩnh, mang theo vài phần hiếu kì vang lên: “Các ngươi, chính là Hư Không Thần Giáo người?”

Là thiếu niên tóc đen kia nói chuyện.

Hạ Khuyết nhíu mày lại, vừa mới chuẩn bị nói chuyện.

Nhưng vừa mới xuất hiện tại trước người hắn phía trước nhất Quy tiên nhân, lại tại lúc trước hắn, đáp lời!

“Đúng vậy, không biết thần linh giáng lâm, không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi.”

Quy tiên nhân già nua bên trong lộ ra mấy phần thanh âm bình tĩnh vang lên.

Thật là lời này, lại là nhường Hạ Khuyết trong lòng bỗng nhiên đại chấn!

Thần linh?

Thiếu niên này, là thần linh?!

Hắn thậm chí đều không lo được rung động Tiên Thiên khôi lỗi biểu hiện khác thường, mà là liền vội ngẩng đầu, nhìn kỹ hướng thiếu niên tóc đen.

Đây là lần thứ nhất hắn nhìn thấy thần linh…… Ngoại trừ bộ kia vẽ lên vực ngoại Tà Thần tàn hồn không tính.

Có thể không đợi hắn cẩn thận nhìn, thiếu niên tóc đen kia dưới chân một bước, đã xuất hiện ở Trận Vực bên trong!

Không Gian chi thuật!

Chân chính Không Gian chi thuật!

Hạ Khuyết thậm chí đều không nhìn thấy hắn ra nhập không gian quá trình!

Loại cảm giác này, khó nói lên lời. Nếu như cứng rắn muốn muốn một cái tương đối thích hợp từ ngữ cái kia chính là……

Tự nhiên!

Vô cùng tự nhiên!

Dường như trời sinh một bước này hạ xuống, nên xuất hiện tại vị trí này đồng dạng!

Dường như tạo thành một loại đạo lý!

Hạ Khuyết hít sâu một hơi, ánh mắt cũng bắt đầu có một chút biến hóa, nhìn chằm chằm thiếu niên tóc đen này.

Tóc đen ánh mắt của thiếu niên đảo qua phía dưới đám người, cuối cùng nhìn về phía nói chuyện Quy tiên nhân, đôi mắt của hắn có chút híp một chút: “Rất kỳ quái hương vị…… Dường như ở đâu ngửi qua……”

Hắn nói một câu không giải thích được, dường như đang suy tư điều gì.

Quy tiên nhân lại là trầm ổn lại một lần nữa mở miệng: “Thần linh giáng lâm, Hư Không Thần Giáo thật là vinh hạnh. Nhưng không biết thần linh có gì muốn làm?”

Quy tiên nhân lời nói, cắt ngang thiếu niên tóc đen trầm tư, nhường hắn hơi có chút bất mãn nhìn Quy tiên nhân một cái, bất quá lập tức cũng là cười nói: “Ta có thể biết các ngươi Hư Không Thần Giáo danh tự, các ngươi còn không biết ta là ai a?”

Quy tiên nhân đôi mắt có hơi hơi nặng.

Mà Hạ Khuyết thì bỗng nhiên lại một lần nữa hít sâu một hơi, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

“Ngươi là…… Huyết Thần?”

Hạ Khuyết mở miệng, thiếu niên tóc đen nhìn về phía hắn, sau đó ánh mắt có chút nheo lại, hiện ra mấy phần kì sắc: “Ngươi chính là Hư Không Thần Giáo cái gọi là Thánh tử a? Ta nghe Hắc Vũ nói, ngươi từng khởi tử hoàn sinh, ta đối với cái này cảm thấy rất hứng thú…… Ngươi nói không sai, ta là Huyết Thần.”

Một câu nói ra, Hạ Khuyết biểu lộ trong nháy mắt biến đến vô cùng khó coi!

Gần như trong nháy mắt, hắn liền nhớ lại Tư Mục trước khi chết nói kia lời nói!

Lúc ấy hắn coi là đối phương là đang hư trương thanh thế, nhưng hiện tại xem ra……

Không phải!

Huyết Thần Giáo, tôn này thần bí khó lường Huyết Thần, vậy mà liền như thế không hiểu thấu tìm tới cửa?

Một chút tư tưởng cũng không có chuẩn bị!

Hạ Khuyết lưng, trong nháy mắt có chút phát lạnh.

Đây chính là thần linh!

Thần linh vừa ra, toàn bộ Hư Không Thần Giáo tất cả mọi người khí thế, đều bị hắn một người cho trấn áp xuống!

Hạ Khuyết cảm giác giờ phút này, liền không khí, đều phảng phất muốn ngưng trệ!

“Động thủ!”

Mà vừa lúc này, Quy tiên nhân thanh âm trầm ổn, bỗng nhiên vang lên.

Tiếp theo hơi thở, ngoại trừ Kaguya bên ngoài hai mươi bảy tôn Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, bỗng nhiên bộc phát!

Từng đầu kinh khủng Chiến Linh bỗng nhiên lơ lửng, không có dấu hiệu nào, thẳng đến không trung thiếu niên tóc đen bộ dáng Huyết Thần giết tới!

“Kaguya, mang chủ nhân, đi!”

Trong kinh ngạc Hạ Khuyết còn không có lấy lại tinh thần, hắn lờ mờ nghe được Quy tiên nhân thanh âm. Sau một khắc, tay của hắn, bị bên người Kaguya trực tiếp một phát bắt được.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bị Kaguya đưa vào Hoang Không Gian bên trong!

Hoang Không Gian không thể dẫn người, nhưng Hạ Khuyết cũng là sẽ Đạp Bát Hoang, cho nên, Kaguya có thể dẫn hắn đi.

Nhưng cái này một loạt biến hóa quá nhanh, nhanh đến liền xem như Hạ Khuyết đều có chút không có lấy lại tinh thần.

Hắn theo bản năng quay đầu.

Vừa vặn liền thấy, đối mặt vô số kinh khủng Chiến Linh thiếu niên tóc đen, ánh mắt vẫn như cũ lộ ra mấy phần mỉm cười, hướng phía phía trước nhìn xem…… Ánh mắt kia tỏa định mục tiêu, rõ ràng là đã trốn vào Hoang Không Gian bên trong hắn!

Sau đó, hắn nhìn thấy Huyết Thần tay có chút vung bỗng nhúc nhích. Sau một khắc, kinh khủng huyết quang bỗng nhiên khuếch tán, chớp mắt, khuếch tán!

Oanh

Hoang Không Gian bên trong Hạ Khuyết, đều nghe được đinh tai nhức óc kinh khủng thanh âm, mà kia từng tôn Chiến Linh, trong khoảnh khắc, bị đánh tan. Tất cả Tiên Thiên khôi lỗi, miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài……

Chỉ là một kích!!!

Cái này chỉ là trong nháy mắt mà thôi, sau đó, Hạ Khuyết đã không nhìn thấy nơi đó tình huống. Bởi vì, hắn đã bị Kaguya, dẫn tới mấy trăm cây số ở ngoài!

Có thể cái này, hiển nhiên không phải kết thúc!.