Chương 928: Hủy diệt

Chương 928: Hủy diệt

Trốn

Trốn

Trốn

Không ngừng trốn!!!

Kaguya trên mặt một mảnh trang nghiêm, lôi kéo Hạ Khuyết, cơ hồ một hơi cũng không dám dừng lại, điên cuồng vận dụng Đạp Bát Hoang, điên cuồng chạy trốn!

Hạ Khuyết thậm chí cũng còn chưa có lấy lại tinh thần đến, liền đã trốn ra mấy vạn cây số xa!

Nhưng là Kaguya, vẫn là không ngừng, còn đang điên cuồng trốn!

“Kaguya, đủ, đủ, đã rất xa, hắn không đuổi kịp……”

“Chủ nhân, không đủ! Kia là thần linh! Chúng ta đã bị khóa định, chạy trốn tới chân trời, cũng biết bị đuổi kịp!”

Kaguya cấp tốc trả lời.

Hạ Khuyết lại là có chút choáng váng……

Cái này tính là gì?

Chạy trốn tới chân trời cũng biết bị đuổi kịp?

Cái kia còn chạy cái gì sức lực?

Mà ở thời điểm này, liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm bỗng nhiên vang lên.

Hạ Khuyết thần sắc biến đổi, không lo được truy vấn nguyên do, hắn liền nhìn về phía mình số liệu bảng……

“【 ngài Tiên Thiên khôi lỗi phân thân ‘A Bảo’ đã hủy hoại! 】”

“【 ngài Tiên Thiên khôi lỗi phân thân ‘Bối Cát Tháp’ đã hủy hoại! 】”

“【 ngài Tiên Thiên khôi lỗi phân thân ‘Thanh Trĩ’ đã hủy hoại! 】”

“【 ngài Tiên Thiên khôi lỗi phân thân…… 】”

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm, nhường Hạ Khuyết liên tiếp hít vào khí lạnh.

Nhìn qua đã trốn ra mấy chục vạn cây số, nhưng trên thực tế, chỉ là mấy tức thời gian mà thôi!

Dù sao, Thần Kiều Cảnh Kaguya vận dụng Đạp Bát Hoang, một bước chính là số vạn cây số xa!

Mấy chục vạn…… Cũng chính là mấy tức thời gian mà thôi!

Mà liền chút điểm thời gian này, Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, vậy mà chết nhiều như vậy?

Đây chính là thần linh a?

Hạ Khuyết cả người đều có chút choáng váng.

……

……

Mà tại Hạ Khuyết tại Kaguya dẫn đầu hạ điên cuồng chạy trốn thời điểm, trong sân đại chiến, mới vừa vặn xảy ra, liền đã chuẩn bị kết thúc.

Từng cỗ thi thể vượt nằm trên mặt đất bên trên, thiếu niên tóc đen bộ dáng Huyết Thần, giờ phút này lại đang cau mày.

“Không đúng, không đúng……”

Hắn nhẹ giọng tự nói, nhìn về phía còn sót lại mấy người.

Quy tiên nhân giờ phút này toàn thân đều đã sắp phá nát, hắn Chiến Linh Bá Hạ giờ phút này cũng là phảng phất muốn biến mất……

Mà cái này, chỉ là Huyết Thần tiện tay một kích mà thôi!

Nhưng là Quy tiên nhân ánh mắt cũng không hoảng sợ, ánh mắt của hắn bình tĩnh như trước, đang theo dõi Huyết Thần.

Mà Huyết Thần cũng nhìn về phía hắn, liếm liếm đầu lưỡi nói: “Hương vị không đúng. Loại vị đạo này có loại không nói ra được cảm giác quen thuộc…… Nhưng cho người cảm giác rất chán ghét. Các ngươi, rốt cuộc là người nào?”

Hắn lúc nói lời này, trên mặt thật nổi lên mấy phần vẻ chán ghét. Nhưng dường như giờ phút này, mới trận trận dám đối Quy tiên nhân đám người lai lịch, sinh ra hiếu kì.

Mà Quy tiên nhân đầu tiên là trầm mặc, cuối cùng nhẹ phun một ngụm khí, lại là mở miệng.

Nhưng mà cái này mới mở miệng, liền để Huyết Thần thần sắc nao nao.

Chỉ vì, Quy tiên nhân giờ phút này nói…… Chính là loại kia như là đại đạo thanh âm giống như ngôn ngữ!

“Thánh Tộc Ngữ…… Ngươi sẽ Thánh Tộc Ngữ? Chẳng lẽ các ngươi cũng là đến từ……”

Huyết Thần chau mày, nhìn về phía hắn.

Quy tiên nhân dùng đại đạo thanh âm lại nói mấy câu gì.

Huyết Thần lông mày lại là nhíu một cái, sau đó lại nhẹ nhàng lắc đầu: “Ngươi chỉ là một cái Thần Kiều Cảnh, còn chưa xứng nói điều kiện với ta.”

Quy tiên nhân lại nói mấy câu gì.

Huyết Thần lại là bỗng nhiên nhoẻn miệng cười: “Cái này ngược lại cũng đúng rất tốt. Đi vào tinh cầu này, ta ngược lại thật ra tịch mịch rất, như thật có đồng hương có thể cùng ta tâm sự, ta cũng là vô cùng vui lòng……”

Quy tiên nhân trầm mặc một chút, tiếp theo nói mấy câu gì.

Huyết Thần nhìn một chút hắn, sau một lát, lại là bỗng nhiên mỉm cười: “Kia cũng không cần thiết, nếu là đồng hương, tin tưởng hắn cũng có thủ đoạn có thể tìm tới ta. Muốn cùng ta tâm sự, liền để hắn tới tìm ta a.”

Câu nói này, nhường Quy tiên nhân lông mày lập tức có hơi hơi nhàu, hắn lại nói câu gì.

“Hiện tại ta cảm thấy hứng thú nhất, là các ngươi Thánh tử là như thế nào khởi tử hoàn sinh, cái khác…… Sau này hãy nói a.”

Nói xong, hắn không chần chờ nữa, khoát tay chặn lại, lập tức một mảnh huyết quang ở đây hiển hiện, thẳng đến Quy tiên nhân mấy tôn còn sống khôi lỗi phân thân mà đi.

Quy tiên nhân ánh mắt lộ ra mấy phần tiếc nuối, sau đó trong mắt lộ ra kiên nghị.

Trên thân quang mang bỗng nhiên đại thịnh, đón huyết quang, vọt thẳng đãng mà đi.

Thật là……

Chênh lệch quá xa!

Bá Hạ tại bị huyết quang tiếp xúc một nháy mắt, trong nháy mắt vỡ vụn, chia năm xẻ bảy.

Quy tiên nhân, cũng tại cái này không thể ngăn cản máu dưới ánh sáng, trực tiếp Sinh Tử đạo tiêu!…… Toàn thân huyết dịch, càng là tại tử vong trong nháy mắt bị rút sạch sẽ, biến thành một bộ khô thi!

‘Đông’ rơi xuống đất.

“Ngược lại có mấy phần huyết dũng.”

Huyết Thần tán dương.

Đến tận đây, hai mươi bảy tôn Tiên Thiên Thần Kiều Cảnh khôi lỗi phân thân, ngay tại cái này Huyết Thần tiện tay hai đạo công kích phía dưới, toàn bộ diệt vong!

Đây chính là thần linh chi uy!!!

Mà tiện tay giết Quy tiên nhân về sau xuất khẩu tán dương một tiếng Huyết Thần, lại bỗng nhiên lại lộ ra mấy phần vẻ chán ghét.

“Chỉ là mùi vị kia…… Thật là khiến người ta chán ghét.”

Hắn che bịt mũi tử, sau đó ngẩng đầu.

Ánh mắt của hắn, dường như chớp mắt đi ngang qua vô tận không gian.

“Đã chạy đến chỗ nào rồi? Cái này Không Gian Thân Pháp, còn thực là không tồi.” Hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng lập tức, mang theo vài phần nụ cười, một bước rơi xuống, biến mất không thấy gì nữa……

……

……

“【 ngài Tiên Thiên khôi lỗi phân thân ‘Quy tiên nhân’ đã hủy hoại! 】”

Thứ hai mươi bảy cái tin tức, rốt cục xuất hiện.

Mà khi thấy Quy tiên nhân cũng chết về sau, Hạ Khuyết biểu lộ, hơi hơi run rẩy lên.

Quy tiên nhân, là hắn chỗ triệu hoán thứ hai tôn Tiên Thiên khôi lỗi phân thân!

Trước đó đã nói, hắn vẫn cảm thấy, khôi lỗi phân thân, cũng không đơn thuần chỉ là hắn ‘phân thân’ mà là có chính mình tính cách nhân loại.

Mà Quy tiên nhân, là trừ Kaguya bên ngoài, làm bạn hắn lâu nhất khôi lỗi.

Hắn từ cùng khuôn mặt, ôn hòa tính cách, thậm chí nhường Hạ Khuyết đều cảm giác được mấy phần mặt đối nhà mình trưởng bối lúc thân cận!

Nhưng hôm nay, hắn chết!

Coi như về sau lại triệu hoán Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, lại đem chi đặt tên là ‘Quy tiên nhân’…… Lại sẽ còn là hắn a?

Trong lòng hắn có một ít mờ mịt.

Đây hết thảy phát sinh đều quá nhanh, nói đến chậm, nhưng trên thực tế, chỉ là tại mười mấy hơi thở thời gian bên trong mà thôi.

Vừa rồi hắn còn đắc chí vừa lòng, cảm thấy lần này dẫn xà xuất động, là một trận toàn thắng.

Nhưng hôm nay, hắn hai mươi bảy tôn Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, toàn bộ bỏ mình!

Cái này……

Mà vừa lúc này, một cái trong sáng mà thanh âm bình tĩnh vang lên: “Hiện tại, có thể nói một chút bí mật của ngươi sao?”

Kaguya sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Hạ Khuyết thần sắc cũng bỗng nhiên cứng ngắc!

Huyết Thần đuổi tới.

Hơn nữa……

Là nhanh như vậy!.