Chương 929: Lừa dối

Chương 929: Lừa dối

Tóc đen đỏ mắt Huyết Thần, xuất hiện ở Hạ Khuyết tầm mắt ở trong.

Thần linh, quả nhiên đều có tiến vào Hoang Không Gian năng lực!

Không gian chi lực, là thần linh bản năng!

Hắn khoan thai đến cực điểm.

Kaguya cơ hồ đều điên cuồng hơn!

Thần linh, thật là đáng sợ!

Mạnh đến nàng căn bản không có nửa phần chống cự chỗ trống!

“Ở nơi nào? Ở nơi nào?!”

Kaguya trong lòng lo lắng tới cực hạn.

Nàng phảng phất tại tìm tìm cái gì.

“Dựa theo thời gian suy đoán, hẳn là liền ở phụ cận đây!! Vì sao, vì sao còn chưa xuất hiện?!”

Trong nội tâm nàng lo lắng tới cực điểm.

Đạp Bát Hoang tới cuối cùng, nàng không được hơi dừng lại, trong nháy mắt lại trốn vào Hoang Không Gian.

“Các ngươi đây là phí công, lãng phí thời gian của ta. Ta hiện tại đối bí mật của hắn cảm thấy hứng thú, có thể các ngươi còn như vậy trốn xuống dưới, bất đắc dĩ, ta chỉ có thể động thủ.”

Huyết Thần thanh âm bình thản vang lên, mang theo vài phần không kiên nhẫn.

Hạ Khuyết rốt cục thật dài hít sâu một hơi, thấp giọng nói: “Kaguya, dừng lại a.”

“Thật là chủ nhân……” Kaguya thần sắc biến đổi.

Hạ Khuyết khoát khoát tay: “Ngược lại cũng trốn không thoát.”

Đẳng cấp khác biệt quá lớn!

Đây là một tôn thần linh!

Mà thần linh cùng Tiên Thiên sinh linh chênh lệch…… Thậm chí so Hậu Thiên cùng Tiên Thiên chênh lệch đều muốn lớn lớn rất nhiều!

Có thể nói là cách biệt một trời!

Hai mươi bảy tôn Thần Kiều Cảnh cường giả, một kích liền tàn phế hơn phân nửa!

Hắn thật muốn xuất thủ, hắn cùng Kaguya, chỉ ở trong nháy mắt, liền bị giết!

Mà nghe được Hạ Khuyết lời nói, Kaguya nguyên bản dường như mong muốn lo lắng nói cái gì. Có thể tiếp theo hơi thở, nàng bỗng nhiên thần sắc lại là khẽ giật mình, sau đó dường như mang theo vài phần không cam lòng, thấp giọng nói: “Là……”

Nàng thối lui ra khỏi Hoang Không Gian.

Lúc này mới nhìn đến, giờ phút này, bọn hắn đã đi tới một mảnh hoang mạc phía trên!

Thân hình của bọn hắn xuất hiện ở giữa không trung. Tiếp theo một cái chớp mắt, tóc đen đỏ mắt Huyết Thần, cũng theo trong hư không đi ra, cách xa nhau ngàn mét khoảng chừng, ngừng lại.

Hạ Khuyết nhìn chằm chằm Huyết Thần, biết được lần này, sợ là chính mình cả đời này, lớn nhất kiếp nạn!

Có lẽ…… Độ không qua.

Hắn có thể phục sinh chuyện, đối phương đã biết. Như vậy thì rất có thể lại ở chỗ này chờ đợi một đoạn thời gian. Mà đợi đến hai mươi bốn giờ về sau, hắn lần nữa phục sinh…… Vẫn như cũ chạy không thoát.

Hắn hiện tại có chút hối hận năm đó ở Hắc Vũ trước mặt trang một lần kia bức. Vốn cho rằng thân phận có thể một mực bảo mật…… Lại căn bản không nghĩ tới, thần linh thủ đoạn, so với hắn chỗ suy đoán, còn đáng sợ hơn nhiều!

“Đúng vậy a, chính mình đi tới Lạc Kiếm Tông, Độc Tí gia gia không giống trong nháy mắt liền tìm tới chính mình? Vậy vẫn là tại Lạc Kiếm Tông có hộ tông đại trận ẩn nấp trụ sở dưới tình huống…… Có thể thấy được những cái kia chân chính đáng sợ cường giả, có nhiều đáng sợ. Chính mình, vẫn là chủ quan.”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

“Nói một chút đi? Bí mật của ngươi?”

Huyết Thần nhìn xem Hạ Khuyết, ánh mắt bình tĩnh, ngữ khí cũng rất bình thản.

Hạ Khuyết một trận trầm mặc.

Sau một lát, hắn nhẹ phun một ngụm khí, nhàn nhạt mở miệng nói: “Bí mật của ta, ta dám nói, ta sợ ngươi không dám nghe.”

Bất thình lình một câu, nhường Huyết Thần hơi hơi ngẩn ra, sau đó lại là bật cười: “A? Kia ta ngược lại thật ra càng muốn nghe một chút nhìn. Đến cùng là bực nào kinh thiên động địa bí mật, ngươi dám nói, ta cũng không dám nghe?”

“Đang nghe bí mật của ta trước đó, ta muốn trước hết mời ngươi nhìn một vật.”

Ngạnh thực lực bên trên hoàn toàn là không so được, nhưng sắp chết đến nơi, Hạ Khuyết cũng muốn lại giãy dụa một chút.

Hạ Khuyết nói muốn để cho mình nhìn một vật, Huyết Thần tới mấy phần hứng thú: “A? Thứ gì?”

“Vật này.”

Hạ Khuyết nói, lật tay ở giữa, trong tay nhiều một đoàn sự vật.

Mà khi sự vật kia xuất hiện một nháy mắt, Huyết Thần dường như có chút buồn cười biểu lộ, lại là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

“Thần Linh Tinh Phách?!”

Không tệ……

Chính là Thần Linh Tinh Phách!

Năm đó câm điếc gia gia cho hắn đồ vật!

Thần Linh Tinh Phách đối thần hồn có tác dụng lớn, năm đó vốn là định dùng Thần Linh Tinh Phách cho Hạ Khuyết làm thần hồn. Thật là về sau nghĩ đến biện pháp tốt hơn…… Dùng Hạ Khuyết bây giờ tôn này nhục thể Thiên Địa Nhị Hồn làm Hạ Khuyết thần hồn. Nhưng này trọn vẹn một trăm tôn Thần Linh Thần Linh Tinh Phách, lại là để lại cho Hạ Khuyết, nhường Hạ Khuyết giữ lại dùng.

Nhưng Hạ Khuyết một mực vô dụng.

Giờ phút này, hắn đem ra!

Nhìn xem kim hồng quang mang giao thoa một đại đoàn Thần Linh Tinh Phách, tại Hạ Khuyết trong lòng bàn tay ngoan ngoãn xoay tròn, Huyết Thần trên mặt, lần thứ nhất lộ ra có chút choáng váng biểu lộ!

Thần Linh Tinh Phách từ đâu mà đến?

Tru diệt thần linh mà đến!

Chỉ có thần linh sau khi chết, mới có thể tinh luyện tinh phách!

Mà như thế lớn một đoàn……

Sợ không được với trăm thần linh sau khi chết khả năng lấy ra?!

Thật là Huyền Thiên Tinh…… Tổng cộng thần linh số lượng, đều sẽ không vượt qua trăm vị a?!

“Cái này đoàn Thần Linh Tinh Phách, ngươi từ đâu đạt được?”

Huyết Thần biểu lộ, lần thứ nhất biến ngưng trọng lên, hắn nhìn chòng chọc vào Hạ Khuyết trong tay Thần Linh Tinh Phách.

Thần Linh Tinh Phách…… Đối thần linh cũng có tác dụng lớn!

Cái này là có thể tăng lên thần linh tu vi đồ tốt!

“Trưởng bối của ta ban cho.”

Hạ Khuyết nhìn xem Huyết Thần, híp mắt, bình tĩnh mở ra miệng: “Ngươi tin hay không? Mặc kệ ngươi giết ta nhiều ít chết, ta đều có thể sống tới? Mà ta khởi tử hoàn sinh bí mật, quan hệ tới đưa ta cái này một đoàn Thần Linh Tinh Phách trưởng bối. Ta người trưởng bối kia hiện tại không có xuất hiện, là bởi vì hắn hiện tại cũng không tại Huyền Thiên Tinh. Thân làm thần linh, ngươi phải biết Huyền Thiên Tinh là cái gì sao?…… Ta chết một lần, trưởng bối của ta sẽ không hỏi nhiều. Nhưng nếu là chết nhiều lần…… Trưởng bối của ta, liền sẽ trở về. Huyết Thần, ngươi tự nhận, là ta cái này trưởng bối đối thủ a?”

Là đối thủ a?

Câu nói này, hỏi Huyết Thần da mặt thoáng có chút rút rút.

Hơn một trăm tôn Thần Linh Tinh Phách, tiện tay liền đưa cho vãn bối!

Điều này nói rõ đối với đối phương trưởng bối mà nói, Thần Linh Tinh Phách loại vật này, hoàn toàn có cũng được mà không có cũng không sao!

Loại tồn tại này, chỉ sợ một đầu ngón tay đều có thể bóp chết chính mình a?! Làm sao có thể là đối thủ?

Thật là……

Huyết Thần đáy mắt nổi lên nồng đậm nghi hoặc.

Không có khả năng!

Huyền Thiên Tinh là Tội Vực!

Cảnh giới kia tồn tại, căn bản không có khả năng còn tồn tại ở thế giới này!

Tội Vực đại biểu cho cái gì?

Đại biểu cho bị thiên vứt bỏ!

Thế giới này có thể có thần linh, nhưng không thể có siêu việt thần linh tồn tại!

Nếu không, trời đều muốn tới tru! Tinh cầu ý chí đều muốn đến gạt bỏ!

Huyết Thần bản nhân mặc dù cũng không phải là cái tinh cầu này sinh trưởng ở địa phương, nhưng hắn đi vào thế giới này tuế nguyệt đã dài đằng đẵng, trải qua rất nhiều chuyện, chứng kiến qua cái tinh cầu này cường giả quật khởi, nhưng cũng chứng kiến qua cái tinh cầu này cường giả tuyệt vọng!

Như thế tồn tại, không có khả năng tồn tại ở Huyền Thiên Tinh!

“Không, không đúng!…… Toàn bộ Huyền Thiên Tinh còn sống thần linh, đều không đủ trăm vị, thậm chí phiến tinh vực này, bởi vì bị đánh thành Tội Vực, lão cũng sớm đã hoang vu, thần linh hiếm thấy. Nơi nào còn có nhiều như vậy thần linh có thể bị tru sát? Chết một tôn thần linh, đều muốn dẫn phát đạo tắc! Có thể những năm này, ta cảm ứng được đạo tắc đều lác đác không có mấy!…… Là, cái này căn bản không phải cái gọi là trưởng bối ban cho! Mà là tiểu tử này, từng từng chiếm được cái nào đó bí cảnh Đạo Tạng a? Thời kỳ Thượng Cổ, thần linh khắp nơi trên đất, cũng chỉ có vào lúc đó Huyền Thiên Tinh, mới sẽ như thế đại quy mô xuất hiện thần linh!”

Huyết Thần trong đầu bỗng nhiên hiện lên một đạo linh quang.

Sau đó càng nghĩ, càng cảm thấy mình muốn có đạo lý.

Cuối cùng, hắn cơ hồ có chín tầng trở lên nắm chắc có thể xác định……

Đối phương, đang lừa hắn!

Ánh mắt của hắn, bỗng nhiên hơi híp lại, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết.

“Ngươi đang lừa ta?”

Hắn bỗng nhiên híp mắt mở miệng..