Chương 930: Chỗ sơ suất

Chương 930: Chỗ sơ suất

Hạ Khuyết thần sắc không thay đổi, trầm ổn như cũ: “A? Ngươi cảm thấy ta đang lừa ngươi? Vậy thì động thủ xem một chút đi.”

Hắn lại muốn cầu Huyết Thần động thủ!

Hơn nữa lập tức, trong mắt của hắn, hiện ra một sợi quỷ dị cười lạnh, con mắt u lãnh nhìn chằm chằm Huyết Thần: “Đến lúc đó ta ngược lại muốn xem xem, ngươi tinh phách, cùng trong tay của ta những này tinh phách, sẽ có hay không có chỗ khác biệt?”

Hoàn toàn một bộ có chỗ dựa, không lo ngại gì biểu lộ.

Huyết Thần nhíu mày nhìn xem hắn, sau một lát, hắn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt đạm mạc nói: “Bản tọa tung hoành thiên hạ vô tận tuế nguyệt, như thế nào ngươi tiểu bối này dăm ba câu liền có thể dọa lùi? Chớ nói bản tọa không tin ngươi có kia cái gọi là trưởng bối. Coi như thật có —— ngươi cho rằng bản tọa liền sẽ sợ? Tại cái này Huyền Thiên Tinh, hắn không xuất thủ thì thôi, một khi ra tay, chính hắn cũng sẽ đại họa lâm đầu. Hiện tại, đem trong tay ngươi Thần Linh Tinh Phách cho ta, lại nói cho ta ngươi khởi tử hoàn sinh bí mật, bản tọa có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, giữ lại ngươi một mạng. Nếu không…… Ngươi cho dù bất tử bất diệt, bản tọa cũng có là thủ đoạn, để ngươi cảm thấy…… Còn sống, so chết càng khó chịu hơn.”

Huyết Thần hoàn toàn không ăn hắn một bộ này!

Cái này khiến Hạ Khuyết trong lòng bỗng nhiên nhảy lên, thật bắt đầu gấp.

Bất quá, làm một ‘vua màn ảnh’ coi như nội tâm quay đi quay lại trăm ngàn lần, nhưng mặt ngoài nhưng như cũ không thể để cho đối thủ nhìn ra chút nào hư thực!

Đây là chức nghiệp tố dưỡng!

Cho nên, hắn bình tĩnh như trước, nhìn xem Huyết Thần thản nhiên nói: “Đã như vậy, ngươi còn đang chờ cái gì? Thần Linh Tinh Phách ngay ở chỗ này, mong muốn, chính mình tới bắt, xem như thần linh, ta bất quá chỉ là phàm nhân mà thôi, ngươi mong muốn, ta ngăn không được. Về phần ta bí mật kia, ngươi nếu thật có thể tra tấn tới ta cảm thấy lấy còn sống so chết thống khổ hơn…… Vậy ta tự nhiên cũng sẽ nói cho ngươi biết. Vừa vặn ta cũng tốt học tập một chút…… Đến cùng là như thế nào một loại thủ đoạn, có thể khiến người ta cảm thấy ‘còn sống so chết thống khổ hơn’. Bất quá ta hi vọng ngươi đến lúc đó không nên hối hận…… Bởi vì chờ ta trưởng bối trở về, ta sẽ đem ngươi tại trên người của ta đã làm chuyện, thả lớn hơn gấp trăm lần nghìn lần trả lại cho ngươi!…… Đương nhiên, xem như cao cao tại thượng thần linh, ta tin tưởng ngươi hẳn là sẽ không tại chỉ là một phàm nhân trước mặt toát ra hối hận thần sắc mới là…… Ta rất chờ mong ngày đó.”

Hắn ánh mắt kiên định, thần thái quyết tuyệt, ngôn từ chuẩn xác. Kia trạng thái, so có chân chính có hậu trường người nhìn qua đều càng thêm có hậu trường!

Dường như ai thật động hắn, ai liền trăm phần trăm sẽ hối hận đồng dạng!

Dù là Huyết Thần, có chín tầng nắm chắc đối phương lời nói là đang lừa hắn. Nhưng nhìn thấy hắn bây giờ này tấm cười lạnh bộ dáng, trong lòng cũng không khỏi có chút chần chờ……

Chẳng lẽ lại, hắn thật là có một cái như vậy đáng sợ trưởng bối?

Huyết Thần lông mày nhíu chặt, trong lúc nhất thời thật là có điểm đem cầm không được ý tứ.

Hắn không khỏi lại một lần nữa nhìn về phía trong tay đối phương Thần Linh Tinh Phách…… Hắn mong muốn nhìn kỹ một chút, cái này Thần Linh Tinh Phách, đến cùng là thật là giả……

Mà lại chăm chú xem xét, sau một lát……

A

Hắn bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng, trên mặt lộ ra mấy phần ngoài ý muốn. Sau một lát, dường như nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm kia một đoàn Thần Linh Tinh Phách, phảng phất tại phân rõ cái gì.

Hắn cảm giác được, bên trong có thật nhiều tạp nhạp khí tức cường đại. Mỗi một vị đều là thần linh không sai được.

Nhưng mấu chốt là…… Hắn tại những này tạp nhạp khí tức ở trong, thế mà cảm thấy một sợi khí tức quen thuộc!

Những này Thần Linh Tinh Phách bên trong, có hắn quen thuộc tồn tại?

Cái ngoài ý muốn này phát hiện, nhường Huyết Thần hoàn toàn kinh ngạc. Hắn nhìn chòng chọc vào kia một đoàn thần linh, trong đầu thì là bắt đầu điên cuồng hồi tưởng, cái này một sợi khí tức, mình rốt cuộc là ở nơi nào nhìn thấy qua……

Hắn đột nhiên xuất hiện một tiếng ồ ngạc nhiên, nhường Hạ Khuyết trong lòng bỗng nhiên có hơi hơi run, đối phương giống như phát hiện gì rồi.

Sẽ là cái gì?

Có đồ vật gì, sẽ làm cho đối phương phát ra dạng này tiếng kinh dị?

Hạ Khuyết không nghĩ ra được.

Nhưng không biết rõ vì cái gì, hắn cảm giác chuyện giống như phải có điểm hỏng bét. Đối phương vật phát hiện, giống như sẽ đối với hắn vô cùng bất lợi.

Hắn liền mở miệng nói: “Còn đang chờ cái gì?”

Hắn muốn muốn đánh gãy đối phương suy nghĩ, không làm cho đối phương tiếp tục suy nghĩ.

Có thể Huyết Thần không để ý đến hắn, vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào kia tinh phách.

Hạ Khuyết cơ hồ theo bản năng mong muốn thu hồi tinh phách, không làm cho đối phương tiếp tục xem tiếp.

Có thể còn không đợi hắn thu hồi, Huyết Thần bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, nhớ lại!

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Hạ Khuyết, đồng thời, ánh mắt hơi híp: “Ước chừng mười một năm trước, Đại Hoa Quốc biên cảnh một cái Phá Toái chi địa Tường Thể thế giới bên trong…… Ngươi cũng tại?”

Hạ Khuyết trong lòng lập tức đột nhiên nhảy một cái!

Mà xuống một hơi, hắn liền minh bạch tới đối phương đang kinh dị cái gì!

Là tôn này vực ngoại Tà Thần!

Năm đó, ở đằng kia Tường Thể thế giới, hắn bị Huyết Thần Giáo người, cầm tới phi thuyền phía trên! Mà ở đằng kia phi thuyền lầu ba, hắn thấy được một bức họa. Kia họa bên trong, có một tôn thần linh tàn hồn. Hắn dùng Kim Thiềm Thần Mục diệt sinh, giết kia tàn hồn, cuối cùng được tới ban thưởng…… Một cái Thần Linh Tinh Phách.

Về sau tại Lạc Kiếm Tông câm điếc gia gia tới tìm hắn thời điểm, hắn nhìn thấy câm điếc gia gia trong tay Thần Linh Tinh Phách, liền theo bản năng đem chính mình đạt được kia một cái, lấy ra cho câm điếc gia gia nhìn một chút. Về sau câm điếc gia gia tiện tay đem trong tay hắn kia một cái, cũng dung nhập vào cái này một đoàn Thần Linh Tinh Phách bên trong.

Mà hiện tại xem ra……

Hệ thống ban thưởng cho hắn Thần Linh Tinh Phách, rất có thể, chính là trực tiếp theo kia thần linh tàn hồn thu giữ đi ra!

Mà Huyết Thần kia một tiếng ồ ngạc nhiên…… Là đã nhận ra tôn này Tà Thần khí tức?!

Tôn này vực ngoại Tà Thần, hiển nhiên cùng Huyết Thần là nhận biết. Bởi vì lúc ấy Hạ Khuyết muốn giết nàng thời điểm, nàng từng lớn tiếng kinh hô. Chẳng những kêu lên qua Huyết Thần danh tự, còn nói ra quá một cái tên là Vạn Thần Điện tồn tại.

Hạ Khuyết trong lòng chấn động, không nghĩ tới sẽ đối với chuyện như thế này xuất hiện chỗ sơ suất, hắn có lòng không thừa nhận, nhưng Huyết Thần đã vẻ mặt đạm mạc mỉm cười nhìn về phía hắn, ánh mắt có chút lãnh sắc: “Tại phàm nhân tiểu bối ở trong, tâm tính của ngươi xem như rất không tệ. Đứng trước như thế tuyệt cảnh, đối với bản tọa, ngươi cũng có thể bình tĩnh tỉnh táo ứng đối, mà cũng không phải là một mặt cầu xin tha thứ, mà là muốn thông qua đủ loại thủ đoạn đi cầu một đầu sinh lộ…… Hoàn toàn chính xác rất không tệ. Bất quá việc đã đến nước này, lại tiếp tục Hạ Khuyết, ngược lại để cho người ta coi thường. Nói đi. Chớ có bản tọa thật đối ngươi làm cái gì. Đến lúc đó, vậy thì thật hối hận thì đã muộn.”

Thất bại trong gang tấc!

Hạ Khuyết có chút bất lực.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cuối cùng lại là tại cái này Thần Linh Tinh Phách bên trên, xuất hiện chỗ sơ suất!

Lúc đầu Huyết Thần đều đã có chút lung lay cùng chần chờ, Hạ Khuyết tin tưởng bằng vào hắn ba tấc không nát miệng lưỡi, chỉ cần làm cho đối phương tin tưởng hắn là có hậu đài, như vậy hôm nay một kiếp này, hắn còn có cơ hội độ.

Nhưng bây giờ……

Không thể nào.

Thần Linh Tinh Phách lai lịch xuất hiện chỗ sơ suất, mặc dù kỳ thật còn lại kia một trăm mai hoàn toàn chính xác đều là câm điếc gia gia đưa cho hắn…… Nhưng mấu chốt là trong đó một cái lai lịch có vấn đề. Như vậy tại Huyết Thần xem ra, cái khác một trăm mai lai lịch, đều có vấn đề!

Không có vấn đề —— cũng có vấn đề!

Hạ Khuyết khuôn mặt khó coi, muốn nói điều gì. Nhưng trong lúc nhất thời, lại nói không ra lời.

Cảnh tượng trong nháy mắt yên lặng lại, Huyết Thần có chút hăng hái nhìn xem hắn, đang chờ đợi câu trả lời của hắn.

Hạ Khuyết há hốc mồm, muốn nói điều gì.

Có thể vào thời khắc này……

“Chủ nhân, đi!!!”

Một mực trầm mặc yên tĩnh lấy Kaguya, bỗng nhiên một tiếng gầm nhẹ, đột nhiên một thanh, bắt lấy Hạ Khuyết tay, trực tiếp, trốn vào Hoang Không Gian.

Biến cố bất thình lình này, nhường Huyết Thần nhíu mày lại, thản nhiên nói: “Ta nói qua, các ngươi trốn không thoát, các ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần lãng phí thời gian, cũng đang lãng phí sự chịu đựng của ta. Chớ ép…… Cái gì?!”

Huyết Thần ngay từ đầu còn rất thong dong.

Nhưng đột nhiên, hắn dường như phát hiện gì rồi, thần sắc bỗng nhiên đại biến, thanh âm đều liền kinh hãi.

Tiếp theo hơi thở, thân hình của hắn, bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, trốn vào hư không.

Trên mặt của hắn, toát ra nồng đậm vẻ giận dữ, có loại nổi giận.

“Đã các ngươi muốn chết, kia liền thành toàn các ngươi!”

Hắn tức thì nóng giận.

Như là bị người mưu hại..