Chương 931: Hoang Thần, Côn Bằng

Chương 931: Hoang Thần, Côn Bằng

Kaguya

Hạ Khuyết có chút kinh ngạc.

Không phải nói trốn không thoát sao? Làm như vậy ý nghĩa ở đâu? Bất quá là bức bách đối phương thật ra tay với bọn họ mà thôi.

“Chủ nhân ngươi nhìn phía trước!”

Kaguya giờ phút này lại là nói rằng.

Hạ Khuyết ngơ ngác một chút, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Nhưng mà xem xét về sau, hắn lại lập tức giật mình kêu lên.

Giờ phút này bọn hắn ngay tại Hoang Không Gian bên trong, nếu là tại địa phương khác, cho dù thân ở Hoang Không Gian, phía ngoài cảnh trí cũng đều là nhìn biết rõ vô cùng. Trừ phi là tại loại này không gian bị phong tỏa địa phương…… Tỉ như bí cảnh nhập khẩu, lại tỉ như bị phong tỏa không gian…… Kia nhìn qua liền như là có lấp kín to lớn vách tường, ngăn ở phía trước đồng dạng.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn phía trước, cũng không phải là một đạo chắn vách tường. Ngược lại là…… Đen kịt một màu!

Đen nhánh, trống rỗng, như cùng một cái cực đoan hư vô đồng dạng thế giới, xuất hiện tại Hạ Khuyết trước mắt!

Cái này khiến Hạ Khuyết trực tiếp có chút mộng bức, đây là hắn trước đây chưa từng gặp qua thế giới!

“Cái này, đây là?”

Hạ Khuyết có chút cà lăm.

Mắt thấy hắn cùng Kaguya liền phải một đầu đụng vào kia một mảnh hư vô thế giới, đột nhiên, Kaguya lôi kéo hắn thối lui ra khỏi Hoang Không Gian.

Nhưng mà ngay sau đó Hạ Khuyết nhìn thấy sự vật, nhường hắn lại một lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh!

Côn Bằng!!!

Một đầu thân dài vượt qua mấy ngàn dặm, cái này mây tế nhật kinh khủng Côn Bằng, xuất hiện ở trước mắt của hắn!

Cái này là năm đó kia một đầu?

Hạ Khuyết nghĩ đến hơn mười năm trước, cũng chính là Huyết Thần Giáo tính toán bọn hắn một lần kia. Hắn nhường Kimimaro mang theo trần Trường Thanh thoát đi, có thể trong nháy mắt Kimimaro liền hủy hoại. Về sau, hắn thật xa nhìn thấy Nhất Đầu Côn Bằng hoành không, Bạch Tượng vương ở phía dưới mất mạng chạy trốn……

Đây chính là năm đó kia một đầu!

Chỉ bất quá bây giờ, hắn cách cái này Côn Bằng khoảng cách, có thể cùng năm đó so sánh, muốn gần nhiều lắm!

Mà càng gần, càng có thể cảm giác được trước mắt đầu này sinh linh kinh khủng!!!

Che khuất bầu trời thể phách, nó toàn thân không có lông vũ, ngược lại là một loại như là như là nham thạch tràn đầy da dẻ nhăn nheo. Da kia từng tầng từng tầng, tại đầu này Côn Bằng trên thân, nhìn qua chỉ là nếp uốn. Nhưng đối với người mà nói…… Kia cơ hồ chính là một đạo đường rãnh thật sâu khe, khe hở!

Nó quá to lớn, tại trước mặt của nó, nhân loại quả thực nhỏ bé như là từng cái sâu kiến!

Giờ phút này, nó đang trên không trung hoành không, tốc độ nhanh đến cực điểm…… Nhưng bởi vì hình thể quá mức khổng lồ, cho nên lộ ra tương đối chậm chạp.

Kaguya thanh âm lo lắng tại Hạ Khuyết trong đầu vang lên: “Chủ nhân, đây là đường sống duy nhất, đi Hoang Thần thể nội, thần linh tiến vào hẳn phải chết! Kia Huyết Thần, không dám vào!”

Vào thời khắc này, Huyết Thần kinh sợ bên trong lộ ra sát ý thanh âm mang theo phía sau vang lên: “Đã các ngươi muốn chết, kia liền thành toàn các ngươi!”

Cũng lúc đó, một cỗ khí tức kinh khủng quét sạch, bên khóe mắt duyên nhìn thấy một đoàn huyết quang, phô thiên cái địa mà đến.

Hạ Khuyết rung động cũng còn không có lấy lại tinh thần, bên cạnh Kaguya đã sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Nàng cũng không đợi Hạ Khuyết lại có phản ứng, trực tiếp nắm lấy Hạ Khuyết cánh tay, đột nhiên dùng sức, liền đem Hạ Khuyết hướng Côn Bằng phương hướng ném đi!

Lần này, nàng đã dùng hết khí lực.

Hạ Khuyết chỉ cảm thấy chính mình cả người như là như đạn pháo bị đánh ra, cả người lúc này mới một cái giật mình lấy lại tinh thần. Nhưng hắn lại không thể tự kiềm chế phi hành, lực lượng kinh khủng hắn quả thực liền phản kháng chỗ trống đều không có.

Trên không trung nỗ lực nghiêng đầu sang chỗ khác, cuồng hống nói: “Kaguya!”

Kaguya ở phía xa, nhìn xem Hạ Khuyết, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào.

“Chủ nhân, Kaguya có thể trở về đi theo ngài mấy năm này thời gian…… Rất vui vẻ.”

Kaguya bỗng nhiên nỉ non.

Tiếp theo hơi thở, bỗng nhiên trên người nàng bộc phát kinh khủng lôi đình chi lực, khổng lồ Lôi Oa Chiến Linh trực tiếp xuất hiện!

Đối mặt hướng Huyết Thần!

Nàng không phải Huyết Thần đối thủ, triệu hoán Chiến Linh, cũng không phải là vì cùng Huyết Thần đối chiến. Mà là vì……

Dùng thân thể của mình, ngăn trở Huyết Thần cái này kinh khủng một kích!!!

Oanh

Huyết quang đánh trúng Lôi Oa, Lôi Oa Chiến Linh chỉ giữ vững được không đến một hơi thời gian, trong nháy mắt vỡ vụn!

Kaguya

Hạ Khuyết răng thử muốn nứt, trên không trung cuồng hống.

Lôi Oa Chiến Linh vỡ vụn lúc, Huyết Thần xanh xám khuôn mặt cũng xuất hiện.

Hắn không có để ý vỡ nát Lôi Oa, càng không có nhìn lên một cái dưới một kích này toàn thân nhuốm máu, đã trực tiếp từ không trung rơi xuống, nghiễm nhưng đã hương tiêu ngọc vẫn Kaguya, mà là nhìn chòng chọc vào còn tại như là như đạn pháo hướng phía Côn Bằng bay đi Hạ Khuyết!

Trên mặt của hắn, hiện ra chần chờ.

Sau một khắc, hắn cắn răng một cái, dường như dự định đi liều một lần, muốn đem Hạ Khuyết bắt lấy.

Có thể ngay lúc này, cũng lúc đó, kia nguyên bản một mực hướng phía phía trước phi hành Côn Bằng, lại vào lúc này, nghiêng đầu qua đến.

Giờ phút này, thấy được nó một con mắt.

Đôi mắt kia, liền đã khổng lồ tới cực điểm, trọn vẹn có mấy ngàn mét chi cao. Thật là, kia mắt, lại là một mảnh bụi bẩn mông lung chi sắc…… Dường như ánh mắt ở trong, không có bất kỳ cái gì sinh cơ!

Nhưng chính là cái này một con mắt, nhường Huyết Thần bước chân trong nháy mắt dừng lại, sắc mặt hắn khó thấy được cực hạn, nhìn chằm chằm kia Côn Bằng.

“Huyết Thần!!!!”

Hạ Khuyết phát ra khàn giọng gào thét.

Có thể tiếp theo hơi thở, bỗng nhiên có kinh khủng hấp xả chi lực đánh tới, Hạ Khuyết toàn bộ thân thể, bỗng gia tốc, điên cuồng bị lôi kéo qua đi.

Hạ Khuyết đột nhiên quay đầu, lúc này mới phát hiện, Côn Bằng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía phía bên mình. Đồng thời mở ra cái nào một trương như là lỗ đen đồng dạng miệng rộng…… Cực kỳ kinh khủng hấp lực, chính là theo nó miệng rộng bên trong truyền ra!

Nó bỗng nhiên há mồm, nhường phía sau Huyết Thần trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn nhìn một chút Côn Bằng, lại nhìn một chút Hạ Khuyết, cuối cùng lại chỉ có thể mạnh mẽ giậm chân một cái, mang theo vài phần không cam lòng, biến mất tại nguyên chỗ!

Hắn rời đi!

Mà Hạ Khuyết thì chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, kinh khủng sức lôi kéo đã đem hắn bắt giữ lấy, hắn căn bản không có nửa phần chống cự chỗ trống, liền Huyền Lực đều dường như bị hấp thu đi!

Hắn kinh hãi, điên cuồng giãy dụa, mong muốn thoát ly cái này kinh khủng lôi kéo.

Nhưng là, không làm nên chuyện gì.

Rốt cục, kinh khủng sức lôi kéo càng ngày càng mạnh, tới cuối cùng dường như liền thần hồn đều muốn bị kéo động, nhường trong đầu hắn một hồi chấn động, cuối cùng mắt tối sầm lại, hắn lâm vào trong hôn mê.

Mà thân thể của hắn, cũng thành công như là một hạt tro bụi giống như, bị hút vào đầu này Côn Bằng thể nội.

Lại sau đó, Côn Bằng chập chờn thân thể, như cùng ở tại trong nước chập chờn, tiếp tục hướng phía phía trước du tẩu……

Mãi cho đến Côn Bằng đi xa, Huyết Thần thân ảnh, mới lại một lần nữa xuất hiện, sắc mặt của hắn một mảnh xanh xám.

Hắn đưa mắt nhìn Côn Bằng đi xa, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, xoay người.

“Coi như ngươi có thể vô hạn phục sinh, cũng không có khả năng lại từ kia phế tích bên trong đi tới. Đáng tiếc những cái kia Thần Linh Tinh Phách.”

Thân hình của hắn biến mất. Lần này, là chân chính rời đi…….