Chương 932: Côn Bằng trong bụng thành

Chương 932: Côn Bằng trong bụng thành

Làm Hạ Khuyết hốt hoảng, khôi phục lại ý thức thời điểm, đã không biết rõ trôi qua bao lâu.

Đầu của hắn một hồi choáng váng, mãnh liệt cảm giác hôn mê nhường hắn khó chịu tới cực điểm, nhịn không được phát ra kêu đau một tiếng, dùng thời gian rất lâu, loại kia choáng váng cảm giác, mới hơi hơi biến mất một chút……

Mà khi cái này cảm giác hôn mê biến mất về sau, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Kaguya

Hắn đột nhiên mở mắt, hô một tiếng.

Thật là sau một khắc, nét mặt của hắn chính là cứng đờ……

Hắn nhớ tới vừa rồi phát sinh từng màn.

Kaguya

Chết

Hắn nhớ đến lúc ấy Kaguya trên mặt lộ ra nụ cười, sau đó thì sao lẩm bẩm một câu.

Câu nói kia, hắn không có nghe rõ, tựa hồ là một loại nào đó cực kỳ ngôn ngữ cổ quái.

Sau đó, nàng triệu hoán chính mình Chiến Linh, cho mình lập tức Huyết Thần phô thiên cái địa, nguyên bản cũng sẽ hắn bao quát ở bên trong kinh khủng một kích…… Lập tức, thân tử đạo tiêu!

Rõ ràng biết Kaguya bất quá là chính mình triệu hoán một bộ Tiên Thiên khôi lỗi.

Nhưng không biết rõ vì cái gì, Hạ Khuyết trong lòng vẫn là cảm giác được một loại khó nói lên lời khó chịu…… Cùng đối Huyết Thần cừu hận!

Tiên Thiên khôi lỗi Thái Cổ quái, hắn không xác định, về sau mình coi như dùng Kaguya làm nguyên mẫu lại triệu hoán một tôn…… Phải chăng còn sẽ cùng trước đó Kaguya như thế?

Nhớ tới Kaguya làm bạn chính mình những năm này từng li từng tí, Hạ Khuyết sắc mặt âm trầm phảng phất muốn nhỏ xuống nước đến.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa thiên, hắn mới hít sâu một hơi, miễn cưỡng ngăn chặn phẫn nộ trong lòng.

“Đúng rồi, nơi này là nơi nào?”

Hắn lấy lại tinh thần, lúc này mới có tâm tư dò xét chính mình bây giờ vị trí đến cùng là địa phương nào.

Thật là, khi hắn nhìn kỹ lại về sau, cả người hắn đều là một mộng.

“Ta…… Tựa như là bị Côn Bằng cho nuốt tới trong bụng a? Cái này, nơi này là……”

Hắn có chút mộng.

Bởi vì hắn hiện tại chỗ…… Lại là tại một tòa thành!

Xác thực nói…… Là một tòa thành chết!

Hắn phảng phất là tại tòa thành này nào đó trên đường phố. Nơi này đường đi cực kì rộng lớn, hai bên đường, là tu kiến to lớn phòng ốc.

Nhưng những này phòng ốc, phần lớn đều đã đổ sụp.

Trên mặt đất, có thật dày một lớp tro bụi, hiện ra tòa thành này, lạc bại đã không biết bao nhiêu tuế nguyệt.

Hạ Khuyết có chút chật vật từ dưới đất bò dậy, mặt mũi tràn đầy mộng bức nhìn xung quanh bốn phía……

Côn Bằng trong bụng…… Có một tòa thành?

Đây là có chuyện gì?

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Ngẩng đầu nhìn.

Không nhìn thấy đỉnh.

Trên đỉnh đầu, là một mảnh nặng nề mờ mịt, như là mây đen đồng dạng, thật dày đọng lại lên đỉnh đầu.

Hắn lung lay có chút choáng váng đầu, bắt đầu đi về phía trước.

Hắn muốn nhìn một chút, tòa thành này lớn bao nhiêu.

Thật là, mới đi ra khỏi mấy chục bước về sau, hắn bỗng nhiên dừng lại, nhìn về phía trước, hít sâu một hơi……

Một cái to lớn vô cùng cái hố, cũng lúc đó xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Cái này cái hố, ít ra cũng có mấy vạn mét đường kính!

Sâu không biết rõ mấy phần!

Vốn nên còn có ốc xá đường đi, trực tiếp bị cái này cái hố thôn phệ.

Dường như trên bầu trời nện xuống một khối thiên thạch, ở chỗ này ném ra một cái hố trời.

Hạ Khuyết hướng phía nhìn bốn phía……

Chung quanh một mảnh tĩnh tràn, không có bất kỳ cái gì thanh âm, hoang vu mà cô quạnh, như cùng hắn chính là cái này thế giới, duy nhất người sống.

Hắn theo bản năng muốn vận dụng Đạp Bát Hoang, nhìn xem tòa thành này lớn bao nhiêu.

Có thể lập tức hắn lắc lắc thân thể, thân thể biến mất một nháy mắt, sau một khắc, hắn trực tiếp lại tại nguyên chỗ xuất hiện, đồng thời phát ra một tiếng trầm muộn thanh âm!

Ôi

Hắn nhe răng nhếch miệng, trừng to mắt.

Thế giới này không gian…… Bị phong tỏa!

Tiến vào Hoang Không Gian, liền như là đột nhiên va chạm lấp kín dày đặc vách tường! Tự nhiên muốn bị bắn ngược đi ra.

Cái này khiến Hạ Khuyết chau mày.

Xoa bị đụng đau nhức thân thể tứ chi, hắn nhẹ phun một ngụm khí, nhìn chung quanh, mà hậu thân hình khẽ động, trực tiếp, hướng phía bên cạnh một tòa một nửa phế tích nhảy lên.

Đừng nói, những kiến trúc này vật mặc dù đều là phế tích, nhưng là rất kiên cố, hắn rơi ở phía trên, rất ổn định.

Sau đó hắn nhìn chung quanh một lần, bỗng nhiên phát hiện một tòa tương đối cao kiến trúc, ngay tại hố to đối diện.

Thế là hắn chạy nhanh lên, dọc theo cái hố to này, mong muốn đi đối diện kiến trúc lên cao nhìn lên một cái.

Thật là, lúc này mới chạy ra mấy ngàn mét về sau, hắn đột nhiên lại run lên.

Phía trước, lại xuất hiện một đạo vết tích.

Nhưng lại không phải hố to…… Mà là một vết nứt!

Kia vết rách kéo dài không biết rõ bao xa, mãi cho đến tầm mắt của hắn cuối cùng, rộng bất quá vài trăm mét, sâu không thể gặp đáy!

“Đây là…… Cự đại mà chấn đưa tới?”

Hạ Khuyết có chút choáng váng.

Vô ý thức nhìn về phía dưới chân vết rách.

Thật là nhìn kỹ về sau, hắn bỗng nhiên cảm giác được ánh mắt một hồi nhói nhói!

Ánh mắt ở trong, dường như nổi lên một đạo sáng chói đao mang!

“Đây là đao ý?! Cái này vết rách, là một đạo đao mang chém thành?”

Hạ Khuyết vội vàng nhắm mắt tránh ra, mà hậu tâm đầu một hồi rung động, lại mở mắt thời điểm, ánh mắt hắn có chút đỏ lên…… Là bị đao ý kia cho kích thích!

Đây là một tòa thành, tồn tại ở Hoang Thần Côn Bằng trong bụng, có một đạo đao ý, trống rỗng chém xuống, tại thành này, lưu lại một đạo vết rách?

Hạ Khuyết có chút mộng.

Trong lòng cảm giác được có chút chấn kinh.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn tiếp tục đi tới.

Mà theo tiến lên, trong lòng của hắn, càng phát chấn kinh.

Bởi vì, hắn phát hiện càng nhiều đao mang dấu vết lưu lại.

Mà kinh người nhất là…… Những này đao mang, đều lưu lại đao ý. Mà theo những này đao ý đến xem…… Bọn chúng cũng không phải là xuất từ nào đó một nhân thủ, mà là rất nhiều người ở đây giao chiến, dấu vết lưu lại!

Mà ngoại trừ đao ý bên ngoài, còn có rất nhiều kiếm ý, quyền ý, chưởng ý!……

Trên mặt đất, giăng khắp nơi, từng đạo to lớn cái hố cùng vết rách, đều là những lực lượng này lưu lại!

Nơi này, quả nhiên từng có kinh thiên đại chiến!

Sau đó, trong đầu hắn mê hoặc cũng rất nhiều.

Người nào, sẽ ở Côn Bằng trong bụng xây một tòa thành? Lại có người nào, sẽ đến trong tòa thành này tiến hành đại chiến?

Hoặc là nói……

Đây thật là Côn Bằng trong bụng a?

Liên tiếp mê hoặc nhường Hạ Khuyết một hồi choáng váng.

Mà còn không đợi hắn có phản ứng.

Bỗng nhiên, giữa thiên địa, xuất hiện một hồi sáo trúc thanh âm.

Bất thình lình thanh âm, quấn quanh bên tai, vô cùng thoải mái dễ chịu. Càng khiến người ta cảm thấy tâm tình một hồi nhẹ nhõm.

Nương theo lấy sáo trúc thanh âm vang lên, bên trên bầu trời mây đen, thế mà phá vỡ. Sau đó, có một đạo thiên quang, bỗng nhiên xuất hiện, phổ chiếu tòa thành này.

Hạ Khuyết còn có chút choáng váng.

Bỗng nhiên, một hồi tất tất tác tác thanh âm vang lên. Ngay sau đó, càng thêm vang dội sáo trúc thanh âm, theo bốn phía vang lên.

Hạ Khuyết liền quay đầu nhìn lại……

Sau đó hắn nhìn thấy, theo những cái kia vết rách ở trong, vậy mà leo ra ngoài lần lượt từng thân ảnh!

Sau đó, hắn cũng làm rõ ràng sáo trúc thanh âm, là từ đâu truyền tới…… Là theo những thân ảnh kia phía trên truyền tới.

Bởi vì…… Những này thân ảnh, mặc thất thải diễm lệ phục thị, riêng phần mình cầm nhạc khí, ngay tại thổi kéo đàn hát!

Thậm chí, ngay tại Hạ Khuyết bên chân, đều leo ra ngoài mấy cái người mặc thất thải diễm lệ phục thị, cầm nhạc khí thân ảnh. Bọn hắn theo vết rạn bên trong leo ra, tại sắc trời bên trong tiến lên.

Lại dường như không nhìn thấy Hạ Khuyết!

Mơ hồ rất vui sướng, phảng phất là một loại nào đó hỉ nhạc.

Nhưng trước mắt cảnh tượng quỷ dị, lại làm cho Hạ Khuyết có chút sởn hết cả gai ốc ý tứ…….