Chương 933: Thịnh đại tế tự……

Chương 933: Thịnh đại tế tự……

Hắn nhìn thấy sắc trời bên trong bóng người càng ngày càng nhiều, trước hết nhất đi ra, là mặc thất thải diễm lệ phục thị người. Nhưng chậm rãi, có một ít phiêu nhiên như tiên nữ đồng dạng thân ảnh, từ cái này chút đường hầm ở trong đi ra.

Các nàng dáng vẻ mờ mịt, mặt che lụa trắng, lại có một loại thánh khiết chi ý đang tràn ngập.

Các nàng đi theo tại thổi người về sau, lăng không mà đi.

Mà tại tiên nữ về sau, lại xuất hiện bóng người.

Kia tựa hồ là một đám Phật Đà.

Cạo lấy đầu trọc, thân mang màu vàng cà sa, dáng vẻ trang nghiêm túc mục, cũng là theo từng đạo vết rách bên trong đi ra. Bọn hắn trần trụi thiên túc, bảo tượng tôn nghiêm, trên thân phảng phất có một loại thông thấu mênh mông phật tính.

Bọn hắn, thì đi theo ở đằng kia chút tiên nữ đồng dạng nữ tử về sau.

Nhân số cùng nhiều, không biết rõ dài bao nhiêu bao xa.

Ngơ ngác nhìn Hạ Khuyết, bỗng nhiên nghe được một hồi long ngâm phượng minh thanh âm!

Hắn thần sắc biến đổi, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Sau đó liền thấy, thanh âm, là theo cái kia nhất hố to động truyền đến. Giờ phút này, sắc trời chiếu rọi tới cái hố này bên trong. Lập tức, theo cái hố này bên trong, vậy mà bay ra một con rồng!

Đó là chân chính long!

Vảy rồng lấp lóe, như hàn thiết rèn đúc, toàn thân kim quang, hiển thị rõ lộng lẫy cùng tôn nghiêm. Sừng hươu, đà đầu, thỏ mắt, rắn hạng, thận bụng, vảy cá, ưng trảo, Hổ chưởng, người cầm đầu…… Tiếng như kiết chậu. Miệng bên cạnh có râu râu, dưới cằm có minh châu, hầu dưới có vảy ngược.

Con rồng này duỗi dài vượt qua ba ngàn trượng, to lớn vô cùng, toàn bộ thân thể cơ hồ đem toàn bộ cái hố cho lấp đầy, nó từ đó đi ra mà ra, xoay quanh tại không.

Mà ngay sau đó long hậu phương, là một đầu phượng.

Đầu gà, cổ rắn, cằm yến, mai rùa, đuôi cá, năm màu. Chói lọi chi cực, nó tại long hậu như thế từ cái này hố sâu xoay quanh bay ra, phi hành thuật tế, có thất thải tinh mang điểm điểm tùy hành, mỹ tới tuyệt trần.

Long cùng phượng quanh quẩn trên không trung, giao thoa bên trong có tinh mang đi theo, mỹ tới mộng ảo!

Hạ Khuyết đều nhìn ngây dại.

Hắn đã qua Ngộ Đạo Cảnh, đối ở thiên địa vạn vật đạo lý, đều có nhất định lý giải.

Hắn thấy, bây giờ trong mắt của hắn long cùng phượng, tuyệt không phải hư ảo! Bởi vì vì chúng nó trên người mỗi một khối lân phiến, mỗi một cây lông vũ, đều hợp phù Thiên Địa Đại Đạo, có loại tự nhiên nói uẩn, để cho người ta mê say!

Long cùng phượng, bay đến bầu trời, sau đó hợp thành cùng những cái kia tại thiên dưới ánh sáng xuất hiện thân ảnh, hướng về một phương hướng bay đi.

Hạ Khuyết nhìn kinh sợ, mắt thấy những bóng người này đã càng chạy càng xa, hắn rốt cục nhịn không được.

Trong lòng của hắn quả thực hiếu kì cực kỳ!

Những này thân ảnh, đến cùng là cái gì?

Tòa thành này, lại đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Hắn mong muốn cùng đi lên xem một chút…… Xem rõ ngọn ngành!

Vung tay lên, hắn mong muốn triệu hoán chính mình không gian giới chỉ ở trong khôi lỗi phân thân —— khôi lỗi phân thân hắn lưu lại rất nhiều tôn, có không ít còn tại nhẫn trữ vật của mình bên trong.

Lập tức, một đạo khôi lỗi phân thân, xuất hiện ở bên cạnh hắn.

“Bản tôn.”

Đáng tiếc, hắn không gian trữ vật bên trong cũng sẽ không tận lực lưu lại Tiên Thiên khôi lỗi.

Lần này vì đối phó Huyết Thần Giáo, hắn đem triệu hồi ra ba mươi tám tôn Tiên Thiên khôi lỗi gọi đến hai mươi tám tôn. Đáng tiếc, toàn bộ chết tại Huyết Thần trong tay.

Ở trong đó, bao quát cùng hắn tình cảm sâu nhất Kaguya cùng Quy tiên nhân!

Nhất là Kaguya!

Nghĩ đến Kaguya chết, Hạ Khuyết trong lòng cũng nhịn không được một hồi bén nhọn đau đớn.

Nhưng rất nhanh hắn thở sâu, điều chỉnh tốt tâm tình của mình.

Mở miệng nói: “Mang ta cùng đi lên xem một chút.”

Triệu hồi ra khôi lỗi phân thân hơi khẽ khom người, đỡ lấy Hạ Khuyết, thân hình khẽ động, phá không mà lên.

Lập tức, liền đi theo những cái bóng kia bên trong đội ngũ.

Mà theo bay lên, Hạ Khuyết cũng phát hiện……

Tòa thành này, so với hắn tưởng tượng, còn muốn to lớn hơn!

Cho dù bay trên trời cao, nhưng cũng không nhìn thấy bờ.

Mà kia từng tòa kiến trúc, tức cũng đã đổ sụp, đều có thể nhìn thấy đã từng hùng vĩ!

Không hề nghi ngờ, tại vô tận tuế nguyệt trước đó…… Tòa thành này, tất nhiên là cực hạn phồn hoa cùng sáng chói!

Côn Bằng trong bụng, đến cùng tại sao lại có như thế một tòa thành?

Dạng này nghi hoặc, lại một lần nữa dâng lên.

Sau đó, Hạ Khuyết nhìn thấy.

Dạng này đội ngũ, không chỉ chỉ là hắn nơi này xuất hiện mà thôi.

Cả tòa lớn như vậy thành thị, khắp nơi đều xuất hiện dạng này sắc trời cùng đội ngũ.

Từng đợt sáo trúc thanh âm bên tai không dứt, quanh quẩn thiên địa.

Dường như nhường cái này đã biến thành phế tích thành thị, lại một lần khôi phục đã từng phồn hoa cùng ồn ào náo động.

Từng cái đội ngũ tụ hợp.

Sau đó Hạ Khuyết nhìn thấy, phía bên mình, hẳn là chỉ là mấy cái đội ngũ ở trong một cái mà thôi. Còn có cái khác đội ngũ.

Những cái kia đội ngũ thổi người, tiên nữ, Phật Đà đều không có gì thay đổi.

Chỉ có đội ngũ về sau Thần thú, các có khác biệt.

Chẳng những xuất hiện Long Phượng, còn xuất hiện cái khác Thần thú!

Có Kỳ Lân, có Tì Hưu, có Chu Tước, có Huyền Vũ, có Giải Trĩ, có Lục Đoan, có Thừa Hoàng, có Đương Khang…… Thậm chí xuất hiện Tam Mục Kim Thiềm.

Những này, tất cả đều là Thần thú, vẫn là đại diện cho điềm lành Thần thú!

Bọn chúng lăng không, đi theo tại khác biệt đội ngũ phía sau, đều hướng về một phương hướng xuất phát.

Loại tình huống này nhìn qua, phảng phất là muốn đi tham gia một loại nào đó thịnh đại hoạt động hoặc là nghi thức.

Hạ Khuyết bị dạng này đại thủ bút cho chấn kinh.

Long Phượng, bản cũng đã đầy đủ để cho người ta rung động. Phải biết, hiện tại tu hành thế giới…… Là không thấy Long Phượng!

Mặc dù có, kia cũng chỉ là một chút có chút huyết mạch Giao Long hoặc Ngụy Phượng chi lưu!…… Chân chính Long Phượng, đã sớm chỉ là một cái thời kỳ Thượng Cổ truyền thuyết mà thôi!

Mà bây giờ, tòa thành này, không đơn giản xuất hiện Long Phượng, thậm chí còn xuất hiện rất nhiều Thượng Cổ thời đại tồn tại, hiện tại đã sớm liền một chút huyết mạch đều rất khó lại nhìn thấy Thần thú tường thụy?!

Đây rốt cuộc là như thế nào một tòa thành, có thể ủng có như thế nhiều tường thụy, thậm chí là Thuần Huyết Thần Thú?

Lại muốn đi làm cái gì dạng hoạt động?

Hạ Khuyết trong lòng quá hiếu kỳ. Thậm chí trong lúc nhất thời quên đi chính mình đang đứng ở một cái dạng gì tình cảnh bên trong.

Hắn thật chặt đi theo tại phía sau của bọn hắn……

Rõ ràng tại cùng một cái trong tấm hình, nhưng bọn hắn, dường như phân thuộc thế giới khác nhau. Sắc trời bên trong những người kia cùng vật, đều đúng Hạ Khuyết nhìn như không thấy.

Cảm giác bên trên, hắn liền như là đặt mình vào tại một mảnh Hải Thị Thận Lâu bên trong.

Loại cảm giác này, kỳ huyễn tới cực điểm.

Bất tri bất giác, bọn hắn đã đi tới đội ngũ mục đích cuối cùng……

Chỗ nào, trong hư vô, xuất hiện một tòa cự đại Cao Tháp.

Tháp này cao hơn chín vạn trượng! Như là một tòa thông thiên đỉnh cao, đứng vững tại tòa thành thị này trung tâm nhất.

Nhưng toà này Cao Tháp, kỳ thật đã vỡ vụn, đổ sụp. Trên mặt đất, mờ tối chỗ, có thể nhìn thấy vết tàn.

Nhưng ở sắc trời bên trong, ở đằng kia ‘thận lâu’ bên trong, tòa tháp này, vẫn là hoàn hảo.

Vô số đội ngũ mục đích cuối cùng, liền ở toà tháp này chung quanh. Sau đó dừng lại.

Tường thụy nhóm phóng lên tận trời, xoay quanh tại trên thân tháp!

Đây mới thực là tường thụy xoay quanh, mà không phải phù khắc lên!

Dạng này đại thủ bút, để cho người ta rung động.

Nhìn xem kia nở rộ khác biệt quang mang tường thụy Thần thú, chỉ là nhìn, đều để người có loại quỳ bái xúc động.

Sau đó, làm Hạ Khuyết nhìn thấy có một đạo mặc kỳ dị người, đi lên Cao Tháp, cũng đối với không trung sắc trời làm ra một cái quỳ lạy động tác về sau, Hạ Khuyết có một chút minh ngộ.

“Đây là…… Tại tế tự?”

Hắn âm thầm nghĩ lấy.

Nương theo lấy ngày đó quang chi bên trong, Cao Tháp đỉnh người quỳ lạy. Lập tức, phía dưới kia từng nhánh tụ tập mà đến đội ngũ, cũng đều quỳ rạp trên đất, quỳ lạy lên.

Thậm chí liền âm nhạc, đều trong nháy mắt, liền cao vút.

Mà liền tại Hạ Khuyết nhìn tràn đầy phấn khởi thời điểm…… Một trận đại biến, không có dấu hiệu nào, xuất hiện!.