Chương 934: Thời gian bên trong đại chiến

Chương 934: Thời gian bên trong đại chiến

Nở rộ vô tận sắc trời bên trong, một cái không cách nào diễn tả bằng ngôn từ ánh mắt, lặng yên không tiếng động xuất hiện!

Sắc trời cũng không phải là bao trùm cả mảnh trời màn, cho nên cái này một mực ánh mắt, cũng không phải ánh mắt toàn bộ, chỉ là một bộ phận mà thôi.

Nhưng chính là cái này một bộ phận, lại toát ra một loại khó nói lên lời khí tức.

Băng lãnh, vô tình, cô quạnh, tang thương……

Bất thình lình con mắt, hiển nhiên nhường trận này tế tự bên trong tất cả mọi người sắc mặt đều đại biến.

Kia Cao Tháp phía trên, quỳ rạp trên đất người, dường như bỗng nhiên giận tím mặt, hắn bỗng nhiên đứng dậy, đối với trên bầu trời con mắt, phát ra trách móc.

Đó là một loại Hạ Khuyết chưa từng nghe qua ngôn ngữ, cực kỳ cổ quái, nhưng rõ ràng bên trong, nhưng lại phù hợp đại đạo!

Mặc dù không hiểu được mỗi một chữ tiết ý tứ, nhưng Hạ Khuyết lại cực kỳ cổ quái minh ngộ tới…… Kia phảng phất là một loại chất vấn.

Chất vấn bên trong, lại dẫn một loại chấn kinh!

Ánh mắt hờ hững quan sát phía dưới.

Tại con mắt này phía dưới, liền xem như Long Phượng những này tường thụy Thần thú, đều tựa như sâu kiến.

Huống chi là những cái kia nhân loại?

Lại một thanh âm tại lúc này vang lên.

Thanh âm kia như thế hùng vĩ, mênh mông. Như là thiên địa thanh âm.

Ngay sau đó, con mắt phía dưới, từng đạo Thần Ma thân ảnh, bắt đầu lặng yên xuất hiện.

Oanh

Không có dấu hiệu nào, một trận đại chiến, liền triển khai như vậy.

Vô cùng vô tận Thần Ma xuất hiện, đao mang kiếm mang phá không.

Mỗi một đạo, đều ẩn chứa Thiên Địa Đại Đạo, ủng có vô tận vĩ lực!

Long, phượng, Kỳ Lân, Tì Hưu, Kim Thiềm……

Những cái kia chiếm cứ tại Cao Tháp phía trên Thần thú giận tím mặt, trên thân đều xuất hiện thuộc về bọn chúng vĩ ngạn thần lực. Phóng lên tận trời, nghênh đón Thần Ma công phạt.

Trên mặt đất, kia từng cái tiên nữ, từng tôn Phật Đà, cũng là phóng lên tận trời!

Nhưng bọn hắn vậy mà cũng không có đụng tới Chiến Linh. Ngược lại là dường như dùng một loại kì lạ chi lực, nhường thân hình của mình, biến lớn gấp trăm lần!

Phóng lên tận trời, trong nháy mắt cùng kia vô cùng vô tận Thần Ma, trùng sát cùng một chỗ!

Ngập trời hồng thủy, đầy trời đại họa, vô tận lôi đình……

Trong nháy mắt này, quét sạch toàn bộ thiên địa.

Mà cái kia mắt, một mực cao cao quan sát, băng lạnh đến cực hạn. Quan sát phía dưới chiến trường.

Điều này không nghi ngờ chút nào là một trận đại chiến thảm liệt.

Tiên nữ Phật Đà máu tươi nhuộm đỏ mặt đất. Kia đầy trời Thần Ma, nhưng cũng thây ngang khắp đồng!

Long chết, bị một tôn Thần Ma đao chém xuống, nhất đao lưỡng đoạn. Long đầu rơi xuống, đập vào trên mặt đất, ầm vang hình thành một cái cự đại cái hố.

Phượng chết, Thần Ma bên trong có kinh khủng tồn tại, một kiếm xuyên thủng trái tim của nàng, có kinh khủng băng, quét sạch nàng toàn thân, đưa nàng biến thành băng điêu.

Tì Hưu, Kim Thiềm, Huyền Vũ, Chu Tước……

Từng tôn tường thụy Thần thú, đều tại trận này mênh mông đại chiến bên trong vẫn lạc.

Tiên nữ cùng Phật Đà cũng đều tại tử vong.

Thần Ma đầy trời, vô cùng vô tận, mỗi một vị đều vô tận kinh khủng.

Tươi máu nhuộm đỏ tòa thành này mỗi một tấc đất. Trên mặt đất lưu lại vô số máu tươi.

Cũng lúc đó, trên bầu trời con ngươi băng lãnh, bắn ra một vệt ánh sáng, thẳng đến Cao Tháp.

Cao Tháp phía trên tế tự người phát ra gầm thét, thân trên mà lên, hóa thành vạn trượng cự nhân, thẳng đến kia con mắt mà đi.

Nhưng con mắt quang thật đáng sợ, trong nháy mắt xuyên thủng cự nhân.

Tiên nữ cùng Phật Đà nhóm phát ra thê lương hô to, phảng phất tại kêu gọi người khổng lồ kia.

Nhưng một kích này, quá mức đáng sợ, người khổng lồ kia bị đánh trúng, thân thể bị xuyên thủng.

Cùng lúc đó, tia sáng kia, lấy một loại chống cự dáng vẻ, tiếp tục xung kích cái này tòa tháp.

Oanh

Tháp nát, đổ sụp.

Trọng thương cự nhân phát ra kêu rên. Trong miệng hắn liên tiếp xuất hiện kia kỳ dị ngôn ngữ, phảng phất tại chất vấn.

Nhưng hủy đi Cao Tháp, kia con mắt, liền liền trực tiếp biến mất.

Nó dường như hoàn thành sứ mạng của mình.

Tiếp lấy đại chiến tại tiếp tục, vô cùng vô tận kỳ diệu chiến kỹ không ngừng hiện lên.

Hạ Khuyết đều nhìn có chút ngây dại.

Cũng không biết trôi qua bao lâu về sau……

Bỗng nhiên, tất cả biến mất không thấy hình bóng.

Hắn có chút ngốc sửng sốt một chút.

Xoa xoa con mắt lại nhìn, lại là phát hiện…… Tại trước mắt hắn, là một vùng phế tích.

Mờ tối thế giới, vết thương chồng chất thành thị, to lớn vô cùng vết rách, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tiếng âm nhạc, tiếng gầm gừ, thiên địa thanh âm, đầy trời Thần Ma, tiên nữ Phật Đà……

Như là bọt nước, toàn bộ biến mất không thấy hình bóng……

Dường như vừa rồi, chỉ là một giấc mơ.

“Cái này?……”

Hạ Khuyết mặc dù biết đây chỉ là một cùng loại Hải Thị Thận Lâu đồng dạng sự vật, nhưng vẫn là nhường hắn có chút chưa tỉnh hồn lại.

Khôi lỗi phân thân đỡ lấy hắn, hắn ngơ ngác quan sát một giây trước còn vô cùng náo nhiệt thành thị.

Không hề nghi ngờ, vừa rồi hình tượng, hẳn là tòa thành này, tại không biết bao lâu tuế nguyệt trước đó, đã từng phát sinh một màn.

Thậm chí rất có thể…… Chính là tòa thành này biến thành hiện tại này tấm phế tích bộ dáng ngày đó cảnh tượng.

Nhưng là vì sao sẽ xuất hiện?

Trong tòa thành này người, đến cùng là những người nào?

Kia từng tôn tiên nữ, kia từng tôn Phật Đà…… Mặc dù không cảm giác được khí tức, nhưng theo vừa rồi đại chiến bên trong Hạ Khuyết lại có thể nhìn ra…… Bọn hắn, ít nhất cũng đều là Thần Linh cấp bậc tồn tại!

Mà vừa rồi, như thế tồn tại, trọn vẹn xuất hiện mấy chục vạn!

Còn có đầy trời Thần Ma……

Kia Thần Ma là thân phận gì?

Vì sao muốn tiến công tòa thành này?

Kia con mắt đâu?

“Kia ánh mắt, có chút cùng Hạt Tử gia gia cái kia mắt giống nhau…… Nhưng hẳn không phải là một con kia!”

Hạ Khuyết tại Thông U thế giới toà kia trên cầu, từng gặp Hạt Tử gia gia, cũng đã gặp Hạt Tử gia gia cái kia mắt…… Kia là Hạt Tử gia gia chính miệng nói.

Con mắt này, cùng Hạt Tử gia gia cái kia mắt mang đến cho hắn một cảm giác rất tương tự. Nhưng là, lại có khác nhau!

Có thể cụ thể bất đồng nơi nào?

Hạ Khuyết nói không nên lời đến.

Dường như loại này nhận biết, không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể nói.

Cái này khiến Hạ Khuyết trong lúc nhất thời có chút mờ mịt……

Hắn tiến vào Côn Bằng trong bụng, nơi này có một tòa phế tích giống như thành, mà tại trong tòa thành này, từng có qua Long Phượng Kỳ Lân Tì Hưu dạng này tường thụy Thần thú, bọn chúng cùng vô số thần linh, tham dự một trận thịnh đại tế tự. Tại tế tự bên trong, có một con mắt, dẫn theo vô tận Thần Ma xuất hiện. Thần Ma cùng bọn hắn đã xảy ra kinh thiên đại chiến, tử thương vô số…… Sau đó, sắc trời biến mất, tất cả hình tượng cũng đã biến mất.

Rất rất nhiều nghi hoặc tại Hạ Khuyết trong đầu hiển hiện.

Trong lúc nhất thời ngơ ngác đứng trong hư không, có chút ngây dại…….