Chương 935: Cái này đến cái khác bí ẩn……

Chương 935: Cái này đến cái khác bí ẩn……

Cũng không biết trôi qua bao lâu về sau, Hạ Khuyết mới thở dài một hơi, lắc lắc đầu của mình.

“Bây giờ không phải là suy tư những này thời điểm…… Vẫn là nhìn thấy thế nào ra ngoài đi.”

Những cái bóng kia biến mất về sau, Hạ Khuyết rốt cục cũng ý thức được mình bây giờ tình cảnh. Trọng yếu nhất, là muốn rời đi nơi này!

Hắn hiện tại, là tại Côn Bằng trong bụng, mà Côn Bằng…… Bởi vì năm đó Kimimaro cùng Thẩm Trường Thanh chuyện, Hạ Khuyết về sau cũng nghe qua cái này Côn Bằng tồn tại. Cuối cùng lại là đạt được một cái truyền thuyết.

Cái này Côn Bằng, bị tu hành thế giới người xưng là Hoang Thần. Mà Hoang Thần, không vẻn vẹn chỉ có Côn Bằng một đầu mà thôi. Mà là có mấy đầu.

Bọn chúng tồn tại cực kỳ cổ xưa, cơ hồ không ai có thể nói ra lai lịch của bọn nó…… Chỉ biết là tự nhân loại có ghi chép đến nay, cái này vài đầu Hoang Thần, vẫn tồn tại!

Mọi người nói, những này Hoang Thần, là không có chính mình ý thức. Bởi vì vừa mới bị phát hiện thời điểm, còn không biết đáng sợ thời điểm, liền từng có cường giả mong muốn săn giết…… Nhưng cuối cùng, đều là toàn bộ chết hết kết quả.

Mọi người một lần đối với những này Hoang Thần sợ hãi tới cực điểm. Mỗi lần gặp phải, đều mau thoát đi, không dám có chút trêu chọc.

Có thể thời gian dần trôi qua, mọi người phát hiện…… Những này Hoang Thần, dường như luôn luôn rời rạc tại tu hành thế giới các nơi, nhưng nhưng xưa nay không chủ động đi tiến công bất luận kẻ nào. Trừ phi là tiến vào bên cạnh của bọn nó phạm vi bên trong, bọn chúng mới có thể triển khai công kích. Chỉ cần hơi hơi lui xa một chút, những này Hoang Thần theo sẽ không tìm nhân loại hoặc Huyền thú phiền toái.

Dần dà, cũng liền buông xuôi bỏ mặc.

Thế là thời gian một chút xíu trôi qua, Hoang Thần cụ thể tồn tại, trở thành một bí mật lớn. Mà bản thân, thì trở thành tu hành thế giới một đạo kỳ dị phong cảnh, chỉ cần không tới gần, liền không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Mà nghĩ tới đây, Hạ Khuyết bỗng nhiên lông mày lại là nhíu một cái.

“Chờ một chút…… Trước đó Kaguya mang theo ta trốn thời điểm, tựa hồ là vô cùng có mục tiêu tính?…… Nhưng là Hoang Thần ẩn hiện cứ nghe là không có bất kỳ cái gì quy luật tính…… Kaguya làm sao biết, ở chỗ đó, gặp được Côn Bằng?”

Hạ Khuyết bỗng nhiên có hơi hơi ngốc.

Trong đầu hồi tưởng lại Kaguya dẫn hắn thoát đi Huyết Thần truy sát toàn bộ quá trình.

Quá trình bên trong Kaguya một mực vô cùng lo lắng, đồng thời ở trên đường chính nàng đều từng nói qua…… Trốn không thoát!

Có thể nàng vẫn là đang lẩn trốn.

Quá trình bên trong một mực rất lo nghĩ, phảng phất tại tìm tìm cái gì.

Mãi cho đến đến kia hoang mạc về sau, nàng mới bỗng nhiên dừng lại, sau đó trầm mặc thời gian rất lâu.

Tới tối hậu quan đầu, lại là nàng mang theo hắn trốn vào Hoang Không Gian.

Ngay sau đó…… Lại đụng phải Côn Bằng!

Toàn bộ quá trình, nếu nói là trùng hợp…… Kia không khỏi thật trùng hợp!

Những này biểu hiện rõ ràng chính là biểu thị…… Nàng, là biết được Côn Bằng tồn tại.

Đồng thời còn biết…… Côn Bằng tại thời gian này, hẳn là ra bây giờ ở địa phương nào!

Thật là, cái này sao có thể?

Tiên Thiên khôi lỗi là lấy ý thức của hắn làm bản gốc chế tạo ngụy sinh linh mới đúng!

Liền hắn cái chủ nhân này cũng không biết chuyện……

Kaguya làm sao lại biết?

“Quả nhiên…… Tiên Thiên khôi lỗi, có bí mật a?”

Hạ Khuyết sắc mặt biến đổi không ngớt.

Hắn không tự chủ được lại nghĩ tới Kaguya lúc sắp chết, đối với hắn nỉ non kia vài câu cổ quái ngữ điệu.

Mà khi nghĩ đến kia cổ quái ngữ điệu về sau, hắn lại là ngẩn ngơ.

Bởi vì…… Giờ phút này lại nhớ tới đến, hắn đột nhiên cảm thấy kia cổ quái ngữ điệu, giống như không hiểu thấu rất quen thuộc!

Hắn không khỏi chăm chú nhíu mày suy tư.

Trọn vẹn sau một lát……

“Kia cổ quái ngữ điệu, không phải liền là trước đó quang ảnh kia bên trong những người kia, nói ngôn ngữ sao?!”

Hạ Khuyết bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, trong lòng một mảnh kinh hãi!

Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, cùng Côn Bằng trong bụng tòa thành này, có quan hệ?!

Hạ Khuyết quả thực đều có chút mộng, trong lúc nhất thời đầu óc đều cảm giác được có chút choáng váng.

Hắn cảm giác được, có càng lớn bí ẩn, đem hắn bao vây!

Những này bí ẩn nhiều lắm, nhiều đến hắn thậm chí có chút choáng đầu.

Đầu tiên, bản thân hắn, là theo Địa Cầu xuyên việt mà đến. Sau đó ở cái thế giới này, đã thức tỉnh một cái hệ thống, từ đây quật khởi. Thật là, đang ngưng tụ thần hồn thời điểm…… Thất bại. Bởi vì Thiên Địa Nhị Hồn không ở cái thế giới này. Về sau Độc Tí gia gia tới, giúp hắn tìm tới Địa Cầu…… Nhưng lại nói ra một cái nhường hắn kinh ngạc sự thật…… Địa Cầu, là một tòa cổ xưa Tội Vực! Địa Cầu bên trên đã từng xuất hiện rất nhiều thần thoại nhân vật trong truyền thuyết, Độc Tí gia gia đều biết. Điều này nói rõ đã từng Địa Cầu, cũng cùng hiện tại hắn chỗ Huyền Thiên Tinh, khả năng tồn tại một loại nào đó liên hệ kỳ diệu.

Như chuyện chỉ là như vậy, vẫn còn có thể lý giải. Có thể chuyện kế tiếp thái phát triển…… Có chút vượt qua hắn lường trước.

Độc Tí gia gia muốn giúp hắn theo Địa Cầu bên kia thu lấy hắn Thiên Địa Nhị Hồn tới. Lại phát hiện…… Hắn Thiên Địa Nhị Hồn, vậy mà cũng không tại Địa Cầu! Điều này nói rõ…… Theo Địa Cầu xuyên việt mà đến bản thân hắn, vậy mà không phải Địa Cầu người!

Cái này nhường Hạ Khuyết cả người đều mộng.

Hắn không phải Địa Cầu người…… Còn có thể là chỗ nào người?

Trong trí nhớ, rõ ràng mọi thứ đều là hoàn chỉnh, không có bất kỳ cái gì điểm tạm dừng! Làm sao có thể không phải Địa Cầu người?

Mà cái này, Độc Tí gia gia cũng nói không rõ!

Về sau, thần hồn vấn đề, Độc Tí gia gia không cách nào giải quyết, là câm điếc gia gia đến giải quyết. Dùng nguyên chủ Thiên Địa Nhị Hồn, thay thế bản thân hắn Thiên Địa Nhị Hồn, ngưng tụ thành thần hồn. Nhưng câm điếc gia gia nói…… Chính mình tại thành thần thời điểm, gặp được nhất định nguy hiểm, phải cẩn thận.

Bởi vì, tại Ngưng Thần quá trình bên trong, từng kinh động đến một tôn tinh cầu kích cỡ tương đương cự nhân. Lại kinh động đến Huyền Thiên Tinh ý thức bản thân…… Chuyện này bản thân, liền tràn đầy khó có thể tin địa phương.

Tinh cầu giống như cự nhân đến cùng là cái gì? Huyền Thiên Tinh ý chí vì sao lại muốn làm nhiễu? Lại là một cái bí ẩn!

Về sau thời gian cũng tính là thuận lợi, hắn một đường tu hành, đạt được đủ nhiều Nguyên Bảo về sau, triệu hoán Hậu Thiên khôi lỗi phân thân. Quả nhiên xuất hiện chính là Đạp Thiên Cảnh. Trong lúc nhất thời trung nhị bộc phát, thành lập Hư Không Thần Giáo.

Hệ thống thế mà công nhận cái này Hư Không Thần Giáo, đồng thời cho làm nhiệm vụ, còn có ban thưởng…… Một cái tên là Vạn Thiên Chi Tâm đặc thù chiến kỹ.

Về sau, hắn đến Thông U Cảnh, tại Thông U Cảnh cuối cùng, gặp được một tòa cầu, cầu tại một cái cùng loại tinh không địa phương đứt gãy. Mà ở nơi nào…… Hắn vậy mà thấy được một con mắt. Sau đó, Hạt nhãn gia gia xuất hiện. Nói cho hắn biết, kia là ánh mắt của hắn……

Vì cái gì Thông U Cảnh thế giới cuối cùng sẽ có một tòa cầu? Cầu lại là đoạn? Nếu là không ngừng…… Cây cầu kia, lại nên thông hướng địa phương nào?

Còn có, vì cái gì nơi nào sẽ có Hạt nhãn gia gia một mực ánh mắt? Hạt nhãn gia gia mắt, là ai cướp đi? Vì sao lại muốn bày ở chỗ đó? Lúc có người đến, lại sẽ hiển hiện? Là đang giám thị người nào? Là ai ở phía sau điều khiển?

Đây cũng là một cái cự đại bí ẩn!

Lại sau đó, bí mật lớn nhất chính là Tiên Thiên khôi lỗi.

Hắn triệu hoán Tiên Thiên khôi lỗi, Tiên Thiên khôi lỗi ý thức rõ ràng là ý thức của hắn làm bản gốc chế tạo…… Nhưng nhưng lại có khác biệt cá tính. Bọn hắn rõ ràng đều rất nghe lời, nhưng lại tổng cho Hạ Khuyết một loại, bọn hắn có bí mật to lớn cảm giác.

Mà bây giờ, loại cảm giác này hóa thành hiện thực…… Kaguya biết tồn tại ở thế giới này vô tận tuế nguyệt Hoang Thần cụ thể hành tẩu lộ tuyến! Mà bọn hắn còn hiểu một loại ngôn ngữ…… Cái này ngôn ngữ, tại thời gian bên trong kia một trận đại chiến bên trong người, đã từng nói!

Càng ngày càng nhiều bí ẩn, nhường Hạ Khuyết đầu óc dường như đều muốn nổ tung.

Không tỉ mỉ muốn trả không có gì, có thể suy nghĩ tỉ mỉ một chút…… Hắn vậy mà dường như một cái sinh hoạt tại cái này đến cái khác to lớn bí ẩn bên trong!

Thậm chí, liền hắn nói không nên lời vì sao muốn vô cùng tín nhiệm bốn cái lão đầu tử cụ thể thân phận…… Hắn cũng không biết!

Trong lúc nhất thời, Hạ Khuyết đáy mắt bên trong để lộ ra nồng đậm mờ mịt……

Tương lai của hắn, đến cùng sẽ là như thế nào?

Cái này nguyên một đám bí ẩn, lại đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Hạ Khuyết thật có chút không biết…….