Chương 936: Long thi

Chương 936: Long thi

Hạ Khuyết như là đưa thân vào Vân Sơn sương mù quấn bên trong, không thấy mình bắt nguồn, cũng không thấy mình đường về, thương hoàn toàn mờ mịt.

Trọn vẹn ngốc trệ hồi lâu sau, hắn cuối cùng vẫn là nhẹ thở ra một hơi, thời gian dần trôi qua ánh mắt cũng biến thành ngưng thật lên.

“Bí ẩn liền bí ẩn a…… Chỉ cần bất tử, luôn có giải khai một ngày. Hiện tại, vẫn là trước hết nghĩ muốn như thế nào rời đi a.”

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết tạm thời đem trong đầu rất nhiều nghi vấn vung ra sau đầu, bắt đầu ngắm nhìn bốn phía.

Tại Hậu Thiên khôi lỗi phân thân trợ giúp hạ, hắn có thể lơ lửng, đứng tại chỗ cao hướng xuống quan sát cái này một tòa không biết rõ đã bỏ phế bao nhiêu năm tháng thành thị, đập vào mắt là một vùng phế tích cùng hoang vu.

Nhìn ra ngoài một hồi về sau, Hạ Khuyết ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Muốn rời khỏi nơi này, hắn đầu tiên phải hiểu rõ…… Chính mình đến cùng phải hay không tại Côn Bằng trong bụng. Mặc dù hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, chính mình là bị Côn Bằng cho hút vào tới. Nhưng tòa thành này tồn tại, quả thực có chút quá mức không thể tưởng tượng, cho nên hắn nhất định phải phải hiểu rõ, nơi này, đến cùng phải hay không Côn Bằng bụng. Vẫn là nói tiến vào Côn Bằng miệng, nhưng trên thực tế lại là thông qua một loại nào đó không gian chi lực, truyền đến một cái khác nơi chưa biết…… Đây đều là có khả năng.

Cho nên ngẩng đầu nhìn lên trời, sau khi suy nghĩ một chút, Hạ Khuyết bỗng nhiên vẫy tay một cái, lại triệu hoán ra một tôn khôi lỗi phân thân.

“Bản tôn.” Khôi lỗi phân thân hành lễ.

Hạ Khuyết gật đầu: “Ngươi đi lên xem một chút, nhìn xem màn trời phía trên, là cái gì.”

Sắc trời biến mất về sau, trên không trung lại khôi phục một mảnh như là mây đen giống như mờ mịt, mờ tối không ánh sáng, nhìn qua có chút chẳng lành. Hạ Khuyết tự nhiên sẽ không dễ dàng chính mình đi mạo hiểm, mà là dự định trước hết để cho khôi lỗi phân thân đi lên xem một chút.

Khôi lỗi phân thân tự nhiên không có cái gì nói…… Hậu Thiên khôi lỗi phân thân mới là hắn cảm giác hoàn toàn nhận chính mình chưởng khống phân thân. Không nói hai lời, hạ thấp người về sau, thân hình khẽ động, thẳng đến không trung mà đi.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, liền đã chui vào mờ mịt bên trong.

Hạ Khuyết tò mò nhìn, trong mắt của hắn, xuất hiện con khôi lỗi này phân thân trong mắt nhìn thấy thế giới……

Mờ mịt ở trong, quả nhiên là từng mảng lớn mờ tối, cái này tầng mây dường như rất dày, chui vào trong đó hơn nửa ngày cũng còn không có chui ra đi.

Ngay tại Hạ Khuyết kiên nhẫn chờ đợi thời điểm.

Bỗng nhiên……

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy trước mắt một đạo sáng chói lam quang qua đi, chớp mắt trước mắt thế giới liền đen kịt một màu.

Cái này dọa Hạ Khuyết kêu to một tiếng, tầm mắt khôi phục thành tầm mắt của mình.

Đang ngạc nhiên bên trong, trong đầu truyền đến hệ thống nhắc nhở âm.

“【 ngài Hậu Thiên khôi lỗi phân thân đã hủy hoại! 】”

Hạ Khuyết hít vào một hơi.

Không bao lâu, trên không trung, một bộ rách rưới, rơi rụng xuống……

Chính là vừa rồi bay đi lên khôi lỗi phân thân.

Hạ Khuyết nhướng mày, nhìn thấy khôi lỗi phân thân rơi xuống đất, hắn vội vàng gọi sau lưng khôi lỗi phân thân mang theo hắn bay đi.

Đi tới gần xem xét, chỉ thấy con khôi lỗi này phân thân sớm đã là một mảnh cháy đen, liền làn da đều đã đốt cháy khét, chết không thể chết lại!

Kết hợp với bên trên kia một tiếng vang thật lớn……

“Trong tầng mây có kinh khủng cấm chế, có thể thôi phát lôi đình chi lực?…… Cái này lôi đình chi lực thật đáng sợ, Đạp Thiên Cảnh phân thân, trong nháy mắt vẫn vong!”

Hạ Khuyết biểu lộ có chút nghiêm túc lên.

Nhíu mày sau một lát, hắn nhẹ phun một ngụm khí, lắc đầu.

“Xem ra, mong muốn từ phía trên rời đi, là không cần suy nghĩ.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến, lại nhìn một chút không trung.

Suy tư một hồi về sau, hắn quyết định chạy trước tới tòa thành này nơi cuối cùng đi xem một cái. Có lẽ ở nơi nào, có thể phát hiện rời đi biện pháp.

Thế là, tại khôi lỗi phân thân dẫn dắt phía dưới, Hạ Khuyết trực tiếp phá không, tùy tiện tìm một cái phương hướng, bay đi……

Hắn mong muốn đi biên giới chỗ nhìn xem.

Một đường bay đến, ánh mắt quan sát mà xuống.

Nhưng mà mới bay ra cũng không nhiều lâu, Hạ Khuyết lại đột nhiên hít sâu một hơi, đột nhiên ngừng lại.

Chỉ vì ở phía dưới, hắn thấy được nhường hắn hoảng sợ một màn……

Long thi!

Một bộ chân chính, không biết rõ kéo dài bao xa xác rồng khổng lồ, xuất hiện ở trước mắt của hắn!

Cái này long thi, hách lại chính là tại sắc trời bên trong đã từng xuất hiện đầu kia cự long!…… Bởi vì Hạ Khuyết tại sắc trời trông được rất rõ ràng…… Cự long vẫn vong, là bởi vì bị một đao bêu đầu. Đầu lâu rơi xuống ở đằng kia trong hố lớn, thi thể lại là rơi tại những địa phương khác.

Mà bây giờ, thi thể này xuất hiện!

Cỗ này long thi, tử vong không biết bao nhiêu năm tuế nguyệt, có thể đến nay, thế mà vẫn như cũ trán phóng nồng đậm thần huy!

Kia thần huy bên trong, ẩn chứa đáng sợ đạo uẩn, thậm chí để cho người ta nhìn lên một cái, liền trực tiếp trầm mê ở trong đó, không thể tự kềm chế.

Hạ Khuyết thậm chí trực tiếp liền ngốc trệ, khi nhìn đến cái này long thi một nháy mắt, cả người đều có chút mộng. Hắn dường như nhìn thấy một đầu cự long, đang nằm rạp trên mặt đất, phát ra long ngâm!

Toàn bộ tâm thần của người ta, dường như một nháy mắt bị cái này long thi cho nhiếp thủ!

Bên cạnh hắn khôi lỗi phân thân dường như trước tiên kịp phản ứng…… Mặc dù Hậu Thiên khôi lỗi phân thân không bằng Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, nhưng dù sao lại không phải là đồ ngốc, vẫn là có nhất định tư duy năng lực. Nhìn thấy Hạ Khuyết tình huống tựa hồ có chút không đúng, vội vàng thân hình khẽ động, ngăn khuất Hạ Khuyết trước người, thấp giọng hô: “Bản tôn, bản tôn!”

Liên tiếp hoán mấy âm thanh, Hạ Khuyết mới bỗng nhiên một cái giật mình lấy lại tinh thần. Sau đó vội vàng thu hồi ánh mắt của mình!

“Thật đáng sợ…… Cái này là đạo uẩn a? Đã chết đi long thi, đều có đáng sợ như vậy uy năng, kém chút đem thần hồn của ta đều thu đi?”

Hạ Khuyết đến cùng một luồng lương khí.

Vừa rồi một màn kia, nhìn qua rất bình thường, nhưng trên thực tế lại cực hạn hung hiểm!

Bởi vì khi nhìn đến kia long thi đồng thời, Hạ Khuyết trực giác ý thức của mình đều biến mất, trong mắt chỉ có kia long thi, cái kia đạo uẩn là như vậy mê người, nhường hắn thậm chí không nhịn được muốn tới gần, trầm luân……

Hạ Khuyết trong lòng rung động.

Hắn không khỏi nghĩ đến Lạc Kiếm Tông……

Cứ nghe Lạc Kiếm Tông kia thần bí Kiếm Vực bên trong, liền có thượng cổ Thần thú thi thể. Quan sát những thi thể này, có thể lĩnh ngộ kinh khủng chiến kỹ thậm chí là thần thông!

Mà bây giờ xuất hiện tại Hạ Khuyết trước mặt, là một đầu rồng thực sự!

Hơn nữa tại sắc trời bên trong hắn từng nhìn thấy đầu này long ra tay, kinh khủng vô biên. Mặc dù bởi vì là huyễn ảnh, cảm giác không thấy chân thực khí thế, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác, đều muốn so Huyết Thần càng thêm đáng sợ!

Đây là một tôn chân chính Thần thú!

Nó chết đi không biết bao nhiêu năm, vẫn còn có thần huy bất diệt!…… Có thể thấy được cái này long sinh trước đáng sợ!

“Long thi ở chỗ này…… Cái này chẳng phải là nói, còn có thể nhìn thấy cái khác Thần Ma hoặc là Thần thú thi thể a?”

Hạ Khuyết dịch ra ánh mắt của mình, lại là bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, nhận biết tới một cái sự thực đáng sợ!

Mà vừa lúc này, hắn tận lực dịch ra long thi ánh mắt, vừa vặn liền thấy, tại long thi cách đó không xa, nơi đó tồn tại một bộ hài cốt…… Nhưng cái này bộ hài cốt, đã biến thành một đống không đáng chú ý khô lâu.

Cái này khiến hắn nao nao.

Sau đó hắn dường như có một chút minh ngộ.

“Là, sắc trời bên trong trận chiến kia, đã không biết rõ trải qua bao nhiêu năm. Như thế tháng năm dài đằng đẵng, thần linh đều muốn tiêu vong. Có thể cho tới hôm nay còn có như thế thần huy, tuyệt đối là kia một trận đại chiến bên trong người nổi bật, bản thân viễn siêu bình thường Thần Ma. Nếu không, tại thời gian tác dụng dưới, đều muốn hóa thành thổi phồng xương khô……”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ lấy..