Chương 937: Thành biên giới

Chương 937: Thành biên giới

Sinh linh đều có thọ nguyên. Cho dù là thần linh cũng không ngoại lệ.

Chân chính lâu xem trường sinh, vẫn luôn chỉ là một cái truyền thuyết mà thôi.

Chỉ có điều, thần linh thọ nguyên càng thêm dài dằng dặc, đối với bình thường phàm nhân cùng Tiên Thiên sinh linh mà nói, loại này dài dằng dặc, cơ hồ đồng đẳng với vô tận mà thôi.

Sắc trời bên trong đại chiến, phát sinh ở bao lâu trước đó đã không thể khảo cứu, nhưng tu hành thế giới bên trong chưa bao giờ có Hoang Thần thể nội có thành trì dạng này truyền thuyết, liền đủ để thấy cái này tất nhiên là mười phần cổ lão xa xưa chuyện lúc trước. Những này đại chiến bên trong sinh linh, nhìn đều là thần linh, nhưng bây giờ, thi cốt vẫn là đều hư, tất cả thần huy đều biến mất. Sợ ít nhất cũng phải tại trăm vạn năm tuế nguyệt trước đó đi?

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Sau đó hắn lại nhìn một chút cỗ kia long thi, sau khi suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là đi trước biên giới chỗ nhìn xem.

Xem Ma Long thi nhưng phải chiến kỹ, thần thông…… Bất quá Hạ Khuyết có hệ thống bàng thân, những này chiến kỹ cùng thần thông, hắn cũng không phải là mười phần lưu ý.

Thế là, tại khôi lỗi phân thân dẫn dắt phía dưới, hắn tiếp tục phá không mà đi, muốn đi tòa thành này biên giới nhìn xem.

Một đường bay đến, kế tiếp, Hạ Khuyết quả nhiên lại thấy được cái khác vẫn như cũ trán phóng thần huy thi thể!

Như cái kia phượng.

Phượng bị truyền vĩnh sinh bất tử, mỗi khi thọ nguyên gần hoặc trọng thương ngã gục, đều có thể tại chính mình trong hỏa hoạn Niết Bàn trọng sinh.

Nhưng hiện tại xem ra, đây chỉ là một truyền thuyết mà thôi. Làm đối phương quá mạnh thời điểm, vĩnh sinh bất tử phượng, cũng biết vẫn vong.

Cái này phượng cũng trần thi tại trong thành thị, khoảng cách long thi chỗ rất xa, toàn thân cũng có sáng chói thần quang.

Sau đó, Hạ Khuyết thấy được Tì Hưu, thấy được Chu Tước, thấy được Giải Trĩ, thấy được Lục Đoan, Đương Khang……

Từng đầu Thần thú, nhưng đều thân thể tàn phá, rơi xuống tại tòa thành này các ngõ ngách. Bọn chúng sinh tiền cường đại vô song, sau khi chết nhiều như vậy tuế nguyệt, cũng còn có thần huy tràn ngập thiên địa.

Sau đó, Hạ Khuyết cũng nhìn thấy những cái kia Thần Ma!

Thần Ma ở trong, cũng có thi cốt cũng không hư lấy.

Hắn thấy được trong đó một tôn.

Cái này một tôn Thần Ma hình thể cực kỳ to lớn, so với những thần thú này thi thể cũng không kém bao nhiêu.

Bọn hắn có cùng nhân loại như thế tứ chi cùng ngũ quan, cơ hồ giống nhau như đúc.

Nhưng là rất rõ ràng, bọn hắn không phải nhân loại. Chỉ là cái này thân thể khổng lồ, liền không phải nhân loại có thể có.

Hạ Khuyết nhìn thấy, là một bộ nam tính, nhưng đầu của hắn đã chẳng biết đi đâu, tứ chi cũng tàn phá. Nhưng vẫn tồn tại thân thể, đều có thần huy sáng chói, ẩn chứa đáng sợ đạo uẩn, nhìn nhiều bên trên một hồi, cũng sẽ cho người trầm luân.

Mà giờ khắc này, Hạ Khuyết đều đã thấy hơi choáng.

Hắn một đường đi tới, theo nhìn thấy đồ vật càng nhiều, trong lòng rung động cũng càng nhiều.

Thậm chí bắt đầu có chút mê mang……

Những tồn tại này, liền xem như hóa thành xương khô tồn tại, đều là thần linh. Mà những này thần huy chưa tán tồn tại, sợ là muốn vượt qua thần linh cảnh giới…… Nhưng hôm nay, bọn hắn đều vẫn vong ở chỗ này.

Đến cùng là vì cái gì, khiến cái này như thế tồn tại cường đại thảo phạt lẫn nhau?

Bọn hắn nắm giữ gần như vô tận thọ nguyên. Nếu không chết ở nơi này, làm không tốt đến nay đều còn sẽ có người sống sót!

Nhưng hôm nay, bởi vì trận này đại chiến, bọn hắn hết thảy vẫn lạc.

Tu hành, không phải là vì lâu xem trường sinh a? Không phải là vì để cho mình vĩnh cửu tồn tại a?

Đại chiến như vậy, ý nghĩa ở đâu?

Thậm chí…… Tu hành ý nghĩa, làm sao tại?

Hạ Khuyết rất là mờ mịt.

Hắn tu hành mục tiêu vẫn luôn rất đơn thuần. Kia đó là sống tiếp…… Sống càng lâu càng tốt.

Đây chính là hắn toàn bộ tu hành động lực!

Cho nên trước mắt tòa thành này, trong tòa thành này phát sinh tất cả, nhường hắn có chút vô ý minh bạch.

Tu hành, ngoại trừ sống sót, còn có khác ý nghĩa a?

Siêu việt sinh tử ý nghĩa?

Hạ Khuyết nghĩ mãi mà không rõ.

Hồi lâu sau, hắn thở ra một hơi thật dài, thấp giọng nỉ non: “Có lẽ là bởi vì ta sống thời gian còn quá ngắn, cho nên ta cảm thấy còn sống mới là trọng yếu nhất. Có lẽ, chờ ta cũng sống qua mấy chục vạn năm, mấy trăm vạn năm…… Tu hành ý nghĩa, cũng sẽ có điều khác biệt?”

Hạ Khuyết âm thầm suy đoán.

Hắn đến nay mới hơn hai mươi tuổi, tăng thêm kiếp trước, cũng bất quá chừng ba mươi tuổi mà thôi. Sinh mệnh trong mắt hắn xem ra là trọng yếu nhất.

Có lẽ, chờ hắn mấy chục vạn tuổi, thậm chí hơn trăm vạn tuổi về sau, đối với sinh mệnh, đối với tu hành, cũng sẽ có cái khác khác biệt lý giải cũng không nhất định a.

Hạ Khuyết nghĩ đến, cuối cùng lắc đầu.

Hắn không tiếp tục đi nhìn kỹ những thần thú này cùng Thần Ma thi thể. Mà là tiếp tục hướng thành thị biên giới mà đi.

Thật là tòa thành này, lớn vượt qua tưởng tượng của hắn……

Nhưng tòa thành này không có nhật nguyệt giao thế, phảng phất là một loại vĩnh hằng mờ tối cùng cô quạnh. Thời gian ở chỗ này dường như ngưng trệ, không có bất kỳ ý nghĩa gì có thể nói.

Hạ Khuyết tại khôi lỗi phân thân đồng hành lẻ loi trơ trọi tại tòa thành chết này trên không bay lên……

Bắt đầu hắn còn tưởng rằng tòa thành này sẽ có một ít nguy hiểm, mà cẩn thận từng li từng tí…… Dù sao, Man Ngưu động huyệt, nghe nói chính là có một đầu Thần Linh cấp bậc Man Ngưu tử vong về sau, dựng dục ra đại lượng Man Ngưu Tộc.

Cái này chết đi nhiều như vậy thần linh, thậm chí là siêu việt thần linh Thần thú thành thị, nhiều năm như vậy tuế nguyệt xuống tới, trời mới biết sẽ dựng dục ra vật gì đáng sợ?

Nhưng rất kỳ quái…… Những thần linh này thần huy, cũng không dựng dục ra bất kỳ vật gì. Tòa thành này liền như là một tòa thành chết. Ngoại trừ toàn thành phế tích cùng thi cốt, không có cái khác bất kỳ tồn tại.

Hắn thậm chí đã từng đi qua một chút bảo tồn hoàn hảo trong phòng, muốn nhìn một chút bên trong có những thứ gì.

Đáng tiếc, những vật này, ngoại trừ tảng đá, tuyệt đại bộ phận đồ vật, đều đã khô mục. Hơi hơi chạm thử, liền vỡ vụn.

Liền cả mặt đất bên trên rơi xuống một chút rõ ràng đã từng thuộc về thần linh binh khí, cũng đã sớm linh tính hoàn toàn biến mất, hơi hơi đụng vào liền trực tiếp đứt gãy, hóa thành tro bụi.

Không có bất kỳ cái gì vật có giá trị.

Thế là Hạ Khuyết tăng nhanh tốc độ.

Rốt cục, cũng không biết trôi qua bao lâu, bởi vì là thời gian ở chỗ này cũng không rõ ràng. Thậm chí liền Hạ Khuyết đều rất khó cảm ứng đến thời gian trôi qua.

Nhưng rốt cục, thành thị biên giới, ngày hôm đó, xuất hiện ở Hạ Khuyết trong tầm mắt.

Bay không biết bao lâu Hạ Khuyết ánh mắt lập tức có hơi hơi sáng, hướng phía cái kia biên giới nhìn sang.

Sau đó, nét mặt của hắn lại là cứng đờ.

Chỉ vì, ở nơi nào…… Là đen kịt một màu màn trời!

Dường như, cả tòa thành, ở chỗ này, bị két két chặt đứt! Bên ngoài, là đen kịt một màu hư vô!

Quan chi chẳng lành!.