Chương 938: Tuyệt cảnh

Chương 938: Tuyệt cảnh

Nhìn trước mắt hư vô, Hạ Khuyết da mặt có chút co rúm.

Hắn chậm rãi dừng lại, đứng ở cái này mảnh hư vô trước mặt.

Một cái nhìn không thấy bờ, phía trước thậm chí đều không phải là tinh không, chỉ là một loại thuần túy, không có cái khác bất kỳ cái gì sự vật hắc!

Hắn đứng tại bên cạnh thành vãng hai bên nhìn…… Cái này mảnh hư vô hắc, dọc theo thành biên giới, không biết rõ muốn kéo dài đi nơi nào.

Nhưng rất có thể, cả tòa thành, đều là bị cái này hư vô hắc cho bao quanh!

Cái này khiến Hạ Khuyết sắc mặt có chút khó coi, hắn trầm mặc một chút về sau, lại là phất tay, triệu hồi ra một tôn khôi lỗi phân thân.

“Đi dò thám.”

Hắn hạ lệnh.

Khôi lỗi phân thân không hiểu bất kỳ e ngại, thế là không có chần chờ chút nào, một đầu, đâm vào trong hư vô.

Mà tại hắn đâm vào hư vô về sau, thân hình của hắn, cũng liền trong nháy mắt liền biến mất.

Dường như, bị cái này đen nhánh nuốt chửng lấy đồng dạng!

Hạ Khuyết trước mắt, cũng là đen kịt một màu.

Giờ phút này, hắn cùng hưởng tôn này khôi lỗi phân thân tầm mắt.

Cảm giác rất kỳ quái, bên trong rất đen, thậm chí quay đầu, rõ ràng bất quá cách một bước thành thị, cũng đã biến mất!

Hắn thao túng khôi lỗi phân thân mong muốn đi trở về.

Thật là……

Lại đi không trở lại?!

“Tiến vào một không gian khác?”

Hạ Khuyết vẻ mặt ngốc trệ.

Mà tại hạ một hơi……

Bỗng nhiên, một hồi âm thanh sắc nhọn chói tai, chui vào trong tai của hắn.

Thanh âm kia phảng phất như thú rống, lại dường như côn trùng kêu vang, thậm chí lại như nữ nhân cười the thé…… Khó nghe tới cực hạn!

Chỉ là nghe được thanh âm, liền làm cho người đáy lòng sinh ra một loại đại khủng bố, da đầu đều run lên!

“Cái này màu đen trong hư vô có sinh linh?”

Phát hiện này, nhường Hạ Khuyết giật nảy cả mình.

Có thể tiếp theo hơi thở, khôi lỗi phân thân dường như bỗng nhiên bị thứ gì cho tập kích. Chỉ là trong nháy mắt, hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

“【 ngài Hậu Thiên khôi lỗi phân thân đã hủy hoại! 】”

Biên giới thành thị Hạ Khuyết không khỏi theo bản năng rút lui hai bước, hít sâu một hơi.

Trong hư vô có đáng sợ tồn tại!

Hơn nữa nhìn không đến, không cảm ứng được!

Chỉ có thể nghe được thanh âm?!

Hạ Khuyết không khỏi có chút cọng lông xương nhung không sai.

Vật đáng sợ nhất, chính là không biết!

Bây giờ cái này hư vô ở trong đồ vật, liền không biết!

Căn bản không biết là cái gì.

Chỉ có thể nghe được thanh âm!

Hơn nữa thanh âm kia, vẫn là đáng sợ như thế!

Hạ Khuyết sắc mặt một hồi khó coi.

Hắn nhìn trước mắt hư vô hắc, trong lúc nhất thời tiến thoái lưỡng nan.

Tòa thành này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Tại sao lại có như thế một mảnh hư vô cản ở chỗ này?

Mấu chốt nhất là……

Hiện tại chính mình làm sao bây giờ?

Như thế nào ra ngoài?

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời có chút mộng.

Hắn ngơ ngác đứng tại chỗ.

……

……

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Hạ Khuyết mới từ trong thất thần lấy lại tinh thần.

Ánh mắt của hắn dần dần ngưng thực, nhìn một chút trước mắt hư vô. Sau khi suy nghĩ một chút, hắn bỗng nhiên quay người, đưa tay ở giữa, trong tay nhiều một cái không gian giới chỉ, hắn đặt ở bên cạnh trên tường thành. Sau đó cắn răng một cái, bắt đầu dọc theo màu đen hư vô biên giới phi hành……

“Ta cũng không tin…… Cả tòa thành, đều bị cái này màu đen hư vô cho bao vây?”

Mặc dù có dạng này một cái suy đoán, nhưng không có chân chính xác định trước đó, hắn không từ bỏ.

Thế là, hắn bắt đầu vòng quanh thành trì phi hành.

Một ngày, hai ngày, ba ngày……

Trên thực tế, này thời gian cũng chỉ có thể đại khái đánh giá. Bởi vì đối tòa thành này mà nói, thời gian là không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Làm đại khái bay không sai biệt lắm hơn ba tháng về sau một ngày nào đó.

Khuôn mặt đã có chút tiều tụy Hạ Khuyết toàn thân khẽ run lên, ánh mắt hướng phía phía dưới rơi đi……

Phía dưới trên tường thành, một hạt không gian giới chỉ, đang an tĩnh nằm ở nơi nào.

Hắn lại quay lại tới!

Cái này một mảnh hư vô, quả nhiên đem trọn tòa thành đều bị bao vây lại!

Hạ Khuyết có chút choáng váng, đứng tại chỗ.

Chẳng lẽ, chính mình muốn bị vây chết tại trong tòa thành này?

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận, ngơ ngác nhìn đen nhánh hư vô.

Thời gian không có ở chỗ này không có ý nghĩa, cái này ngẩn ngơ, cũng không biết trôi qua bao lâu.

Rốt cục, một ngày này Hạ Khuyết ánh mắt khôi phục tiêu cự.

Hắn trầm mặc nhìn trước mắt hư vô, hít sâu một hơi, quay người, đi vào trong thành.

“Ta đã có thể đến, có nhập khẩu. Vậy thì nhất định có xuất khẩu! Đã xuất khẩu không ở ngoài thành, vậy ta liền đi vào trong thành tìm kiếm!…… Nhất định sẽ có phát hiện!”

Hạ Khuyết ở trong lòng cho mình cổ động nhi.

……

……

Như vậy, Hạ Khuyết bắt đầu tại tòa thành này tìm kiếm……

Đây là một tòa thành chết!

Cô quạnh, lạc bại, không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Thiên địa vĩnh viễn là một mảnh mờ tối màu sắc, không trung có cấm chế, chạm vào tất nhiên vong! Bốn phía có đen nhánh hư vô, bên trong tồn tại không biết sinh linh đáng sợ.

Hạ Khuyết đi vào tòa thành này, bắt đầu khắp nơi tìm bất kỳ khả năng xuất hiện ra miệng địa phương.

Có khả năng nhất, không thể nghi ngờ là Thần thú thi thể!

Những thần thú này thi thể, có thần huy tràn ngập, là tòa thành này, duy nhất có thần dị chỗ.

Thật là Hạ Khuyết mỗi một vị Thần thú thi thể đều cẩn thận nhìn, kia chung quanh, ngoại trừ thi thể bản thân, không còn gì khác chỗ khác thường!

Nhưng rất hiển nhiên, Thần thú là chết bởi kia một trận đại chiến, thi thể của bọn nó bản thân, cũng sẽ không cùng ra khỏi thành, có liên hệ gì.

Hạ Khuyết chưa từ bỏ ý định, trong thành chỗ có thần thú thi thể, hắn đều đi xem.

Hết thảy chín vị Thần thú thi thể.

Ngoại trừ Thần thú, còn có Thần Ma thi thể.

Những cái kia Thần Ma thi thể, số lượng càng nhiều, trọn vẹn mười một tôn!

Đây đều là còn có thần huy.

Về phần cái khác đã thành xương khô, chỗ có thần tính đều biến mất xương khô, vậy thì nhiều vô số kể.

Thật là, thời gian đang trôi qua, lúc đầu thời điểm, Hạ Khuyết còn cố ý đi ký ức chính mình đến tòa thành này thời gian dài bao lâu.

Có thể chậm rãi, hắn phát hiện làm như vậy không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Hơn nữa tòa thành này mãi mãi cũng là kia một bức mờ tối tĩnh mịch bộ dáng…… Thời gian dần trôi qua, hắn cũng đã không làm rõ ràng được thời gian trôi qua.

Vận khí coi như không tệ chính là, tòa thành này mặc dù bị phong bế, nhưng là Huyền Lực nhưng như cũ dồi dào, cái này bảo đảm hắn ít ra không lại bởi vì khuyết thiếu năng lượng mà chết đi.

Nhưng chậm rãi, hắn cũng bắt đầu không nhịn được suy nghĩ lung tung.

Trong đầu, có rất nhiều sự tình, rất nhiều người, bắt đầu không cầm được hiển hiện.

Như Đại Hoa Quốc bên trong Hạ gia, Tống Uyển Du, Nhị Mao…… Bọn hắn vẫn khỏe chứ?

Như Doãn Nhi cùng Khả Trúc, bọn hắn cùng bốn cái gia gia, đến cùng là đi địa phương nào? Các nàng hiện tại qua vẫn khỏe chứ? Vẫn giống như trước kia khúm núm, khuyết thiếu tự tin a?

Thỉnh thoảng, hắn còn sẽ nghĩ tới Kaguya…… Cái kia rõ ràng là chính mình triệu hoán đi ra, nhưng toàn thân trên dưới lại tràn đầy bí mật, đối với mình lại dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng nữ tử. Về sau, chính mình còn có thể lại đem nàng triệu hoán đi ra a?

Nói đến triệu hoán…… Hạ Khuyết đương nhiên sớm liền muốn triệu hoán Tiên Thiên khôi lỗi phân thân.

Đáng tiếc là……

Trước đó triệu hoán ba mươi tám tôn Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, dùng hết hắn Nguyên Bảo.

Mà Thứ Nguyên Thông Tín bên trong mặc dù có đại lượng Huyền Tinh, nhưng hắn còn chưa kịp đem những này Huyền Tinh toàn bộ nạp tiền, liền bị Huyết Thần truy sát, một đường đến nơi này.

Hiện tại, hắn Nguyên Bảo số lượng, chỉ có chỉ là không đến một ngàn vạn mà thôi. Căn bản không đủ để triệu hồi ra Tiên Thiên khôi lỗi phân thân!

Nếu không, Tiên Thiên khôi lỗi phân thân rõ ràng ẩn giấu đại bí mật, nếu có thể ở chỗ này triệu hồi ra một tôn đến, làm không tốt, có thể phá vỡ giờ phút này hắn cục diện.

Cục diện dường như như vậy lâm vào tuyệt cảnh, Hạ Khuyết đã hết đường xoay xở.

Mà chính vào hôm ấy, bỗng nhiên, trong cao không, có ánh sáng, xuất hiện……

Đột nhiên xuất hiện quang, nhường Hạ Khuyết bỗng nhiên thần sắc khẽ giật mình……

Sắc trời, lại xuất hiện?

Nương theo lấy sắc trời xuất hiện, sáo trúc thanh âm, bắt đầu quanh quẩn bên tai…….