Chương 939: Sắc trời lại xuất hiện! Đại biến

Chương 939: Sắc trời lại xuất hiện! Đại biến

Thật là lần này, xuất hiện sáo trúc thanh âm, nhưng cũng không xuất hiện nào tiên nữ cùng Phật Đà.

Ngược lại, tại những ngày kia dưới ánh sáng, thế mà xuất hiện rất nhiều nam nữ lão ấu!

Phát hiện này, nhường Hạ Khuyết cả người đều hơi ngốc sửng sốt một chút.

Dường như, nương theo lấy sắc trời xuất hiện, nguyên bản toà này đã chết đi thành thị, vậy mà tại trong chớp mắt, một lần nữa sống lại!

Hạ Khuyết nhìn thấy, nguyên một đám nam nữ lão ấu, mặc chính mình chưa từng thấy qua kỳ dị người hầu hạ nhóm, nương theo lấy sáo trúc thanh âm, nhao nhao đi lên đầu đường.

Trên mặt của bọn hắn đều mang vui sướng nụ cười, ánh mắt đều hướng về một phương hướng nhìn xem, lẫn nhau ở giữa đang nói nói cái gì, dùng chính là loại kia kỳ dị ngôn ngữ.

Hạ Khuyết có chút ngốc trệ về sau, cái này mới lấy lại tinh thần.

Là, trước đó chỗ của hắn, là thành thị trung tâm nhất, nhất là tới gần tế đàn địa phương. Như vậy rất có thể năm đó ở tiến hành trận này hồng đại tế tự hoạt động thời điểm, khu vực kia, đã bị giới nghiêm, chỉ có những cái kia tiên nữ, Phật Đà, Thần thú, mới có thể ra không ở đâu bên trong.

Cho nên lúc đó tại sắc trời bên trong, chỉ xuất hiện những cái kia tồn tại.

Nhưng hôm nay, chỗ của hắn, là thành thị tương đối chỗ thật xa.

Sáo trúc thanh âm có thể nghe, thật là những cái kia tiên nữ, Phật Đà, lại là không thấy được. Có thể nhìn thấy…… Đang là năm đó tòa thành này cư dân bình thường bộ dáng!

Hạ Khuyết nhìn thấy, nương theo lấy sáo trúc thanh âm, những này nam nữ lão ấu đi lên đầu đường, nguyên một đám trên mặt tràn đầy vui sướng, trên nét mặt nhưng lại lộ ra chân thành, xa xa nhìn về phía chỗ xa xa.

Cũng không nhiều lúc, Hạ Khuyết lờ mờ nhìn thấy, cực kỳ xa xôi bầu trời, xuất hiện từng đợt sáng chói thần huy…… Hạ Khuyết biết được, kia là những cái kia Thần thú bắt đầu múa không, ở chỗ này không nhìn thấy Thần thú thân ảnh, nhưng lại có thể nhìn thấy nó trên người chúng nồng đậm quang mang.

Sau đó, sáo trúc thanh âm biến kịch liệt, ngẩng phấn.

Mà Hạ Khuyết nhìn thấy, bên cạnh hắn sắc trời bên trong, có một đứa tiểu hài nhi, đang đỡ lấy một cái dần dần già đi lão giả, run run rẩy rẩy đi ra khỏi nhà, lại là đối lấy kim quang kia chỗ, thành kính té quỵ trên đất.

Mà không chỉ là cái này một già một trẻ, chung quanh bất luận nam nữ, đều đều tại đây khắc quỳ xuống, thành kính tại trong miệng nỉ non một thứ gì.

Hạ Khuyết nghe không hiểu, nhưng là đại khái lại là có thể phỏng đoán đi ra……

Bọn hắn, hẳn là tại cầu phúc.

Toàn thành lão ấu đều quỳ xuống, bộ kia thành kính bộ dáng, nhường Hạ Khuyết trong lòng kịch liệt run lên.

Mà nương theo lấy chân trời kim quang càng lúc càng nồng nặc, sáo trúc thanh âm, cũng đi tới nhất phấn khởi thời điểm.

Hạ Khuyết hơi trầm mặc, bởi vì hắn biết…… Kế tiếp, một trận hạo nhiên đại kiếp, đem không có dấu hiệu nào giáng lâm. Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này toàn thành bách tính, đem không một may mắn thoát khỏi!

Quả nhiên, làm sáo trúc thanh âm đi vào nhất phấn khởi đến cực điểm thời điểm, bầu trời, bỗng nhiên không có dấu hiệu nào tối xuống. Mới vừa rồi còn tinh không vạn lý, trong nháy mắt mây đen dày đặc.

Đột nhiên xuất hiện sắc trời đại biến, nhường trong thành cư dân có chút mê hoặc, bọn hắn không khỏi ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra nghi hoặc…… Đây là thần thánh nhất tế tự ngày, chấp chưởng Hành Vân vải mưa thần linh đều muốn thành kính cầu phúc, làm sao lại ở thời điểm này bỗng nhiên mây đen dày đặc?

Có thể tiếp theo hơi thở, trong cao không, một con mắt, bỗng nhiên xuất hiện!

Nhìn thấy cái kia mắt, Hạ Khuyết hít sâu một hơi!

Quả nhiên, lần trước nhìn thời điểm, hắn đã cảm thấy kia bên trên tế đàn một con kia che khuất bầu trời ánh mắt, cũng không phải là cái này mắt toàn bộ.

Giờ phút này, tìm được chứng minh!

Bởi vì, giờ phút này hắn chỗ không trung, đều bị cái kia mắt hình dáng nơi bao bọc!

To lớn, siêu việt tưởng tượng!

Nương theo lấy cái này một con mắt xuất hiện, phía dưới cư dân phản ứng, ngoài Hạ Khuyết dự kiến.

Bọn hắn đang kinh ngạc về sau, thế mà không có sợ hãi, ngược lại phảng phất là bị chọc giận tới đồng dạng, vậy mà phẫn nộ chỉ vào không trung mắt gào lên.

Bất luận nam nữ lão ấu, vậy mà không một người ánh mắt lộ ra kinh hoảng sợ hãi!

Chỉ có một loại phẫn nộ. Dường như trong lòng một loại nào đó thần thánh chi vật bị người chà đạp!

Mà ngay sau đó, đầy trời Thần Ma thân ảnh hiện lên.

Thậm chí ở chỗ này, đều xuất hiện!

Tiếp theo hơi thở, Thần Ma tiến công, không có dấu hiệu nào mở ra mới.

Lập tức, Hạ Khuyết phát hiện, trong tòa thành này, thế mà không một kẻ yếu!

Dường như yếu nhất, đều là Tiên Thiên sinh linh!

Ngay cả bên cạnh hắn kia đỡ lấy lão nhân tiểu hài nhi, đều trực tiếp phá không mà lên, trong miệng phát ra gầm thét, đón đầy trời Thần Ma, không sợ hãi chút nào trùng sát đi lên!

Cái này trong nháy mắt, hình thành một loại bi tráng, nhường Hạ Khuyết đều có chút mộng.

Mà ngay sau đó, Hạ Khuyết nhìn thấy, là một trận cực đoan thảm thiết, không có chút nào thương hại đồ sát!

Từng đầu thân cao trăm trượng ngàn trượng Ma Thần rơi xuống, những người này mặc dù cố gắng phản kháng lấy, thật là chênh lệch quả thực quá lớn.

Có cường giả khủng bố, người mặc Hoàng Kim thánh giáp, theo thành trì các nơi xông ra, đón Thần Ma kịch chiến đến cùng một chỗ.

Kinh khủng chiến đấu dư ba, trong nháy mắt quét sạch làm tòa thành trì, xinh đẹp tinh xảo kiến trúc tại đổ sụp, phía dưới thành dân tại chết đi.

Một tấc thành trì một tấc máu!

Khắp nơi đều tại đại chiến, khắp nơi đều tại tử vong!

Mà cái này ở trong, động tĩnh lớn nhất, tự nhiên là Cao Tháp bên kia.

Bên kia là Thần thú cùng Thần Ma chiến trường, người mạnh nhất đều tụ tập ở bên kia!

Đại chiến say sưa, sơn hà nhuốm máu.

Nguyên một đám thành dân tại đại chiến bên trong chết đi.

Ngay cả hài tử, những cái kia Thần Ma cũng lãnh khốc đến cực điểm không có buông tha.

Hạ Khuyết bên người quang ảnh giao thoa, những này quang ảnh, chỉ là quang ảnh, sờ không đụng tới hắn.

Nhưng hắn nghe được thanh âm, nhìn thấy hình tượng. Dù hắn dạng này ‘ý chí sắt đá’ làm tận mắt thấy dạng này một trận đại chiến, cũng cả người đều ngây dại.

Lần này cảm xúc, thậm chí so với một lần trước càng sâu!

Bởi vì lần trước, kia là cường giả cùng cường giả giao phong. Hắn cảm giác được càng nhiều, là rung động.

Nhưng lúc này đây, là đơn phương đồ sát!

Bất luận nam nữ, không phân lão ấu…… Hết thảy đồ sát!

Tình cảnh này, nhường hắn đều toàn thân có chút run rẩy.

Nhưng hắn biết mình không giúp đỡ được cái gì, cho nên chỉ có thể toàn thân run rẩy, không nhúc nhích.

Dựa theo kinh nghiệm của lần trước mà nói, lại không lâu nữa, trận này đại chiến, liền sẽ kết thúc…… Bởi vì sắc trời, sẽ tiêu tán.

Có thể vào thời khắc này, bên cạnh hắn, một cái không đến ba tuổi nữ đồng, chính nhất mặt mờ mịt ngồi sập xuống đất.

Mà có Thần Ma đao mang, chính trực tiếp một đao, hướng phía nữ đồng này chém xuống.

Mắt thấy nữ đồng này sẽ chết tại Thần Ma trong tay.

Liền ở bên cạnh hắn Hạ Khuyết, cũng nhịn không được nữa!

Rõ ràng biết kia là huyễn ảnh, rõ ràng biết kia Thần Ma đao mang hắn cũng không có khả năng ngăn lại.

Thật là hắn, vẫn là xuất thủ!

Thể nội Huyền Lực bỗng nhiên cuồng bạo, một đạo kiếm mang màu xanh, như phù du rung động cây đồng dạng, trực tiếp, hướng phía kia Thần Ma kinh khủng đao mang, nghênh đón tiếp lấy!

Oanh

Kiếm mang màu xanh cùng đao mang, rõ ràng không có bất kỳ cái gì tiếp xúc, nhưng Hạ Khuyết bên tai, vậy mà truyền đến một tiếng nổ ầm ầm!

Mà tại hạ một hơi, một cỗ kinh khủng lực kéo, bỗng nhiên hiển hiện!

Hạ Khuyết cả kinh thất sắc, có thể tiếp theo hơi thở, một loại kinh khủng choáng váng trực tiếp đánh tới, nhường đầu của hắn trầm xuống, trực tiếp lâm vào hôn mê!……

Mà cùng lúc đó, sắc trời biến mất!

Tất cả huyễn ảnh, biến mất không thấy gì nữa!

Mà cùng lúc đó biến mất……

Còn có tòa thành này, nguyên bản duy nhất người sống —— Hạ Khuyết!.