Chương 940: Mộng bức

Chương 940: Mộng bức

Bên tai hò hét ầm ĩ, thanh âm huyên náo để cho người ta dường như đặt mình vào phố xá sầm uất.

Làm Hạ Khuyết có chút chóng mặt bắt đầu khôi phục ý thức thời điểm, liền nghe tới thanh âm như vậy.

Bất thình lình thanh âm, nhường Hạ Khuyết trong lúc nhất thời có chút choáng váng, hắn cố gắng mong muốn mở to mắt, nhưng là đầu óc từng đợt choáng váng, nhường mở mắt biến có chút khó khăn.

Khó khăn mở ra, lại là thấy được một mảnh chói mắt dương quang. Dưới ánh mặt trời, có rất nhiều bóng người tầng tầng lớp lớp, dường như đem hắn bao vây vào giữa, đang nói một thứ gì.

Đang nói cái gì?

Hạ Khuyết đang nỗ lực phân biệt.

Hắn trong lúc nhất thời còn chưa ý thức được xảy ra chuyện gì.

“Hạ, hạ……”

Mãi cho đến bên tai truyền tới một nữ hài nhi tiếng khóc, nhường Hạ Khuyết trong lòng đột nhiên gấp một chút. Hắn có chút sợ run, theo bản năng, đem ánh mắt, hướng phía cái hướng kia quay đầu sang.

Là một cái hai ba tuổi tả hữu nữ đồng, phấn điêu ngọc trác, nhưng giờ phút này đang hướng phía hắn gào khóc, giọt lớn giọt lớn nước mắt theo ngập nước trong mắt to chảy ra.

“Ngươi không sao chứ?”

Mà vừa lúc này, thanh âm của một nam nhân lại tại Hạ Khuyết vang lên bên tai. Là người thiếu niên, trong giọng nói của hắn dường như lộ ra mấy phần lo lắng.

Hạ Khuyết có chút mộng, sau đó trước mắt của hắn xuất hiện một cái tay…… Cái tay này, đến từ một người mặc da thú thiếu niên. Chính là hắn tại hỏi thăm tình huống của mình.

Hạ Khuyết theo bản năng muốn mở miệng: “Ta không có……”

Nhưng mà mới nói ra hai chữ.

Hạ Khuyết lại mộng.

Cái này ngôn ngữ…… Không phải hắn một mực dùng ngôn ngữ!

Lại là một loại cực kỳ ngôn ngữ cổ quái!

Hắn lẽ ra không nên hiểu.

Nhưng giờ phút này, không hiểu thấu nói ra. Thuần thục dường như chính mình một mực sử dụng chính là loại ngôn ngữ này!

Cái này……

Hạ Khuyết ngu ngơ.

Trước người hắn thiếu niên có chút ngượng ngùng nói: “Thật có lỗi, ta vừa rồi không có chú ý tới ngươi còn chưa ‘Khải Linh’ ra tay nặng một chút……”

Hạ Khuyết có chút đần độn, ngơ ngác nhìn bốn phía.

Ánh mắt đã từ từ thích ứng dương quang, cho nên hắn giờ phút này đã thấy…… Mình bây giờ vị trí, đến cùng là cái dạng gì địa phương.

Đây là tại một tòa khổng lồ mà thành thị phồn hoa bên trong. Phía sau, là từng tòa dùng cự thạch đắp lên mà thành phòng ốc cùng đường đi. Đường phố bên trên người rất nhiều, nam nữ lão ấu đều có, bọn hắn mặc đều cực kì quái dị…… Cơ hồ tất cả đều là lấy da thú là áo, tràn đầy một loại nguyên thủy thô kệch hương vị.

Mà giờ khắc này, Hạ Khuyết bản nhân, lại đang đặt mình vào tại một cái cùng loại lôi đài như thế tròn trong vòng. Cái vòng tròn này, cũng là dùng một loại cự thạch đắp lên mà thành, rèn luyện cũng không trơn nhẵn, cùng tòa thành này như thế, có một loại thô kệch cảm giác.

“Hạ tiểu tử, ngươi cũng còn chưa Khải Linh, chạy đến nơi đây xem náo nhiệt gì? Nếu không phải kiệt kịp thời thu tay lại, tiểu tử ngươi hiện tại ngay cả mạng sống cũng không còn! Tranh thủ thời gian xuống dưới.”

Một tiếng nói thô lỗ vang lên. Trong giọng nói lộ ra mấy phần nghĩ mà sợ, lại có chút bất mãn.

“Hạ tiểu tử, biết ngươi muốn làm Thần Vệ. Nhưng Thần Vệ tối thiểu nhất muốn trước Khải Linh. Tiểu tử ngươi liền linh đều không có khải đâu, đây không phải hồ nháo a?”

“Mau xuống đây mau xuống đây, may mắn kiệt tiểu tử kịp thời thu tay lại, mới không có ủ thành đại họa!…… Hiện tại oắt con đều thế nào? Còn không có Khải Linh liền dám lên Thần Vệ Đài?”

“Nhìn đem tước nha đầu sợ hãi đến…… Tốt tốt, không khóc không khóc, lớn mẫu ôm, lớn mẫu ôm……”

Nữ đồng bên người, có cái dáng người khôi ngô, thân mặc da thú bác gái, đem nữ đồng bế lên, một bên đau lòng, một bên trấn an.

Nữ đồng lại vẫn là đối Hạ Khuyết đang đưa tay, còn đang gào khóc lấy: “Hạ, hạ……”

Mà Hạ Khuyết giờ phút này cả người đều là mộng.

Chỗ nào còn quản cái gì khác?

Cả người hắn si ngốc ngồi trên đài, gần như không chân thực đồng dạng nhìn trước mắt cái này rõ ràng lại chân thực đến cực hạn địa phương……

Thật là, cái này không nên a!

Hắn, hắn không phải hẳn là, hẳn là……

Hạ Khuyết đầu óc vô cùng loạn, cả người đều là mộng.

“Hạ, hạ!……”

Một cái thở hồng hộc thanh âm lại vang lên.

Thanh âm này, chẳng biết tại sao, lại kích thích Hạ Khuyết, hắn có chút đờ đẫn quay đầu nhìn lại, sau đó liền thấy một cái da thú thiếu niên, từ trong đám người thở hồng hộc chui ra.

Khi thấy trên đài Hạ Khuyết lúc, thiếu niên kia cả kinh thất sắc: “Ngươi, ngươi thật đúng là đến Thần Vệ Đài a?! Mau xuống đây, mau xuống đây!”

Nói, thiếu niên đã mấy cái cất bước, nhảy lên không cao Thần Vệ Đài, đem đang ngơ ngác nhìn hắn Hạ Khuyết cho nâng đỡ lên.

Hạ Khuyết tùy ý cái này không biết rõ vì cái gì, cảm giác hết sức quen thuộc thiếu niên, đem chính mình nâng đỡ lên.

“A thúc, A Mẫu, thật không tiện, thật không tiện, ngấn cái này mang hạ đi.”

Hắn cái trán đầy mồ hôi, không ngừng cho người chung quanh xin lỗi.

Mà người chung quanh cũng là biểu thị tha thứ.

“Mặc dù không có Khải Linh bên trên Thần Vệ Đài là có chút lỗ mãng, bất quá ai không giống? Lão tử năm đó không có Khải Linh thời điểm, cũng vụng trộm trải qua một lần Thần Vệ Đài. Bị loan tên kia dừng lại đánh đập!…… Bất quá chờ lão tử Khải Linh về sau, tên kia cũng bị lão tử đánh đập mấy trận chính là.”

“Ha ha ha, ngươi lão tiểu tử này một ngày liền biết khoác lác! Loan hiện tại thật là đứng đắn Thần Vệ! Tiểu tử ngươi nếu có thể đánh hắn, hiện tại về phần còn ở lại chỗ này nhi?”

“Thả mẹ ngươi rắm thúi! Lão tử hiện tại thế nào? Lão tử hiện tại mặc dù không phải chân chính Thần Vệ, đó cũng là Thần Vệ dự bị! So Thần Vệ có thể chênh lệch đi đến nơi nào? Ngươi mẹ nó lại đánh rắm, coi chừng lão tử đánh ngươi!”

“A? Ai sợ ai a? Đánh lão tử? Tới tới tới, lão tử chấp ngươi một tay, xem ai đánh ai!”

“Phi, không muốn mặt lão già, nhường lão tử một cái tay? Lão tử chấp ngươi một tay cộng thêm một cái chân!”

“Xéo đi! Lão tử để ngươi hai cánh tay thêm một cái chân!”

“Phi! Lão tử để ngươi hai tay hai chân, chỉ dùng đầu liền đâm chết ngươi lão già!”

Chung quanh lập tức loạn. Hai cái lão già đối mắng lên, người bên cạnh mừng rỡ xem kịch vui, nhìn say sưa ngon lành, ha ha ồn ào.

Mà bên này, ngơ ngác Hạ Khuyết, đã bị gọi là làm ‘ngấn’ thiếu niên kéo xuống viên kia đài. Một bên đem hắn mang xuống, thiếu niên còn tràn đầy nghĩ mà sợ thấp giọng mắng: “Hạ, tiểu tử ngươi đầu là bị tảng đá kẹp? Không có Khải Linh liền dám lên Thần Vệ Đài? Ngươi không biết rõ Khải Linh trước cùng Khải Linh sau có bao nhiêu chênh lệch? Hơn nữa còn là cùng kiệt làm đối thủ! Kiệt thật là sáu tuổi liền Khải Linh thành công thiên tài! Muốn không phải bất mãn mười sáu không cho phép nhập Thần Vệ, người ta mười năm trước liền nhập Thần Vệ! Ngươi thật sự là đi!”

Hắn thấp giọng trách móc, nhưng ngữ khí ở trong quan tâm lại là không che giấu được.

Mắng vài câu nhìn thấy Hạ Khuyết vẫn như cũ một bộ ngơ ngác bộ dáng, hắn đáy mắt lại hiện lên vẻ bất nhẫn, sau đó mới nói: “Tốt, ta biết ngươi không cam tâm, bất quá yên tâm đi, chậm nhất tới mười tám tuổi, chúng ta đều là có thể Khải Linh thành công. Đến lúc đó, vẫn là có thể tranh thủ nhập Thần Vệ. Lần thất bại này cũng liền thất bại đi…… Ngươi nhìn, tước đều bị ngươi sợ quá khóc.”

Nói, hắn thấy được còn đang gào khóc lấy đối Hạ Khuyết đưa tay nữ đồng, trên mặt thiếu niên lộ ra một tia đau lòng, vội vàng chạy tới, đưa tay đem nữ đồng cho nhận lấy, lại đối ôm nữ đồng bác gái nói cám ơn liên tục.

Thiếu niên này một tay ôm còn đang khóc nữ đồng, một tay lôi kéo còn tại đờ đẫn Hạ Khuyết, chui vào giữa đám người, biến mất không thấy gì nữa…….