Chương 941: Đáng sợ thành

Chương 941: Đáng sợ thành

Tại ngấn dẫn đầu hạ không ngừng trên đường chui tới chui lui, cảm thụ được chung quanh náo nhiệt ồn ào cùng chân thực, Hạ Khuyết ánh mắt, mới dần dần khôi phục tiêu cự.

Thật là nội tâm ở trong, lại đã sớm có liên tiếp dường như sấm sét oanh minh, chấn hắn tê cả da đầu!

Dưới mắt toà này thô kệch nhưng lại cực hạn hùng vĩ thành thị……

Không đúng là mình tại Côn Bằng trong bụng, nhìn thấy kia một tòa thành chết sao?!

Có thể là thế nào sẽ?

Chẳng lẽ mình, chính mình lại xuyên việt?

Xuyên việt tới không biết bao nhiêu tuế nguyệt trước đó, toà kia Côn Bằng trong bụng tử thành bên trong?

Hạ Khuyết ánh mắt dần dần trừng lớn, lại một lần nữa có chút ngây dại……

……

……

“A a, không khóc không khóc, tước, ngươi nhìn, đây là cái gì……”

Rốt cục, tại ngấn lôi kéo phía dưới, mãi cho đến tiến vào bên đường một tòa tảng đá trong phòng, ngấn lúc này mới thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Hắn xe nhẹ đường quen theo tảng đá phòng bên giường bằng đá, tìm tới một cái Bát Lãng Cổ, trong tay xoay tròn, phát ra thùng thùng thanh âm.

Tước nguyên bản còn tại khóc, nhưng giờ phút này bị Bát Lãng Cổ thanh âm hấp dẫn, một hồi liền phát ra khanh khách vui sướng tiếng cười.

Ngấn lúc này mới thở dài một hơi, đem Bát Lãng Cổ kín đáo đưa cho tước, nhìn xem tước tự mình trong ngực xoay tròn Bát Lãng Cổ, phát ra vui sướng tiếng cười. Lúc này mới nhìn về phía bên cạnh một mực có chút ngây người Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết, giờ phút này đang có chút ngốc trệ nhìn trước mắt phòng ở……

Vô cùng đơn sơ. Tất cả đều là dùng một loại thô ráp cự thạch hơi rèn luyện mà thành. Nhà chỉ có bốn bức tường, không có cái gì vật phẩm trang sức, chỉ có một cái giường đá. Trên giường đá, phủ lên một chút da thú……

Trừ cái đó ra, không còn gì khác.

Hạ Khuyết có chút sợ run thời điểm, ngấn âm thanh âm vang lên nói: “Còn đang suy nghĩ a? Đừng suy nghĩ. Khải Linh thất bại cũng không có gì. Ta không cũng giống vậy Khải Linh thất bại? Bất quá ta a cha nói, chúng ta tới mười tám tuổi thời điểm, đều sẽ Khải Linh thành công…… Coi như tự nhiên Khải Linh không thành công, Tế Tự Đại Công bọn hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp để chúng ta thành công. Coi như thế đến một lần trở thành Thần Vệ sẽ tương đối khó khăn. Nhưng chỉ cần thật tốt tu hành, chung quy là có cơ hội……”

Hắn ý đồ trấn an Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết bây giờ có thể nghe hiểu loại này ngôn ngữ cổ quái, nhưng là hoàn toàn không hiểu hắn ý tứ.

Khải Linh?

Cái gì là Khải Linh?

Đây là trước đây, chưa từng nghe nói qua đồ vật!

Nhưng theo vừa rồi đến bây giờ, hắn không ngừng nghe được cái từ này. Có thể thấy được đây là một cái thường thức.

Hạ Khuyết hiện tại không làm rõ ràng được tình huống của mình……

Đến cùng là lại một lần xuyên việt?

Vẫn là……

Hắn phát động cái gì lực lượng, tiến vào sắc trời bên trong thế giới?

Hạ Khuyết hiện tại cả người đều là mộng. Tự nhiên không có có tâm tư cùng ngấn nói thêm cái gì.

“Ta đã biết. Ngấn, nhường chính ta an tĩnh một chút……”

Hạ Khuyết cắt ngang ngấn liên tục không dứt trấn an.

Ngấn sửng sốt một chút, cuối cùng khẽ thở dài một cái nói: “Kia, tốt a…… Chính ngươi nghỉ ngơi một chút a. Ân, ta mang a tước đi ti A Mẫu chỗ nào…… Đợi chút nữa lại tới tìm ngươi.”

Hạ Khuyết ngơ ngác một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

Ngấn liền đi qua, đem nữ đồng bế lên.

Nữ đồng tại ngấn trong ngực chơi lấy Bát Lãng Cổ, nhưng khi muốn lúc ra cửa, nàng lại hướng về phía Hạ Khuyết đưa tay, nãi thanh nãi khí hô hào ‘hạ, hạ’……

Nhưng giờ phút này Hạ Khuyết quả thực không có có tâm tư để ý tới nàng, ánh mắt của hắn có chút đờ đẫn nhìn xem ngấn một bên trấn an tước, một bên đưa nàng lộ ra gian phòng.

Sau đó, cả phòng, chỉ còn lại Hạ Khuyết một người.

Mà Hạ Khuyết, cũng rốt cục thở ra một hơi thật dài, sững sờ nhìn về phía nóc nhà……

“Ta là thật xuyên việt? Vẫn là…… Phát động lực lượng nào đó, tiến vào sắc trời bên trong thế giới?”

Hạ Khuyết nhất định phải làm rõ ràng vấn đề này.

Trong lòng hắn khẽ động, muốn đi vào số liệu bảng.

Thật là tiếp theo hơi thở, nhường Hạ Khuyết kinh hãi chuyện đã xảy ra…… Hệ thống không gian, không thấy!

“Hệ thống!”

Lần này thật sự là không tầm thường, hắn vội vàng kinh hãi đứng lên, trong miệng hô.

Có thể tự nhiên, không có bất kỳ đáp lại nào!

Hệ thống không thấy!

Hệ thống không gian cũng đã biến mất!

Hắn vội vàng trên người mình tìm kiếm…… Ngay cả hắn không gian giới chỉ…… Cũng không thấy!

Hạ Khuyết lần này luống cuống tay chân!

Sau đó chỉ thấy thân thể của hắn rung động, lập tức một đạo kim sắc ánh lửa, xuất hiện ở ngoài thân thể hắn.

Tu là còn tại!

Cái này khiến hắn hoảng loạn trong lòng đầu lập tức hơi thở dài một hơi.

Hơn nữa, là Đại Nhật Chân Hỏa.

Là thân thể của hắn?

Hắn vội vàng lại nhìn về phía mình thức hải!

Lập tức, hắn thấy được ngay trong thức hải Phù Tang Mộc, thấy được Phù Tang Mộc bên trên Kim Ô, thấy được vô biên thức hải.

Cái này lại nhường hắn có hơi hơi ngốc……

Tu vi tại, thức hải tại.

Thật là, hệ thống đâu?

Hệ thống thế nào biến mất?

Hắn theo bản năng lại nghĩ tới Kim Thiềm Thần Mục.

Hắn vội vàng cảm ứng mi tâm của mình nê cung.

Cảm ứng qua đi, hắn thở dài một hơi……

Kim Thiềm Thần Mục cũng tại!

Chính là hệ thống biến mất!

Hoặc là nói……

Không cảm ứng được!

Đây là tình huống như thế nào?

Hạ Khuyết có chút choáng váng.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa ngày sau, hắn mới thật dài hít sâu một hơi.

“Bất kể như thế nào, cũng nên trước biết rõ ràng mình bây giờ tình huống…… Mặc kệ là xuyên việt, vẫn là cái gì…… Có biến hóa, dù sao cũng so không biến hóa mạnh hơn.”

Bị vây ở kia tử thành ở trong đều đã không biết rõ bao lâu, một mực không có bất kỳ biến hóa nào. Bây giờ xuất hiện ngoài dự liệu biến hóa, đối Hạ Khuyết mà nói, ngược lại là chuyện tốt.

Ngược lại việc đã đến nước này, nhắc lại cái khác cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Đã đã tới thì an tâm ở lại.

Trước hiểu rõ trước mắt tình huống lại nói.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết đứng lên.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình mặc……

Giống nhau là một bộ da thú.

Nhưng Đại Nhật Chân Hỏa tồn tại lại là minh bạch nói cho hắn biết…… Đây là bản thân của hắn nhục thể không sai được.

Về phần tại sao lại bỗng nhiên đổi lại da thú, lại đột nhiên có thể nghe hiểu những người này lời nói…… Luôn có một ngày sẽ biết rõ ràng.

Nghĩ tới đây, hắn lại không chần chờ, mang theo vài phần hiếu kì, hắn đi ra đại môn, đi tới trên đường……

……

……

Trên đường phố vô cùng náo nhiệt, Hạ Khuyết đi ra ngoài, nơi này đi một chút, chỗ nào nhìn xem…… Hắn dần dần xác định.

Nơi này, hẳn là hắn ‘nhà’.

Bởi vì người chung quanh, cơ hồ đều biết hắn.

Mà khi thấy rõ chung quanh đám người này về sau, Hạ Khuyết trong lòng thoáng có chút phát run……

Cơ hồ thuần một sắc, đều là Tiên Thiên sinh linh!

Kia từng cái nắm lấy thạch đao, đứng tại trước nhà đá chặt lấy to lớn cục thịt hào sảng đại thúc. Kia mặc da thú, hai chân thậm chí có hơn phân nửa bộ ngực đều bại lộ bên ngoài bác gái. Kia toàn thân treo đầy đủ loại răng nhọn móng sắc, gầy như que củi, dần dần già đi lão nhân……

Vậy mà tất cả đều là Tiên Thiên sinh linh!

Có hay không Hậu Thiên sinh linh?

Cũng có.

Kia cơ hồ đều là một chút ngoan đồng.

Bọn hắn theo đường phố đầu này vọt tới đường phố đầu kia, bộc phát ra tốc độ khủng khiếp. Mặc dù không phải Tiên Thiên sinh linh, nhưng cơ hồ đều ủng có thần hồn. Là Thần Hồn Cảnh trở lên tồn tại!

Nhìn lấy bọn hắn vui cười đùa giỡn, tự nhiên mà vậy liền có thiên địa Huyền Lực tại tụ tập cùng tràn ngập, tạo thành cực động tĩnh lớn.

Thật là chung quanh Tiên Thiên sinh linh nhóm, nhiều đều cười ha ha một tiếng, có chút hăng hái nhìn xem, mảy may cũng không thèm để ý.

Thậm chí có đôi khi dư ba chấn động tới nơi khác, có đại hỏa hoành không, người xem náo nhiệt, cũng chỉ là cười tiện tay vỗ, liền có lực lượng kinh khủng giáng lâm, đem tất cả dư ba trấn áp……

Đây quả thực nhường Hạ Khuyết đều nhìn có chút mộng!

Hắn tại sắc trời trông được tới thời điểm, liền phát giác được, tòa thành này người, cơ hồ đều là Tiên Thiên sinh linh.

Lại không nghĩ rằng, chuyện như vậy, vậy mà thật xuất hiện ở bên người. Hơn nữa, là chân thật như vậy!

Tại tu hành thế giới, bất kỳ một tôn Tiên Thiên cường giả, đều đủ để trấn áp một phương!

Mà ở trong đó……

Hắn đưa mắt nhìn lại……

Như thế thật lớn thành.

Nơi này Tiên Thiên sinh linh, đâu chỉ ngàn vạn?!

Đây rốt cuộc là một thế giới ra sao?

Vì sao, có như thế nhiều Tiên Thiên sinh linh?

Hắn mộng.

Một mực ngốc nhìn hồi lâu, thẳng đến ngấn tìm tới hắn.

“Hạ, ti A Mẫu nhường ta bảo ngươi qua đi ăn cơm.”

Ngấn mở miệng nói ra.

Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút về sau, quay đầu nhìn về phía hắn, hắn chần chờ thật lâu, cuối cùng vẫn là mở miệng hỏi thăm: “Ngấn, vì sao những này A thúc A Mẫu, đều mạnh như vậy?”

Bất thình lình hỏi thăm, nhường ngấn có chút choáng váng. Sau đó vẻ mặt nghi hoặc nhìn Hạ Khuyết: “Hạ, ngươi thế nào? Bởi vì những này A thúc A Mẫu nhóm, đều Khải Linh a!”

Hạ Khuyết hít sâu một hơi……

Quả nhiên, cùng Khải Linh có quan hệ!

【 hôm nay tâm tình thật là tệ a…… Viết đồ vật thật chậm, liền hai canh a. Đem mỗi ngày canh năm duy trì liên tục thời gian, lan tràn đến cuối tuần sau, đổi hôm nay liền viết hai chương có được hay không? Ân, liên quan tới nửa mèo trước kia tác phẩm, là có, bất quá không tại cái này cái bình đài, liền không nói. Hơn nữa bởi vì viết những cái kia tác phẩm thời điểm là tại rất nhiều năm trước, hiện tại lại đi nhìn, khẳng định sẽ có mãnh liệt thời đại cảm giác, khả năng cũng sẽ không quá đặc sắc, cho nên đại gia cũng đừng hỏi tới.

Đại gia lo lắng kết thúc công việc vấn đề, kỳ thật hoàn toàn không cần thiết. Chuyện xưa kết cục kỳ thật đều đã xác định rõ. Hiện tại tất cả phục bút cùng kịch bản phát triển, nhìn như tán loạn, thậm chí có chút Phong Mã Ngưu không liên quan, nhưng kỳ thật đều là tại nửa mèo trong kế hoạch. Cần làm, chính là phong phú nội dung trong đó, cũng một chút xíu để lộ những cái kia bí ẩn mà thôi. Tỉ như, trước đó có người nói phía trước hơn mười chương là tưới. Hiện tại thế nào? Còn dạng này cảm thấy a? Không viết phía trước hơn mười chương, ngươi bây giờ có thể hay không càng thêm mộng bức?

Tiểu thuyết cũng nên một chút xíu viết, nửa mèo không có khả năng một ngày viết mấy trăm vạn chữ trực tiếp hoàn thành. Bởi vì viết quá chậm, cho nên cảm thấy nội dung có vẻ hơi trống rỗng. Nhưng thật đều là cần thiết làm nền. Đợi đến một mạch mà thành xem tiếp đi thời điểm, liền sẽ không cảm thấy những cái kia là nói nhảm, là tưới.

Cho nên nửa mèo kiên nhẫn viết, đại gia kiên nhẫn nhìn, tốt a?.