Chương 942: Ti A Mẫu

Chương 942: Ti A Mẫu

Tại ngấn dẫn đầu hạ, Hạ Khuyết cùng hắn đi tới trong miệng hắn vị kia ti A Mẫu trong nhà.

Chính ở nhà hắn cách đó không xa.

Vừa đi, Hạ Khuyết liền thấy hai ba sáu bảy tuổi hài đồng, thân mặc da thú, đang vây quanh ở tước bên người, một bên đùa giỡn, một bên đùa lấy tước. Mà một cái giống nhau thân mặc da thú, nhưng dáng người dị thường nóng nảy nữ tử, đang bưng một cái bát đá, cho tước đút đồ vật.

“Ti A Mẫu, chúng ta tới.”

Ngấn vào nhà liền mở miệng.

Dáng người bốc lửa nữ tử nghe vậy ngẩng đầu nhìn một cái, liền thấy ngấn bên người Hạ Khuyết, ánh mắt lập tức liền trừng: “Hạ tiểu tử, ta nghe nói ngươi hôm nay lên Thần Vệ Đài? Ngươi tên oắt con này là dài khả năng a? Còn chưa Khải Linh liền dám lên Thần Vệ Đài? Đi tìm chết?”

Trực tiếp đổ ập xuống chính là mắng một chập.

Hạ Khuyết đều cho mắng mộng.

“Tốt tốt, đây không phải không có chuyện a? Ta nhìn rất tốt, giải thích rõ cái này con non còn có chút huyết tính. Lão tử lúc còn trẻ cũng đã từng làm!”

Trong phòng một cái vóc người cao lớn mà cường tráng nam tử trung niên đi ra, hắn bưng một cái cự đại bàn đá, trong mâm trưng bày một đống nấu chín thịt nướng.

Mấy cái choai choai tiểu tử lập tức reo hò một tiếng, vội vàng chạy tới. Vây quanh ở đại thúc bên người giật nảy mình.

“Ngươi câm miệng cho ta! Hạ tiểu tử nhà tình huống như thế nào ngươi không biết rõ? Hắn a cha A Mẫu chết sớm, liền lưu hắn lại cùng tước. Tước còn nhỏ như vậy đâu. Hắn chính là trong nhà trụ cột! Làm việc nhi nôn nôn nóng nóng bất chấp hậu quả!…… Nếu thật là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, nhường tước làm sao bây giờ?” Dáng người bốc lửa tính tình càng nóng nảy ti A Mẫu trực tiếp trừng mắt đối trung niên nam tử kia dừng lại phun.

Nam tử trung niên nghẹn họng nhìn trân trối, gãi gãi đầu, nhưng cũng không dám lên tiếng.

“Tốt ti A Mẫu, đây không phải không có chuyện a?…… Hạ đối thủ là kiệt, kiệt ra tay vẫn là có chừng mực.” Ngấn vội vàng ở bên cạnh trấn an.

“Lại có chừng mực thì thế nào? Khải Linh cùng không có Khải Linh lực lượng có bao nhiêu chênh lệch các ngươi không biết rõ? Ta nhìn tiểu tử này chính là váng đầu!”

Ti A Mẫu lại là dừng lại phun.

Hạ Khuyết lúc này mới vừa tới đâu, nhân vật cũng còn chưa đi đến nhập, trong lúc nhất thời không biết rõ nên nói cái gì, có chút mộng đứng tại chỗ, tùy ý cái này ti A Mẫu mắng lấy.

Ti A Mẫu liên tiếp mắng một hồi lâu về sau, nhìn thấy Hạ Khuyết đứng tại chỗ có chút tay chân luống cuống bộ dáng, lúc này mới trợn mắt nói: “Hiện tại biết sợ? Còn xử ở đâu làm cái gì? Còn không mau cút đi tới ăn cái gì?”

“Ai, cái này đến, cái này đến, ti A Mẫu, ngươi bớt giận nhi……”

Ngấn vội vàng đáp miệng, liên tục kéo Hạ Khuyết ống tay áo, ra hiệu hắn mau tới đây.

Hạ Khuyết thuận theo tại ngấn bên người ngồi xuống.

Ti A Mẫu nhà so với nhà của hắn yếu lược hơi lớn hơn một chút, ít ra còn có buồng trong. Bất quá nói thật, nhìn qua cũng vô cùng đơn sơ. Khách này sảnh bên cạnh bày biện một cái giường đá, phía trên cũng phủ lên một chút da thú. Sau đó chính là một cái thấp bé bàn đá…… Cũng ngay tại lúc này bọn hắn ngồi vây quanh lấy bàn đá. Không có ghế cái ghế, đại gia ngồi trên mặt đất. Trên bàn đá trưng bày một cái cự đại bàn đá, bàn đá bên trong có tràn đầy một bàn thịt, liền thịt mang xương cốt, cũng chính là tại trên lửa nướng chín một chút.

Liền cùng mấy người nửa đại tiểu tử, đều là trực tiếp vào tay, bắt một cái đầu lâu, lại là ăn mười phần thơm ngọt.

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời nhìn có chút sợ run, không có động thủ, ti A Mẫu đã vừa trừng mắt: “Thế nào? Ta nói ngươi vài câu còn không vui? Còn không mau ăn? Chờ ta cho ngươi uy?”

Ti A Mẫu rõ ràng thuộc về loại kia nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ tồn tại, mặc dù một mực tại chửi ầm lên, nhưng nói gần nói xa lộ ra lại là quan tâm.

Hạ Khuyết ngược lại sẽ không bởi vì những này mà nhớ khí hoặc là như thế nào, chần chờ một chút, hắn cũng bắt một miếng thịt xương, nhét vào miệng bên trong……

Vốn cho rằng dạng này thịt nướng mùi máu tươi tất nhiên cực nặng. Lại không nghĩ rằng nhai ở trong miệng vậy mà cũng không có quá tanh, ngược lại là một loại khó nói lên lời nồng đậm mùi thơm.

Xem ra, thịt này cũng không phải bình thường thịt!

Lập tức, đã không biết rõ bao lâu không có ăn cái gì Hạ Khuyết cũng không nhịn được, bắt đầu ăn như gió cuốn lên.

Ti A Mẫu nhìn thấy hắn từng ngụm từng ngụm ăn thịt, lườm hắn một cái về sau, cũng không nói thêm gì nữa.

Một bữa cơm ngay tại mấy cái choai choai tiểu tử không ngừng đùa giỡn vui cười, ti A Mẫu Hà Đông sư hống, đại thúc vui tươi hớn hở tiếng cười ở trong kết thúc……

Toàn bộ quá trình Hạ Khuyết không nói gì, hắn mặc dù đi vào nơi này, nhưng là trong đầu không có nửa phần hiện tại cái này ‘hạ’ nửa phần ký ức…… Nói nhiều tất nói hớ, cho nên nói ít nghe nhiều vi diệu.

Mà loại này ầm ĩ bên trong nhưng lại lộ ra nồng đậm sinh hoạt khí tức không khí, lại là nhường Hạ Khuyết cảm giác được một loại cảm giác kỳ dị.

Không hiểu…… Hắn rất ưa thích loại cảm giác này.

Ăn xong cơm về sau, ti A Mẫu đã đem tước cho ôm vào trong lòng. Tước còn nhỏ, đại khái hai ba tuổi, rất là thích ngủ, giờ phút này đã nằm tại ti A Mẫu trong ngực ngủ thiếp đi. Mũm mĩm hồng hồng khuôn mặt, nhìn qua hết sức được người.

“Tiểu tử ngươi, không nên trách ti A Mẫu lắm miệng, nhưng ngươi về sau làm việc, hoàn toàn chính xác muốn nghĩ thêm đến…… Ta cũng biết ngươi bức thiết muốn trở thành Thần Vệ nguyên nhân là cái gì. Nhưng là, thịt dù sao cũng phải từng ngụm ăn không phải? Bất kể như thế nào, trước Khải Linh, mới có cơ hội…… Trong khoảng thời gian này biết ngươi tâm tình không tốt, tước liền lưu tại ti A Mẫu nơi này, ti A Mẫu sẽ chiếu cố tốt nàng. Chính ngươi tỉnh táo một chút. Bây giờ cách đại tế tự còn có hơn nửa năm, cái này hơn nửa năm, ngươi mới hảo hảo tôi luyện một chút thể phách. Tranh thủ tại đại tế tự trước đó Khải Linh thành công, liền còn có nhập Thần Vệ cơ hội.”

Ti A Mẫu đối Hạ Khuyết nói. Mặc dù cau mày lộ ra rất không kiên nhẫn, nhưng nói lời, lại là nhường Hạ Khuyết trong lòng ấm áp.

“Ân, ta đã biết ti A Mẫu.”

Nhìn thấy Hạ Khuyết rốt cục mở miệng, ti A Mẫu nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Ngấn cùng mấy cái choai choai hài tử nhìn qua rất quen thuộc, giờ phút này đang đùa với mấy cái kia nửa đại hài tử chơi lấy. Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, mở miệng nói: “Ngấn.”

Ngấn quay đầu: “Thế nào hạ?”

“Ta có việc nhỏ muốn hỏi ngươi, đi nhà ta.” Hạ Khuyết nói.

“Đi.” Ngấn lên tiếng, lại cùng mấy cái rõ ràng không nỡ hắn rời đi nửa đại tiểu tử nói vài câu về sau, hắn đối ti A Mẫu cùng đại thúc nói: “A thúc A Mẫu, chúng ta đi trước a.”

“Đi, đi thôi. Hạ tiểu tử, đừng quá để ý, từ từ sẽ đến, không nên gấp gáp.” Đại thúc vui vẻ cười nói.

“Ân, biết A thúc……”

Một phen hàn huyên về sau, hai người ra cửa, hướng Hạ Khuyết trong nhà đi đến.

Nhà hắn cách nơi này cũng không xa, giờ phút này sắc trời đã nhanh muốn đen lại, nhưng tòa thành này còn rất náo nhiệt, trên đường phố khắp nơi đều là chạy tới chạy lui nửa đại tiểu tử.

“Hạ, ngươi muốn nói gì?” Ngấn ghé vào Hạ Khuyết bên người, có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

Hạ Khuyết vừa mới chuẩn bị nói chuyện, bỗng nhiên một tiếng to rõ chim hót thanh âm, lên đỉnh đầu vang lên.

Hắn ngơ ngác một chút về sau, vô ý thức ngẩng đầu.

Lập tức liền thấy…… Trên không trung, có ba cái toàn thân trán phóng nồng đậm ánh lửa chim chóc, lôi kéo một chiếc thanh đồng giá đuổi, từ trên cao bay qua.

Phượng

Nhưng mà vừa nhìn thấy kia chim chóc, Hạ Khuyết lập tức hít vào một ngụm khí lạnh!

Đây không phải là ba cái Phượng Hoàng?!

Mà ngấn nghe nói như thế sửng sốt một chút, cũng nhìn thoáng qua, sau đó mới tùy ý nói: “A, mấy cái tạp Huyết Phượng mà thôi. Cái nào đó Tế Công giá đuổi a? Đại tế tự nhanh đến, hiện trong thành đại nhân vật đều rất bận rộn.”

Đại tế tự?

Hạ Khuyết cơ hồ theo bản năng, liền nghĩ đến sắc trời bên trong, kia một trận kinh thiên động địa đại chiến…….