Chương 943: Quyết định

Chương 943: Quyết định

Trận đại chiến kia, chẳng phải phát sinh ở một trận thịnh đại tế tự trong hoạt động?

Hẳn là, chính là bọn hắn trong miệng đại tế tự?

Hạ Khuyết khuôn mặt có chút biến hóa.

Hắn lại tới đây, hiện tại còn rất hỗn loạn, căn bản một điểm đầu mối cũng còn sờ không tới. Cho nên hắn cũng căn bản không dám khẳng định…… Bọn hắn trong miệng đại tế tự, chính là sắc trời bên trong xảy ra trận chiến kia thời điểm.

Bất quá Hạ Khuyết lại là nhiều ít lưu lại một lòng một dạ.

Sau đó mới nhẹ phun một ngụm khí, không tiếp tục suy nghĩ nhiều cái khác, mà là hỏi: “Ngấn, ngươi Khải Linh thành công không?”

Hạ Khuyết hỏi thăm nhường bên cạnh ngấn không khỏi thu hồi ánh mắt, có chút kỳ quái nhìn xem hắn: “Hạ ngươi thế nào? Hôm nay cả ngày đều là lạ…… Lần trước không phải chúng ta cùng đi khải linh a? Đều thất bại a. Cái này còn muốn hỏi a?”

Hắn lật ra một cái liếc mắt.

Hạ Khuyết chần chờ một chút về sau, sờ lên trán của mình, ngữ khí biến có chút không xác định: “Không biết rõ chuyện gì xảy ra, có phải hay không cùng kiệt trận chiến kia để cho ta bị thương nhẹ, rất nhiều việc, ta hiện tại cũng giống như không nhớ rõ……”

A

Lần này lại là nhường ngấn trợn tròn mắt, hắn nháy một chút ánh mắt nhìn một chút Hạ Khuyết, sau đó lại là gấp: “Vậy ngươi không nói sớm?! Đi, hiện tại chúng ta liền đi Thương A Công chỗ nào, nhường Thương A Công cho ngươi xem một chút!”

“Đợi chút nữa đợi chút nữa……” Nhìn thấy ngấn như thế vô cùng lo lắng, Hạ Khuyết cũng là có chút ngượng ngùng, hơn nữa, hắn cũng không có khả năng đi Thương A Công chỗ nào…… Hắn hiện tại thứ gì đều còn chưa hiểu. Vạn nhất bị nhìn ra một chút vấn đề gì…… Làm sao bây giờ?

Người nơi này, cơ hồ đều là Tiên Thiên sinh linh! Thần linh cũng không biết có bao nhiêu! Trời mới biết những người này có thứ gì thủ đoạn?

Vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt.

“Thương A Công trong khoảng thời gian này khẳng định cũng vội vàng, không phải muốn chuẩn bị đại tế tự a? Chút chuyện nhỏ như vậy nhi, tìm hắn làm gì? Ta cũng không phải thụ thương nặng cỡ nào, chính là có một số việc cần ngươi nhắc nhở một chút mà thôi. Cái này không phiền toái A Công đi.”

Hạ Khuyết vội vàng mở miệng nói ra.

Ngấn nghe vậy khẽ giật mình, sau đó cũng là có chút chần chờ: “Thương A Công trong khoảng thời gian này bởi vì đại tế tự sự tình giống như hoàn toàn chính xác rất bận…… Bất quá, ngươi xác định không có chuyện?”

“Yên tâm đi, chỉ là quên một chút không quan trọng đồ vật mà thôi, ngươi nhắc nhở một chút ta chính là. Cái khác không có vấn đề gì!”

Hạ Khuyết vội vàng cam đoan.

Nói là hời hợt.

Mà ngấn hiển nhiên là tương đối ngây thơ thiếu niên, hắn chần chờ một chút về sau, dường như cũng đồng ý Hạ Khuyết lời nói. Bất quá cuối cùng vẫn là ánh mắt quan tâm nói: “Kia nói xong, nếu là cảm giác được có chỗ nào thật đặc biệt không thoải mái, nhất định phải nói với ta, chúng ta đi Thương A Công chỗ nào.”

“Tốt, ta cam đoan!”

Hạ Khuyết vội vàng nói.

Ngấn cái này mới không có tiếp tục nữa, sau đó có chút quan tâm nhìn xem Hạ Khuyết: “Vậy ngươi đều quên thứ gì?”

“Có rất nhiều chuyện…… Tỉ như ta nhớ được ngươi, nhớ kỹ tước, nhớ kỹ ti A Mẫu…… Nhưng là A thúc ta lại quên tên của hắn.”

Hạ Khuyết liền trọng tránh nhẹ, đã biết xưng hô, hắn liền nói mình còn nhớ rõ. Không nghe thấy, liền nói mình quên đi.

“A, A thúc a…… A thúc gọi ‘lôi’.” Ngấn không nghi ngờ gì, nói thẳng.

“A, Lôi A thúc……”

Hạ Khuyết giật mình, nhẹ gật đầu.

“Còn có cái gì?” Ngấn hỏi tiếp.

“Còn có a……”

Hạ Khuyết một bên suy tư, một bên cùng ngấn hướng nhà mình phương hướng đi đến……

……

……

Mới thoáng cái, đã đến ngày thứ hai.

Hạ Khuyết nằm tại thô sáp trên giường đá, thật dài nôn thở một hơi.

Quay đầu nhìn một chút, bên người ngấn đang nằm ngáy o o……

Đêm qua, hai người hàn huyên không sai biệt lắm một cái suốt đêm.

Mà tính cách ngây thơ, đối Hạ Khuyết dường như có mù quáng tín nhiệm ngấn, ở đâu là ‘vua màn ảnh’ Hạ Khuyết đối thủ?

Tại Hạ Khuyết rất có kỹ xảo tính hỏi thăm phía dưới, bây giờ, Hạ Khuyết không sai biệt lắm đã làm rõ ràng chính mình vị trí.

Mặc dù cũng không phải là tất cả vấn đề đều làm rõ ràng, nhưng ít ra phổ thông bách tính nên biết một chút thường thức tính đồ vật…… Hắn hầu như đều biết.

“Khải Linh a?”

Hạ Khuyết ánh mắt hơi híp.

Khải Linh, đây là tòa thành này tất cả mọi người, đều nhất định muốn kinh nghiệm một trận nghi thức……

Cụ thể nghi thức như thế nào thao tác, Hạ Khuyết còn không hỏi ra đến. Nhưng lại biết được…… Một cái Hậu Thiên sinh linh, chỉ cần thông qua Khải Linh về sau, liền có thể trở thành Tiên Thiên sinh linh!

Nói thật, loại chuyện này, đặt vào Huyền Thiên Tinh tu hành thế giới bên trong, sợ phải là thiên phương dạ đàm!

Phải biết, Hậu Thiên sinh linh muốn nghịch phản Tiên Thiên, đây chính là nghịch thiên mà đi chuyện! Nơi nào có đơn giản như vậy cùng dễ dàng?

Nếu chỉ là thông qua một trận nghi thức, thậm chí có thể làm cho sáu tuổi ngoan đồng đều hoàn thành nghịch chuyển Tiên Thiên quá trình…… Kia toàn bộ tu hành thế giới, không đã sớm Tiên Thiên đi đầy đất, thần linh nhiều như chó?

Kia tu hành thế giới, cũng không đến nỗi chỉ có không đến ba trăm tòa nhân loại phường thị. Sợ là toàn bộ tu hành thế giới, cũng sớm đã nhân tộc đại hưng!…… Mà Huyền thú, thì đều phải luân vì nhân loại món ăn trong mâm, trong chén thịt!

Nhưng là, ở cái thế giới này, cái này dường như, là một cái lẽ thường.

Khải Linh qua đi liền có thể trở thành Tiên Thiên sinh linh……

Dường như chính là một cái chân lý!

Hoặc là nói như vậy…… Thế giới này, căn bản không có ‘Hậu Thiên’ cùng ‘Tiên Thiên’ khái niệm.

Chỉ có Khải Linh trước, cùng Khải Linh sau hai loại trạng thái!

Nhưng là phải hoàn thành cái này nghi thức, mỗi người thành công thời gian cũng không giống nhau.

Có ít người thiên tư tuyệt hảo, sáu tuổi lần thứ nhất Khải Linh, liền có thể hoàn thành quá trình này.

Thật có chút người, tới mười tám tuổi, đều không thể tự nhiên hoàn thành quá trình này.

Như vậy thì cần Đại Công tham gia…… Trợ giúp hắn để hoàn thành cái này nghi thức.

Hơn nữa, cơ hồ chưa nghe nói qua mười tám tuổi về sau cũng còn không cách nào Khải Linh án lệ!

Dường như, chỉ cần Khải Linh, liền có thể nghịch chuyển Tiên Thiên!

Cái này hiển nhiên là một cái tương đối đáng sợ chuyện.

Mà giờ khắc này, Hạ Khuyết đang trầm tư.

Hắn đang suy nghĩ……

Nếu như mình tham gia cái này Khải Linh…… Có thể hay không, cũng trở thành Tiên Thiên?

Hắn hiện tại vẫn là Hóa Kiếp Cảnh tu vi.

Hơn nữa cụ thể là Hóa Kiếp kia nhất trọng, hắn đều đã không làm rõ ràng được…… Bởi vì hệ thống không hiểu thấu biến mất.

Nói thật…… Chính hắn cũng không biết hệ thống còn có thể không trở về.

Thậm chí, bản thân hắn, có hay không còn có thể rời đi thế giới này, đều là hai chuyện!

Loại này con đường phía trước mờ mịt trạng thái, nhường trong lòng của hắn cực hạn khuyết thiếu cảm giác an toàn!

Hiện tại duy nhất có thể làm cho hắn có chút cảm giác an toàn…… Đại khái, chính là tu vi a?

Hồi lâu sau, hắn đột nhiên cắn răng một cái.

“Mặc kệ, ta hiện tại này một ít tu vi, trên đời này, ai cũng không bằng! Sợ là hơi có một ít tình huống, cái thứ nhất chết chính là ta!”

Hệ thống không thấy, trời mới biết Thế Mạng Kim Thân còn có hiệu quả hay không?

Nếu là Thế Mạng Kim Thân cũng mất…… Vậy hắn lại chết, nhưng chính là thật đã chết rồi!

“Mặc kệ Khải Linh quá trình bên trong có thể hay không bại lộ một chút bí mật gì…… Đây là ta hiện tại, duy nhất có thể nhanh chóng mạnh lên con đường! Nhất định phải đi thử một chút!”

Cuối cùng, hắn làm hạ quyết định!

Tiền đồ chưa biết, vậy cũng chỉ có thể nắm chặt tất cả khả năng mạnh lên cơ hội.

Hơn nữa hắn lòng thầm lo lắng…… Như kia lớn nửa năm sau đại tế tự, coi là thật chính là sắc trời bên trong kia một trận đại chiến thời gian. Vậy rốt cuộc muốn làm sao?

Nghĩ đến sắc trời bên trong cái kia mắt, kia đầy trời Thần Ma, Hạ Khuyết trong lòng, không khỏi tràn ngập ra một mảnh bóng râm…….