Chương 944: Tiến về khải Linh địa

Chương 944: Tiến về khải Linh địa

“Ngươi muốn đi tham gia Khải Linh?”

Làm ngấn tỉnh lại, nghe được Hạ Khuyết lời nói về sau, rõ ràng ngốc sửng sốt một chút.

Sau đó, hắn mới thoáng nhíu mày nói: “Có thể khoảng cách chúng ta lên một lần đi tham gia Khải Linh, vừa mới qua đi nhỏ thời gian nửa năm đâu…… Hiện tại tham gia, cũng sẽ không thành công a?”

“Tham gia Khải Linh cần gì điều kiện a? Tham gia sau bao lâu thời gian bên trong không được lại đi?” Hạ Khuyết không khỏi hỏi thăm.

Ngấn lại ngẩn người, bất quá nghĩ đến Hạ Khuyết nói qua chính mình ký ức xảy ra vấn đề, hắn cũng chỉ có thể lắc lắc đầu nói: “Cái này thật không có…… Ngươi nếu là bằng lòng, hàng ngày đi đều không ai quản ngươi. Chỉ là……”

“Chỉ là cái gì?” Hạ Khuyết hỏi thăm.

“Chỉ là tham gia Khải Linh Khải Linh Địa, cách chúng ta nơi này cũng không gần, đi một chuyến thật tốt chút thời gian đâu. Rất là phiền toái.” Ngấn nhíu mày nói rằng.

“Rất xa a? Muốn bao lâu thời gian?” Hạ Khuyết sững sờ, hỏi thăm.

“Rất xa!…… Liền xem như ngồi phượng đuổi, đều phải bay lên một ngày một đêm. Nếu là ngồi cái khác xe thú, đến chừng một tháng.” Ngấn nói rằng: “Lần trước, là Thương A Công mang bọn ta cùng đi. Nhưng bây giờ Thương A Công rất bận rộn, căn bản không có thời gian đưa chúng ta đi qua. Chẳng lẽ…… Chỉ có hai ta đi?”

Cái này ngược lại để Hạ Khuyết sửng sốt một chút, nhíu mày về sau hỏi thăm: “Nếu như chỉ có hai ta đi lời nói, có thể ngồi lên xe thú a? Tới Khải Linh Địa, bọn hắn sẽ để chúng ta tiếp nhận Khải Linh a?”

“Ách, như thế có thể. Trong thành khắp nơi đều có xe thú, tùy tiện đều có thể bên trên. Khải Linh Địa, chỉ cần chưa Khải Linh tộc nhân, đều có thể tiến.” Ngấn theo bản năng trả lời.

“Vậy thì hai ta đi!”

Hạ Khuyết thở sâu, nói thẳng.

A

Ngấn có chút mộng.

Hắn hiển nhiên chưa bao giờ từng có dạng này kinh nghiệm.

Hạ Khuyết cũng không để ý ý kiến của hắn, trực tiếp đứng lên, nói: “Chúng ta cái này đi ti A Mẫu nhà, cùng A Mẫu nói một tiếng, sau đó liền xuất phát.”

“Không phải đâu? Hạ, ai, ngươi lại suy nghĩ một chút a…… Ai, hạ, chậm, chậm một chút…… Ta giày không mặc……”

……

……

“Các ngươi muốn đi Khải Linh Địa? Liền hai ngươi?” Làm ti A Mẫu nghe được Hạ Khuyết lời nói lúc, đang ôm tước ánh mắt của nàng lập tức trừng lớn: “Hồ nháo! Khải Linh Địa cách nơi này xa như vậy, hai người các ngươi đều không hoàn thành Khải Linh tiểu gia hỏa chính mình đi? Không được!”

Ti A Mẫu trực tiếp liền khẳng định từ chối.

Tước tại ti A Mẫu trong ngực thấy được Hạ Khuyết, lập tức lớn nhãn tình sáng lên, đưa tay đối với Hạ Khuyết: “Hạ, hạ……”

Hạ Khuyết bất đắc dĩ, chỉ có thể trước đem tước cho nhận lấy, ôm ở trong ngực.

Đây là lần thứ nhất hắn chăm chú nhìn tước.

Mà nhìn kỹ về sau, hắn lại có hơi hơi ngốc……

Không hiểu thấu, cảm thấy tước vô cùng nhìn quen mắt.

Chờ một chút……

Tước, không phải liền là ngày đó tại lần thứ hai sắc trời bên trong, ngồi sập xuống đất, suýt chút nữa thì bị Thần Ma cho chém giết cái kia nữ đồng sao?!

Lúc ấy Hạ Khuyết nhập hí quá sâu, không nhịn được, ở đằng kia Thần Ma đao mang chặn đánh bên trong nữ đồng thời điểm ra tay chặn lại.

Mà tiếp lấy, hắn cũng cảm giác hiểu tới một cỗ to lớn hấp xả lực, đầu óc hôn mê. Chờ tỉnh nữa đến, liền đi tới thế giới này……

Trước đó không có chú ý, nhưng bây giờ thấy tước, hắn vẫn không khỏi được nhiều nghĩ tới……

Chẳng lẽ lại, chính mình đi vào thế giới này, cũng là bởi vì một lần kia ra tay?

Đến mức, nét mặt của hắn đều có chút ngốc trệ, ngốc ngốc nhìn xem trong ngực ôm hắn khanh khách trực nhạc tước……

“…… Tiểu tử thúi, ngươi đến cùng có nghe hay không tới ta?!”

Mà trong quá trình này, ti A Mẫu đã sớm một hồi Hà Đông sư hống.

Nhưng nhìn thấy Hạ Khuyết nhìn xem tước không yên lòng bộ dáng, ti A Mẫu sửng sốt một chút, sau đó càng nổi giận hơn.

Hạ Khuyết một cái giật mình lấy lại tinh thần, không đợi nói chuyện.

Lúc này, một mực đứng ngoài quan sát lấy Lôi A thúc, lại là mở miệng: “Đi, ngươi muốn đến thì đến a. Không cần lo lắng tước, ngươi ti A Mẫu sẽ chiếu cố tốt nàng.”

“Lôi?!!” Ti A Mẫu lập tức phảng phất muốn xù lông, trực tiếp trừng mắt nhìn về phía không cùng nàng đứng tại cùng một trận tuyến ngược lại còn duy trì Hạ Khuyết lôi.

Lôi A thúc khẽ mỉm cười nói: “Tốt tốt, trong thành an toàn rất, những này oắt con luôn có lớn lên một ngày. Tính toán, đều hơn mười tuổi a? Chúng ta hơn mười tuổi thời điểm, không cũng giống vậy không sợ trời không sợ đất? Liền muốn đi xem một chút? Nhìn xem cũng tốt. Nam nhân, chính là được nhiều đi một chút nhìn xem. Lão đi theo trưởng bối bên người tính chuyện gì xảy ra?”

“Ngươi!……” Ti A Mẫu lại trừng mắt.

Lôi A thúc lại không để ý đến nàng, mà là cười đối Hạ Khuyết cùng ngấn nói: “Bất quá đi ra ngoài bên ngoài, dù sao không thể so với trong nhà, gặp chuyện nghĩ thêm đến, không nên quá xúc động. Cũng may Khải Linh chi địa cũng không phải nguy hiểm gì chỗ…… Đi thôi. Nhưng nhớ kỹ, tại đại tế tự ngày trước có thể phải chạy về đến. Biết chưa?”

Hạ Khuyết nhãn tình sáng lên, thở sâu: “Là, Lôi A thúc.”

Nói, hắn ôm tước, theo bản năng nhìn về phía ti A Mẫu.

Ti A Mẫu sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nửa ngày sau mới hừ lạnh một tiếng, đi qua nhận lấy tước, ôm ở trong ngực, sắc mặc nhìn không tốt nói: “Chết con non, đi thôi đi thôi! Nhưng là nhớ kỹ, gặp chuyện nhiều động não! Đều muốn an toàn trở lại cho ta!…… Nghe rõ không có?”

Là

Hạ Khuyết trong lòng ấm áp, dùng sức trả lời.

Tại ti A Mẫu có chút không bỏ cùng lo lắng, Lôi A thúc nụ cười ấm áp, mấy cái choai choai tiểu tử chen chúc phía dưới, Hạ Khuyết cùng ngấn tùy ý chuẩn bị một chút đổi quần áo, liền liền lên đường.

Đi trên đường phố, ngấn biểu lộ rất là xoắn xuýt, lại một lần hỏi: “Ta, chúng ta thật đi a?”

Vấn đề này hắn đã hỏi nhiều lần lắm rồi, Hạ Khuyết có chút bất mãn liếc mắt nhìn hắn: “Tốt a, ta nghe lỗ tai đều dài kén. Ngươi muốn thực đang sợ, ngươi liền trở về, ta tự mình đi!”

“Ai, ai sợ?! Đi thì đi!”

Quả nhiên, thỉnh tướng không bằng kích tướng. Ngấn hiển nhiên cũng bị kích. Vì mặt mũi, kiên trì, cùng Hạ Khuyết xuất phát……

……

……

Quả nhiên, trong thành này, khắp nơi đều có xe thú.

Bất quá khi Hạ Khuyết nhìn thấy cái này xe thú thời điểm, vẫn là theo bản năng hít vào một ngụm khí lạnh……

Kéo xe, lại là Kỳ Lân!

Năm sáu đầu toàn thân nở rộ lập loè kim quang Kỳ Lân, hình thể vượt qua hai ba mươi mét.

Nhưng Kỳ Lân loại này Thần thú, hiển nhiên không thể dùng nó cái đầu để phán đoán tu vi của nó.

Bọn hắn lôi kéo một khung thanh đồng xe lớn.

Xe này chiều cao đạt hơn hai trăm mét! Rộng lớn trong xe, không có cái gì ghế cái ghế loại hình đồ vật, bên trong chen không ít người, tất cả đều ngồi trên mặt đất.

Không có người bán vé, thậm chí đều không có người điều khiển. Quả nhiên là ai muốn lên thì lên.

Đi vào cái này xe lớn trước, Hạ Khuyết hít sâu một hơi, cùng ngấn tất cả, thân hình nhảy lên, nhảy lên xe ngựa.

Cũng không nhiều lúc, sáu đầu Kỳ Lân đồng thời nhổ lẹt xẹt không mà đi, kéo lấy to lớn thanh đồng xe lớn, trực tiếp phá không, phi hành mà đi…….