Chương 945: Khải linh chi địa

Chương 945: Khải linh chi địa

Thời gian kế tiếp, Hạ Khuyết cùng ngấn bắt đầu không ngừng tại khác biệt xe thú ở giữa bôn ba. Bởi vì những này xe thú hành tẩu tuyến đường tựa hồ là cố định, có chút cùng loại kiếp trước xe buýt hệ thống. Muốn muốn đi trước Khải Linh Địa, liền phải ‘đổi xe’.

Ngấn ngay từ đầu còn có chút bận tâm, nhưng chậm rãi cũng buông lỏng xuống. Đây coi là là lần đầu tiên tại không có trưởng bối dưới tình huống đi xa nhà, bắt đầu co quắp cùng bất an qua đi, hắn cũng biến thành hưng phấn lên.

Mà ở trong quá trình này, cảm xúc sâu nhất, vẫn là Hạ Khuyết.

Toà này không biết rõ tồn tại ở bao nhiêu năm tháng trước đó thành, cực kỳ rộng lớn. Chỉ là điểm này, cũng làm người ta rung động.

Mà chân chính nhường Hạ Khuyết rung động, là người nơi này……

Bọn hắn tuyệt đại đa số, đều là Tiên Thiên sinh linh! Thật là, trong thành này, lại là một mảnh hài hòa. Thậm chí, so với tu hành thế giới phường thị, đều muốn càng thêm hài hòa!

Hắn một đường đi tới, cơ hồ không nhìn thấy cái gì tranh đấu. Gặp phải mỗi người, đều hắn cùng ngấn đều mười phần hòa ái. Cười cười nói nói.

Dường như cả tòa thành thị, liền như là một cái đại gia đình. Trưởng giả yêu mến vãn bối. Vãn bối tôn kính trưởng giả. Bọn hắn mặc dù cũng nói đùa, thậm chí gấp cũng biết cãi lộn hai tiếng…… Nhưng Khải Linh qua đi Tiên Thiên cường giả, cơ hồ cũng không có chân chính ra tay qua. Tối đa cũng chính là hai nhân khẩu này một hồi, ở chung quanh người ồn ào náo động cùng ồn ào âm thanh bên trong, bảy xé chém gió, càng xé càng xa, cuối cùng tất cả tranh chấp, cũng đều trừ khử vô hình.

Không có người chân chính đem cãi lộn để ở trong lòng, dường như càng giống là một loại sinh hoạt trạng thái bình thường.

Tiên Thiên cường giả, không bởi vì Hậu Thiên sinh linh nhỏ yếu mà xem thường bọn hắn. Mặt nhìn lên bầu trời thỉnh thoảng bay ngang qua bầu trời Đại Công giá đuổi, bọn hắn cũng đều đàm tiếu tự nhiên, cũng không vì những cái kia Đại Công thân phận địa vị mà sinh ra kiêng kị.

Tất cả quan tâm cùng tôn kính, đều là xuất phát từ nội tâm.

Thậm chí tại Hạ Khuyết cùng ngấn tại nhờ xe quá trình bên trong, chỉ cần có người trên xe ăn cái gì, cơ hồ cũng đều điểm bọn hắn một phần. Mà mỗi tới lúc này, ngấn cũng sẽ phi thường vui vẻ mà tự nhiên tiếp nhận bọn hắn đồ ăn, không có bất kỳ cái gì khách khí……

Dạng này rộng rãi cùng cởi mở, thật sâu rung động Hạ Khuyết.

Khoan nói là tu hành thế giới…… Liền xem như ở kiếp trước cái kia độ cao phát đạt văn minh thế giới, chuyện như vậy, cũng gần như không có khả năng nhìn thấy!

Đây rốt cuộc là cái dạng gì thành, khả năng dựng dục ra dạng này một đám người rộng lượng?

Tòa thành này, lại là hạng người gì thành lập?

Tại thời khắc này, Hạ Khuyết đối với cái này, sinh ra thật sâu hiếu kì.

Rốt cục, mới thoáng cái, một tháng, trôi qua.

Mà một tháng này thuận thuận lợi lợi, không có xảy ra bất kỳ phức tạp chuyện.

Rốt cục……

“Phía trước, chính là Khải Linh Địa.”

Ngấn chỉ về đằng trước một cái cự đại kiến trúc.

Toàn bộ kiến trúc chiếm diện tích không nhỏ, rõ ràng so chung quanh kiến trúc cao hơn bên trên không ít.

Mà trong một tháng này, Hạ Khuyết đã biết…… Cả tòa thành, Khải Linh chi địa, tổng cộng có chín nơi. Mà bây giờ bọn hắn chỗ chỗ này, là cách bọn họ chỗ ở, gần nhất một chỗ.

Mà ngấn hiển nhiên lại tới đây đã không phải là lần một lần hai, có thể nói là xe nhẹ đường quen.

Tại ngấn dẫn đầu hạ, bọn hắn hướng phía cái này tòa cự đại kiến trúc đi đến.

Vừa tới cửa, Hạ Khuyết liền thần sắc xiết chặt…… Bởi vì lần thứ nhất hắn thấy được hộ vệ.

Tại cái này Khải Linh chi địa cổng, đứng đấy hai tên người mặc kim giáp đại hán!

Toàn thân bọn họ bao trùm tại một loại kim sắc khôi giáp bên trong, chỉ bộc lộ ra một đôi mắt, kim sắc khôi giáp nở rộ nhàn nhạt thần quang, chỉ là nhìn qua, liền cho người ta một loại vô cùng trang nghiêm túc mục cảm giác.

Mà nhìn thấy cái này kim giáp, Hạ Khuyết lập tức nghĩ đến sắc trời bên trong kia một trận đại chiến…… Lần thứ hai nhìn thời điểm, hắn phát hiện tại trong chiến đấu, các nơi đều có đại lượng chiến sĩ giáp vàng, trùng sát đi ra.

“Uy phong a? Chờ chúng ta đều Khải Linh thành công, liền có thể trở thành Thú Giáp Thần Vệ. Thú Giáp tấn thăng, có thể đạt tới Đồng Giáp. Đồng Giáp tấn thăng, có thể làm Ngân Giáp. Ngân Giáp tấn thăng nữa…… Liền có thể trở thành Kim Giáp Thần Vệ!…… Kim Giáp Thần Vệ chiến giáp nhất uy phong!”

Nhìn thấy Hạ Khuyết rung động ánh mắt, bên cạnh ngấn trong mắt cũng toát ra hướng tới, mở miệng nói ra.

Hắn dường như chỉ là đơn thuần cảm thấy Kim Giáp Thần Vệ chiến giáp nhất uy phong.

Nhưng Hạ Khuyết lại biết……

Những này Kim Giáp Thần Vệ, không có gì bất ngờ xảy ra…… Đều là thần linh!

Bởi vì hắn tại sắc trời đại chiến bên trong gặp qua bọn hắn ra tay. Mặc dù cảm giác không thấy chân chính uy nghiêm, nhưng bọn hắn cùng đầy trời Thần Ma giết khó phân thắng bại hình tượng, hắn lại là nhìn rất rõ ràng.

Hai tôn chân chính thần linh mạo xưng làm hộ vệ…… Tòa thành này, quả nhiên là Tiên Thiên đi đầy đất, thần linh nhiều như chó a!

Hạ Khuyết rung động trong lòng.

Kim Giáp Thần Vệ dường như chỉ là đứng ở chỗ này sung làm mặt tiền dáng vẻ, bởi vì giờ khắc này đang có đại lượng người ra ra vào vào, hai tôn Kim Giáp Thần Vệ, liền nhìn đều không có nhìn nhiều.

Hạ Khuyết cùng ngấn hướng kiến trúc bên trong đi đến, hai tôn Thần Vệ, cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, vẫn như cũ uy phong mà kiên định đứng tại chỗ.

Đi vào kiến trúc bên trong về sau, Hạ Khuyết thu liễm trong lòng rung động, đi theo ngấn sau lưng, leo lên trong kiến trúc cầu thang.

Người ở đây ngoài ý liệu nhiều, có Tiên Thiên sinh linh, nhưng cũng có chưa Khải Linh.

Khải Linh chi địa, thời thời khắc khắc đều ở vào mở ra trạng thái. Bất kỳ thời gian, bất luận kẻ nào, đều có thể tiến đến Khải Linh.

Cho nên tại đây nhân khí, từ đầu đến cuối giá cao không hạ.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới cầu thang cuối cùng.

Mà tại cầu thang cuối cùng, xuất hiện một cái lộ thiên quảng trường khổng lồ.

Mà nhìn thấy quảng trường này, Hạ Khuyết mới giật mình…… Một mình hắn bị vây chết thành thời điểm, từng gặp chỗ như vậy. Nhưng lúc đó cái này bình đài đã vỡ vụn sụp đổ mất, biến thành một vùng phế tích, hắn cũng không làm rõ ràng được là dùng làm gì, lúc ấy suy đoán là một loại nào đó Tu Vũ Tràng.

Nhưng hiện tại xem ra, nơi này là cái gọi là Khải Linh chi địa.

Hạ Khuyết nhìn thấy, toàn bộ Khải Linh chi địa mặc dù là lộ thiên, nhưng lại có một tầng thần bí cột sáng, từ không trung rơi xuống, đem toàn bộ Khải Linh chi địa đều bao phủ ở trong đó.

Cái này cột sáng hiện ra nhu hòa màu trắng, ban ngày, cách xa, cơ hồ không nhìn thấy. Nhưng là chân chính đi vào Khải Linh chi địa, tới phụ cận, lại có thể nhìn rất rõ ràng.

Xem như Thất Tinh Trận Vực Sư, Hạ Khuyết tự nhiên theo bản năng muốn muốn tìm một chút, phải chăng có Trận Vực……

Nhưng là, cũng chưa phát hiện bất kỳ Trận Vực.

Cái này quang, dường như chính là từ trên không trung bắn ra mà xuống. Tự nhiên mà vậy, vốn nên như vậy. Không có nửa phần nhân công điêu khắc vết tích.

Giờ phút này, tại cái này trên bình đài, đang ngồi xếp bằng rất nhiều người. Cơ hồ tất cả đều là mười sáu mười bảy tuổi một chút người thiếu niên. Thậm chí còn có không ít sáu bảy tuổi, tám chín tuổi nửa đại tiểu tử. Bọn hắn nguyên một đám khoanh chân ngồi trên bình đài, tắm rửa ở đằng kia bạch sắc quang mang bên trong, hai mắt nhắm nghiền.

“Đây chính là Khải Linh a?”

Hạ Khuyết có chút tò mò nhìn.

Ngấn nhẹ gật đầu: “Ân, đây chính là Khải Linh…… A, ngươi nhìn, nơi nào có người thành công!”

Hạ Khuyết nghe vậy, liền quay đầu nhìn lại.

Sau một khắc, hắn thấy được giữa sân phát sinh kỳ diệu một màn…….