Chương 946: Tu hành bước đầu tiên……

Chương 946: Tu hành bước đầu tiên……

Dẫn phát động tĩnh, là một người mặc da thú thiếu nữ!

Thiếu nữ này ước chừng mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, giờ phút này đang khoanh chân ngồi Bạch Quang ở trong, hai mắt nhắm nghiền.

Nhưng giờ phút này, có một cái cự điểu hư ảnh, đang từ đỉnh đầu của nàng xông ra!

Cái kia chim toàn thân quấn quanh ngọn lửa màu đỏ, xuất hiện về sau thanh âm cao vút kêu to.

Là một cái Hỏa Phượng!

Nơi này Hạ Khuyết có thể thấy rõ, điều này nói rõ nữ tử này thể nội, có Hỏa Phượng huyết mạch, là Hỏa Phượng Chiến Thể!

Kia Hỏa Phượng trên không trung hí một hồi, xoay một hồi về sau, chỉ thấy nữ tử trên thân, cũng xuất hiện ngọn lửa màu đỏ. Mà nương theo lấy ngọn lửa màu đỏ càng diễn càng cháy mạnh, cuối cùng nàng trở thành một đoàn cháy hừng hực đại hỏa.

Nhưng cái này đại hỏa, dường như bị lực lượng nào đó cho ức chế ở. Bởi vì bên người nàng những người khác, bình tĩnh như trước ngồi tại nguyên chỗ, dường như cũng không nhận nàng quấy nhiễu cùng ảnh hưởng.

Thời gian dần trôi qua, nữ hài nhi thân thể trôi lơ lửng. Mà kia Hỏa Phượng, thì trên không trung kêu to vài tiếng, một cái xoay quanh, sau đó bỗng nhiên lao xuống, hướng phía nữ hài nhi va chạm mà đi!

Trong nháy mắt, Hỏa Phượng cùng thiêu đốt nữ hài nhi, hòa làm một thể!

Ngay sau đó, kia nhu hòa Bạch Quang, bắt đầu điên cuồng dung nhập nữ hài nhi thể nội.

Mà theo Bạch Quang dung nhập, nữ hài nhi khí tức trên thân, cũng bắt đầu điên cuồng tăng lên.

Lúc đầu thời điểm, Hạ Khuyết cảm giác được, nữ hài nhi kia nhiều nhất bất quá Ngộ Đạo Cảnh mà thôi.

Có thể theo Bạch Quang dung nhập, khí tức của nàng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh. Chỉ là trong chớp mắt, đã đột phá Ngộ Đạo Cảnh, đạt đến Hóa Kiếp Cảnh!

Mà cái này Hóa Kiếp Cảnh, hiển nhiên không phải điểm cuối cùng!

Kia Bạch Quang, cũng không biết là cái gì chỗ, ngoại trừ tại tăng lên nữ hài nhi Huyền Lực tu vi bên ngoài…… Liền thần hồn của nàng tu vi, cũng đang điên cuồng tăng lên!

Rốt cục, oanh!

Trong nháy mắt, Hạ Khuyết cảm giác được, khí tức của nàng, đã vượt qua Hóa Kiếp, đạt đến Đạp Thiên!

Hạ Khuyết hít sâu một hơi……

Cái này Đạp Thiên?

Chỉ là thời gian trong nháy mắt a!

Mà hắn, liền xem như có khôi lỗi phân thân hỗ trợ treo máy luyện cấp…… Mấy qua sang năm, cũng bất quá Hóa Kiếp bát trọng mà thôi!

Mà nữ hài nhi này, trước trước thật dày, mười mấy hơi thở thời gian, liền theo Ngộ Đạo, trực tiếp vượt ngang tới Đạp Thiên?

Mà cái này, hiển nhiên còn không phải kết thúc!

Bởi vì tại đến Đạp Thiên Cảnh không lâu sau đó……

Lại là oanh một tiếng!

Niết Bàn!

Đầy trời đại hỏa, trong nháy mắt đem nữ hài nhi thân thể dường như đều hòa tan!

Nàng biến thành một tôn đỏ phát sáng hình người, đã thấy không rõ dung mạo.

Bạch Quang đang không ngừng tuôn ra trong cơ thể nàng, nhường cả người nàng, bắt đầu xuất hiện một loại biến hóa kỳ diệu!

Thân thể của nàng, dường như tạo thành một cái ánh sáng màu lửa đỏ kén. Mà khí tức, còn tại kéo lên!

Cũng lúc đó, giữa thiên địa một hồi kỳ diệu chấn động. Hạ Khuyết giật mình, liền ngẩng đầu nhìn lại.

Lập tức nhìn thấy, trên không trung, có một gốc trán phóng hồng quang nhàn nhạt vật thể, từ trên cao rơi xuống phía dưới, chậm rãi thẳng đến nữ hài nhi kia mà đi.

Kia bỗng nhiên xuất hiện đồ vật nhường Hạ Khuyết ngốc trệ một hồi lâu, sau đó mới trừng to mắt.

“Là linh căn? Thông U thế giới ở trong linh căn?”

Là linh căn!

Nhưng giờ phút này hắn không có hệ thống, cũng phân rõ không ra vật này là cái gì, lại là cái gì phẩm giai.

Nhưng bên cạnh hắn, lại có người nhận ra.

Một người mặc da thú đại hán, đang đứng ở bên cạnh hắn. Làm sự vật kia xuất hiện, hắn lộ ra nụ cười hài lòng, vui tươi hớn hở nói: “Là một gốc Ngô Đồng Mộc. Cũng là, bé con này có Hỏa Phượng huyết mạch, nàng ở đây Khải Linh, Phượng Tôn Giả khẳng định cũng cảm ứng được, ban thưởng nàng một gốc Ngô Đồng Mộc cũng bình thường.”

“Không sai không sai. Bé con này tư chất không tệ, nhìn qua cũng liền mười lăm tuổi, thành công Khải Linh, lại lấy được Ngô Đồng Mộc, không biết được có thể tới kia một giáp?”

“Ha ha ha, nhiều nhất Đồng Giáp a. Mong muốn tới Ngân Giáp, có thể phải hảo hảo tu hành mới được. Về phần kim giáp…… Chúng ta trong tộc giống như cũng liền Đại Công vừa mới Khải Linh thẳng tới kim giáp a?”

“Vậy cũng đúng.”

Khải Linh đài bên cạnh, có người tại vui vẻ nhìn xem.

Đối với một màn này, bọn hắn đã sớm Tư Không nhìn quen, hoàn toàn chính là vốn nên như vậy. Cho nên không có chút nào rung động.

Mà Hạ Khuyết khác biệt…… Hắn quá rõ ràng Hậu Thiên nghịch phản Tiên Thiên là như thế nào một loại hành vi nghịch thiên!

Mà trước mắt đang đang phát sinh một màn, hoàn toàn lật đổ lúc trước hắn tất cả nhận biết, loại rung động này, có thể tưởng tượng!

Mặc dù…… Kỳ thật đã sớm biết, Khải Linh về sau liền sẽ trở thành Tiên Thiên cường giả.

Nhưng nghe nói có thể tận mắt nhìn thấy…… Đây chính là hoàn toàn hoàn toàn khác biệt hai loại cảm thụ a!

Mà vào thời khắc này, giữa sân rốt cục ra lại biến hóa. Kia hồng sắc quang kén, chậm rãi biến mất. Nữ hài nhi thân hình, lại một lần nữa bạo lộ ra.

Mà lần này, Hạ Khuyết có thể cảm giác được rõ ràng, khí chất của nàng, đã hoàn toàn khác biệt!

Có loại thiên địa vận vị, tự nhiên mà vậy ở trên người nàng tràn ngập.

Bạch Quang còn đang không ngừng chui vào trong cơ thể của nàng, nhường thân thể của nàng cùng linh hồn, còn đang không ngừng kéo lên!

Hạ Khuyết thời gian dài cùng Tiên Thiên khôi lỗi phân thân ở chung một chỗ, đã rất quen thuộc Tiên Thiên sinh linh khí tức mạnh yếu. Cho nên một cái liền đánh giá ra…… Bây giờ nữ hài nhi, đã là Tiên Thiên ‘Linh Tượng Cảnh’ tồn tại!

Trực tiếp liền vượt qua Niết Bàn Cảnh!

Hoặc là nói……

“Vừa rồi kia màu đỏ quang kén, chính là tại Niết Bàn!”

“Niết Bàn, quả nhiên không tính là chân chính Tiên Thiên sinh linh! Là Hậu Thiên tới Tiên Thiên một cái cự đại chuyển biến!”

Hạ Khuyết rung động tới cực điểm, ngơ ngác nhìn.

Hắn nhìn thấy càng ngày càng nhiều Bạch Quang bị nữ hài nhi hấp thu.

Tới cuối cùng, nữ hài nhi khí tức, thế mà trực tiếp theo Linh Tượng Cảnh, đột phá đến Thần Kiều Cảnh!

Kia là cùng Tiên Thiên khôi lỗi phân thân giống nhau như đúc khí tức!

Chỉ là so Tiên Thiên khôi lỗi phân thân hơi yếu một chút mà thôi!

Hạ Khuyết trừng to mắt.

Một nữ hài nhi, liền ngần ấy nhi công phu, trong mắt hắn nhìn xem…… Theo một cái bất quá Ngộ Đạo Cảnh Hậu Thiên sinh linh, phát triển đến Thần Kiều Cảnh Tiên Thiên sinh linh?

Đây là vô số tu hành thế giới bên trong võ giả, muốn hao phí mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm quá trình a!

Mà ở chỗ này, chỉ là như thế trong một giây lát?

Có hay không nửa giờ?

Liền, liền đạt thành?!

Hạ Khuyết đã há to miệng, cả người đều mộng.

Mà rốt cục, Bạch Quang thời gian dần trôi qua tại nữ hài nhi bên người tiêu tán, không còn tan trong cơ thể nàng.

Mà nữ hài nhi, cũng rốt cục tại lúc này, mở hai mắt ra.

Sau đó Hạ Khuyết có thể nhìn thấy, trong mắt nàng phát ra từ nội tâm vui vẻ!

“A Mẫu, ta thành công!”

Thân hình của nàng trên không trung một cái xoay quanh, bay thẳng ra bình đài, đối với một người mặc da thú bác gái vui sướng hô.

Bác gái vẻ mặt mỉm cười, liên tục gật đầu: “Không sai không sai, trực tiếp trở thành Đồng Giáp. Bất quá về sau vẫn là phải cố lên. Khải Linh thành công, chỉ là tu hành bước đầu tiên mà thôi! Muốn trở thành Kim Giáp Thần Vệ, thậm chí lợi hại hơn Tế Công, còn phải nỗ lực tu hành mới được!”

“Ân Ân!” Nữ hài nhi vui vẻ liên tục gật đầu.

Mà câu nói này, nhường Hạ Khuyết đều mộng……

Thành Tựu Tiên Thiên sinh linh, chỉ là tu hành bước đầu tiên?

Là chính mình đối với tu hành…… Có cái gì hiểu lầm a?

Cả người hắn đều ngây dại.

Còn bên cạnh ngấn, cũng sớm đã hâm mộ không được.

“Hạ, đi, chúng ta cũng đi Khải Linh! Ta cảm giác, lần này, ta cũng có thể thành công!”

Hắn vẻ mặt phấn chấn hô.

Hạ Khuyết một cái giật mình lấy lại tinh thần về sau, nhìn trước mắt Khải Linh chi địa.

Rốt cục thật dài hít sâu một hơi, trong mắt cũng lộ ra chờ mong!

Hắn, có thể thành công hay không đâu?

Thế là cùng ngấn cùng một chỗ, trực tiếp bước vào cái này một mảnh Khải Linh chi địa…….