Chương 947: Hạ Khuyết khải linh

Chương 947: Hạ Khuyết khải linh

Bước vào cái này Khải Linh chi địa bước đầu tiên, Hạ Khuyết cũng cảm giác được một loại khó nói lên lời ấm áp cảm xúc, thấm vào như thể.

Cái này khiến Hạ Khuyết trên mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc…… Cảm giác bên trên, những này Bạch Quang, dường như cũng không phải là một loại nào đó quang thể, mà là một loại nào đó chất lỏng dường như.

Theo toàn thân đều tiến vào Bạch Quang bên trong, càng là có có một loại toàn thân ngâm vào trong ôn tuyền đồng dạng kỳ diệu cảm xúc. Toàn thân ấm áp, có không nói ra được dễ chịu.

Mà bên cạnh hắn ngấn hiển nhiên sớm đã thành thói quen, bất quá vẫn không tự chủ được thở ra một hơi thật dài, hiển nhiên cũng cảm giác được vô cùng dễ chịu. Sau đó hắn tìm tới một cái rộng lớn địa phương, vẻ mặt trang trọng bên trong lại lộ ra mấy phần mong đợi thần sắc ngồi xuống, hưng phấn chào hỏi Hạ Khuyết: “Hạ, bên này bên này.”

Hạ Khuyết cũng thở sâu, đi tới, sát bên ngấn, ngồi xuống.

Mà theo ngồi xuống, loại kia thoải mái dễ chịu cảm giác, thì phảng phất có càng ngày càng thịnh cảm giác.

“Cái này Bạch Quang, đến cùng là cái gì? Bằng cái gì có thể nhường một cái Hậu Thiên sinh linh, nhảy lên trở thành Tiên Thiên sinh linh?”

Hạ Khuyết trong lòng tràn đầy hoang mang, cũng mang theo chờ mong.

Hắn nhìn thấy bên cạnh ngấn rất nhanh nhắm mắt lại, vẻ mặt thoải mái dễ chịu. Hắn cũng học theo, cũng là hít sâu một hơi, sau đó nhắm hai mắt lại.

Mặc dù tắm rửa cái này Bạch Quang bên trong tựa như ngâm trong suối nước nóng, nhưng là hô hấp, cũng là không có bất kỳ cái gì trì trệ cảm giác.

Sau đó, Hạ Khuyết bắt đầu cẩn thận cảm thụ cái này Bạch Quang che thể về sau cảm xúc.

Lúc đầu, cái này Bạch Quang chỉ là cho hắn một loại cực đoan cảm giác thoải mái.

Có thể càng về sau, loại này cảm giác thoải mái liền càng mãnh liệt. Thậm chí, nhường hắn sinh ra một loại gần như mệt mỏi cảm giác!

Phải biết, hắn nhưng là Hóa Kiếp Cảnh tu vi!

Nói chung, liên tiếp mấy tháng không ngủ được, cũng sẽ không có bất kỳ bối rối.

Có thể giờ phút này, chỉ là tiến đến trong một giây lát, lại có loại khó mà chống cự bối rối?

Hắn một lòng muốn xem xét cho rõ ràng, nhìn xem Bạch Quang đến cùng là như thế nào nhường hắn theo Hậu Thiên nghịch chuyển Tiên Thiên. Cho nên hắn ráng chống đỡ lấy, không để cho mình ngủ.

Không tự chủ được, trên mặt của hắn, lộ ra mấy phần vẻ giãy dụa. Mong muốn kháng trụ cỗ này buồn ngủ.

Có thể ngay lúc này……

“Oa nhi, lần thứ nhất Khải Linh? Không nên chống cự, thuận theo tự nhiên là tốt.”

Một thanh âm, tại Hạ Khuyết vang lên bên tai.

Hạ Khuyết ngơ ngác một chút, không khỏi mở mắt ngẩng đầu. Liếc mắt liền thấy, cái này Khải Linh trận bên cạnh, một người mặc da thú đại thúc, chính nhất mặt ý cười nhìn xem hắn.

Kia là theo vừa rồi vẫn ngồi ở bên cạnh nói chuyện phiếm mấy cái đại thúc một trong, hắn dường như chú ý tới Hạ Khuyết vùng vẫy.

Hạ Khuyết trên mặt lộ ra một cái cảm kích nụ cười, khẽ gật đầu một cái về sau, lúc này mới lại một lần nhắm mắt.

Lần này, hắn quả nhiên không phản kháng nữa, tùy ý kia mỹ diệu thoải mái dễ chịu cảm giác, đem chính mình thôn phệ.

Chậm rãi, ý thức của hắn bắt đầu biến mơ mơ hồ hồ. Trong lúc mơ hồ, cảm giác được toàn thân mình đều biến thông thấu lên, dường như từ trong ra ngoài, đều bị ngâm tại ấm áp trong chất lỏng đồng dạng. Là một loại trước nay chưa từng có dễ chịu.

Mà loại này khó mà miêu tả dễ chịu, Hạ Khuyết lờ mờ ở nơi nào thể nghiệm qua……

Ở nơi nào?

Hạ Khuyết bắt đầu theo bản năng hồi tưởng.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa ngày sau, hắn mới bỗng nhiên khẽ giật mình, nghĩ tới.

“Là, năm đó lần thứ nhất tu hành Diễm Phần Cửu Tiêu Điển thời điểm, không thì có qua dạng này cảm xúc?”

Hắn năm đó lần thứ nhất tu hành Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, từng có động tĩnh to lớn. Đem tự thân phương viên số mười cây số, đều hóa thành kinh khủng nham tương. Mà bản thân hắn, cũng theo nguyên bản chừng một thước sáu mươi lăm thân cao, trực tiếp cất cao tới một mét chín mấy, hơn nữa bề ngoài đạt đến hoàn mỹ tình trạng.

Hắn thức tỉnh qua đi, hệ thống nhắc nhở nói cho hắn biết, thân thể của hắn, đạt đến Tiên Thiên Niết Bàn cấp độ. Có thể sau bởi vì nhìn một thiên không hiểu thấu ‘Binh Tự Quyết’ trực tiếp linh hồn tử vong một lần. Lại phục sinh, hắn theo Tiên Thiên Niết Bàn cấp độ rơi xuống, biến thành bình thường Hậu Thiên sinh linh……

Quá trình này, hắn ấn tượng cực kì khắc sâu. Không hắn…… Chỉ vì một lần kia tu hành Diễm Phần Cửu Tiêu Điển động tĩnh quả thực thật đáng sợ. Mà về sau hắn tu hành bất kỳ chiến kỹ cùng công pháp, đều không từng xuất hiện lớn như vậy động tĩnh.

Liền Diễm Phần Cửu Tiêu Điển về sau tiến giai, cũng không còn dẫn phát qua tương tự kinh thiên động địa động tĩnh.

Trung thực giảng, hắn từng có nghi hoặc…… Dựa vào cái gì tu hành Diễm Phần Cửu Tiêu Điển liền có như vậy động tĩnh khổng lồ?

Bàn luận phẩm giai, Diễm Phần Cửu Tiêu Điển cũng bất quá Tiên Thiên Linh Giai mà thôi. Chí Cao Hắc Viêm có thể sờ Thần Cảnh…… Kia cũng chỉ là công pháp miêu tả. Chân chính có thể hay không tiếp xúc đến Thần Cảnh? Nói thật, vẫn là hai chuyện!

Mà tới được tu hành thế giới về sau, Tiên Thiên Linh Giai công pháp mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải là bảo hoàn toàn không có. Nhưng hắn chưa từng nghe nói qua người nào tu hành Tiên Thiên Linh Giai công pháp, sẽ dẫn phát như là năm đó lần thứ nhất hắn tu hành Diễm Phần Cửu Tiêu Điển lúc tạo thành như vậy động tĩnh.

Ăn ngay nói thật, cái này đến nay, đều là một điều bí ẩn.

Dựa vào cái gì tu hành một bản Tiên Thiên Linh Giai tâm pháp, liền có thể để cho mình nắm giữ Cận Đạo Chi Thể? Thậm chí còn một lần đạt đến Tiên Thiên Niết Bàn tình trạng?

Hạ Khuyết quả thực có chút làm không rõ ràng.

Mà tại lúc này nhớ tới, thì là bởi vì…… Hắn loáng thoáng nhớ kỹ, chính mình năm đó tại tu hành Diễm Phần Cửu Tiêu Điển thời điểm…… Liền từng có cùng hiện tại giống nhau như đúc cảm xúc!

Mông lung, mơ mơ màng màng, cảm giác toàn thân đều ngâm tại một loại ấm áp chất lỏng ở trong, dường như ngủ không phải ngủ, dường như, dường như……

Hạ Khuyết cẩn thận suy tư loại cảm giác này muốn thế nào miêu tả mới càng thỏa đáng……

Tới cuối cùng, hắn nhãn tình sáng lên.

Dường như, về tới mẫu thai bên trong đồng dạng!

“Mẫu…… Thai? Trước…… Thiên?”

Hắn mông lung nỉ non.

Mà tại hắn ý thức lâm vào hoàn toàn mông lung bên trong thời điểm, hắn cũng không biết rõ…… Giờ phút này, ngay tại Khải Linh chi địa ở trong thân thể của hắn, đã bắt đầu xuất hiện biến hóa.

“A? Lại một cái oa nhi thành công.”

Khải Linh chi địa bên ngoài, những cái kia nhàn rỗi nhàm chán tụ tập ở chỗ này xé chuyện tào lao mấy cái đại thúc, phát hiện Hạ Khuyết biến hóa.

Lập tức đã dẫn phát hứng thú của bọn hắn.

“Nha, cái này con non có thể a, lúc này mới đi vào bao lâu a? Liền tiến vào Khải Linh trạng thái?…… Ân, nhục thể bị đánh mài coi như không tệ, xem ra từ nhỏ đã có khổ luyện.”

Những cái kia đại thúc nhìn về phía Khải Linh chi địa bên trong Hạ Khuyết.

Giờ phút này Hạ Khuyết, thân thể bắt đầu hấp thu những cái kia Bạch Quang.

Mà nương theo lấy Bạch Quang nhập thể, Hạ Khuyết khí tức trên thân, cũng bắt đầu càng ngày càng mãnh liệt.

Nguyên bản hắn cũng đã là Hóa Kiếp Cảnh tu vi.

Cơ hồ chỉ là mười mấy hơi thở về sau……

Oanh

Không khí chung quanh hơi chấn động một chút.

Khí tức của hắn, đã trong nháy mắt đột phá Hóa Kiếp Cảnh, đi tới Đạp Thiên Cảnh!

Mà đến Đạp Thiên Cảnh về sau, cũng lúc đó, một tiếng vang dội chim hót, từ trên người hắn vang lên.

Ngay sau đó, một mực bọc lấy kim sắc hỏa diễm màu đen chim chóc, theo đỉnh đầu của hắn, bỗng nhiên phóng lên tận trời!

“Kim Phượng?…… A, không đúng, là Kim Ô a!”

Ngay từ đầu đám người còn không để ý, tưởng rằng phượng. Bởi vì có Phong tôn giả tồn tại, trong tòa thành này thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch người quả thực không ít.

Thật là, khi thật sự thấy rõ kia phóng lên tận trời chim chóc là cái gì về sau, những đại thúc này đều hơi kinh ngạc. Nguyên một đám mở to hai mắt nhìn..