Chương 948: Kim Ô

Chương 948: Kim Ô

Kim Ô.

Cái gọi là ‘kim’ chỉ chính là ‘Đại Nhật Chân Hỏa’. Bởi vì Đại Nhật Chân Hỏa mặt ngoài, chính là sáng chói kim sắc.

Mà ‘ô’ chỉ thì là chim nhan sắc!

Kim Ô, chính là bên ngoài bao vây lấy kim sắc hỏa diễm hắc điểu!

Mà Hạ Khuyết đỉnh đầu lao ra, chính là một cái Tam Túc Kim Ô!

Nó phát ra to rõ kêu to, phóng lên tận trời, trong nháy mắt này, lại là đã dẫn phát đa số người chú ý.

“Kỳ quái, chúng ta thành thế mà xuất hiện Kim Ô huyết mạch? Kim Ô, không phải Bằng Cổ bộ lạc bên kia Tôn Giả a?”

Mấy cái đại thúc đều có chút mộng, theo bản năng nói rằng.

“Ha ha, khẳng định là ta thành nam nhi tốt cầm xuống Bằng Cổ nữ tử, hai bên kết hợp về sau, mới khiến cho oa nhi này có Kim Ô huyết mạch!…… Ha ha ha, không sai không sai, tốt!! Về sau chúng ta bộ lạc, cũng có Kim Ô!”

“Oa nhi này không tệ, nhanh, nhanh đi thông tri Tế Công bọn hắn, để bọn hắn cũng tới xem một chút! Đây là dòng độc đinh a, có thể phải chiếu cố thật tốt tốt! Làm không tốt, về sau chúng ta bộ lạc, lại có thể nhiều từng tôn người a!”

“Ha ha ha, là nơi này nhi, ta đi ta đi!”

Rất nhanh, các đại thúc hưng phấn cười ha ha, có người rời đi, đi thông tri cái gọi là Tế Công.

Mà Hạ Khuyết biến hóa bên này, vẫn còn tiếp tục.

Những đại thúc này bởi vì đã nhận ra Kim Ô huyết mạch, càng thêm chú ý Hạ Khuyết lên rồi.

Sau đó liền thấy, làm Kim Ô hư ảnh phóng lên tận trời về sau, Hạ Khuyết bên ngoài thân, cũng bắt đầu tràn ngập ra nồng đậm kim sắc hỏa diễm.

Ngọn lửa màu vàng óng kia như có thực chất, đem Hạ Khuyết toàn bộ bao khỏa, như cùng một cái to lớn chất lỏng màu vàng óng đồng dạng.

Mà Hạ Khuyết khí tức, cũng ở đằng kia chất lỏng màu vàng óng hoàn toàn thành hình một cái chớp mắt, đột phá Đạp Thiên Cảnh……

Niết Bàn!

Trên không trung Kim Ô, phát ra một tiếng to rõ tên là, ngọn lửa màu vàng tại nó bên ngoài thân lưu lại liên tiếp kim sắc tinh mang. Tiếp theo một cái chớp mắt, một đầu đáp xuống, trong nháy mắt, xông vào trong cơ thể của hắn!

Trong nháy mắt, kia nguyên bản giống như có thực chất chất lỏng màu vàng óng, mặt ngoài càng thêm sáng chói!

Như là…… Kim Ô cùng hắn, chân chính hòa làm một thể!

Các đại thúc ánh mắt sáng tỏ nhìn xem.

“Các ngươi nói, hắn Thiên Địa Căn sẽ là cái gì?”

“Khó mà nói a, cái này Kim Ô coi như cũng là Hỏa Chúc…… Đại khái cũng là Ngô Đồng Chi.”

“Ngô đồng không tốt, Phượng Tê ngô đồng. Ngô đồng mặc dù cũng thuộc về Hỏa Mộc, nhưng Kim Ô lửa, thuộc về Thiên Hỏa, là không có rễ chi hỏa. Ngô đồng chính là có căn chi mộc, không thích hợp, không thích hợp.”

“Này sẽ là cái gì? Chẳng lẽ lại còn là Phù Tang Mộc? Phù Tang Mộc chúng ta cũng không có chứ?”

“Phù Tang Mộc bị Bằng Cổ bộ lạc nắm gắt gao, bọn hắn Đại Công tuyệt đối sẽ không lấy ra…… Thực sự không được, Kiến Mộc cũng là lựa chọn tốt. Kiến Mộc cũng là sinh vào hư không, thuộc về cây không rễ, cũng coi như phù hợp.”

“Nhưng Kiến Mộc cũng không phải là Hỏa Mộc, cũng không là sự chọn lựa tốt nhất a.”

Các đại thúc nói liên miên lải nhải tranh luận. Thảo luận Hạ Khuyết sẽ được cái gì thiên địa chi căn.

Nhưng dạng này tranh luận cũng không kéo dài quá lâu, bởi vì rất nhanh, trong cao không, một gốc thực vật, đã rơi xuống.

Các đại thúc không còn tranh luận, liền chăm chú nhìn lại.

“Nhìn, quả nhiên là Ngô Đồng Mộc. Mặc dù không phải mười phần phù hợp, nhưng cũng xem là không tệ.”

Có người nhận ra. Kia rơi xuống chi vật, chính là một gốc Ngô Đồng Chi.

Cái này Ngô Đồng Chi toàn thân phát ra hỏa hồng quang mang, nhìn qua liền không tầm thường. So với vừa rồi cô bé kia Ngô Đồng Chi, dường như rõ ràng cao hơn cái trước phẩm giai dáng vẻ.

Đã Ngô Đồng Chi đã xuất hiện, bọn hắn cũng không lại thảo luận, an tâm tiếp tục xem tiếp.

Mắt thấy kia Ngô Đồng Chi, liền phải rơi vào thiếu niên này đỉnh đầu.

Nhưng ngay lúc này……

Bỗng nhiên, một cây toàn thân kim sắc cành, lại là theo Hạ Khuyết đỉnh đầu ló ra, trực tiếp quất vào kia Ngô Đồng Chi bên trên.

Ngô đồng phía trên ngọn lửa màu đỏ, lập tức tiêu tán một chút, kia hạ xuống xu thế, cũng trong nháy mắt đã ngừng lại.

A

Bất thình lình biến hóa, đừng nói các đại thúc ngây dại…… Ngay cả kia rơi xuống ngô đồng, dường như đều có chút mộng bức.

Bây giờ rơi xuống, thật là thiên địa chi căn! Sinh linh tới giai đoạn này về sau, nhất định phải có thiên địa chi căn, mới có thể tiếp tục tiếp theo tu hành. Chân chính Tiên Thiên Chi Khí, cũng là thông qua thiên địa chi căn đến thu lấy.

Mà thiên địa chi căn, bình thường đều là giữa thiên địa Tiên Thiên linh vật. Tỉ như, Phượng Tê ngô đồng. Ngô đồng cùng Hỏa Phượng, có trời sinh phù hợp. Cho nên Phượng Hoàng huyết mạch, bình thường là lấy ngô đồng là Thiên Địa Căn.

Lại tỉ như long du đáy biển, Long cung đồng dạng từ san hô cấu tạo. Cho nên nếu là Thanh Long huyết mạch, thì đồng dạng lấy ‘nước san hô’ là Thiên Địa Căn.

Lại tỉ như Chu Tước cũng thuộc về lửa, nhưng nó thuộc phương nam không có rễ lửa. Hơn nữa Chu Tước cũng không nghỉ lại tại cây ngô đồng bên trên, mà là nghỉ lại tại Kiều Mộc phía trên. Cho nên, Chu Tước huyết mạch người, đồng dạng có thể dùng Kiều Mộc là Thiên Địa Căn.

Huyết mạch cùng Thiên Địa Căn phù hợp, như vậy đối với về sau có thể nói rất nhiều chỗ tốt. Khí tức tinh khiết, thu lấy Tiên Thiên Chi Khí càng nhanh, lực lượng cũng liền càng mạnh.

Bọn họ cũng đều biết, ngô đồng kỳ thật cũng không phải là cái này Kim Ô lựa chọn tốt nhất. Nhưng Kim Ô chỗ nghỉ lại Phù Tang Mộc, bọn hắn bộ tộc cũng không có. Chỉ có Bằng Cổ bộ lạc mới có. Nhưng Phù Tang Mộc chính là thần thuật, Tiên Thiên linh căn biến thành, cực kỳ trân quý. Bằng Cổ Kim Ô huyết mạch người chúng, chỗ nào sẽ còn đem Phù Tang Mộc lấy ra cho người khác?

Thật giống như bọn hắn bộ lạc có Phượng Tôn Giả, ngô đồng rất nhiều. Nhưng bọn hắn cũng sẽ không đem ngô đồng đưa cho những bộ lạc khác như thế.

Kim Ô cùng Phượng Hoàng đều thuộc về Hỏa Chúc Thần cầm, tại không có Phù Tang Mộc dưới tình huống, dùng ngô đồng thay thế trở thành Thiên Địa Căn, cũng không phải là không thể được.

Nhưng bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới…… Tại ngô đồng tức sẽ tiến vào kẻ này thức hải thời điểm, lại có đồ vật đem nó tát bay!

Cái này hiển nhiên là Thiên Địa Căn a!

Nhìn kỹ lại……

“Đây không phải là Phù Tang Mộc? Oa nhi này, thế nào đã có Thiên Địa Căn sao?!”

Lần này thật sự là không tầm thường, tất cả mọi người có chút mộng.

Thiên Địa Căn, chỉ có tại Khải Linh về sau mới có tác dụng, từ bộ tộc cung cấp.

Thế nào tiểu gia hỏa này trước đó rõ ràng còn chưa Khải Linh, liền đã có Thiên Địa Căn?

Bọn hắn mộng bức, mà phía trước biến hóa, vẫn còn tiếp tục.

Theo Hạ Khuyết đỉnh đầu dò ra Phù Tang Mộc hư ảnh, huyễn hóa thành hai gốc quấn quýt lấy nhau Phù Tang Thần Mộc, dáng vẻ thư giãn, một chút quất bay ngô đồng về sau, ngay tại Hạ Khuyết đỉnh đầu càng ngày càng tươi tốt, phảng phất tại biểu thị công khai chính mình tồn tại.

Mà kia ngô đồng, trên không trung dừng lại đã hơn nửa ngày về sau, vậy mà bắt đầu chậm rãi một lần nữa lên không, đường cũ lui về.

Lần này Phù Tang Mộc dường như rất là đắc ý, nở rộ cành lá rậm rạp, cành lá đều run nhè nhẹ, dường như rất là đắc ý dáng vẻ.

Mà giờ khắc này, đã hóa thành một cái kim sắc quang kén Hạ Khuyết, khí tức lại là biến đổi……

Đột phá!

Hắn thành công đột phá Niết Bàn Cảnh, đạt đến Linh Tượng Cảnh!

Mà giờ khắc này, khí tức của hắn, còn tại kéo lên.

Vô cùng vô tận màu trắng quang thể, còn đang không ngừng chui vào trong cơ thể của hắn.

“Phù Tang Mộc? Thật sự là Kim Ô huyết mạch?”

Mà vào thời khắc này, một cái có chút thanh âm kinh ngạc vang lên.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong cao không, đến một chút người.

Một phần trong đó, người mặc thanh Đồng Chiến Giáp, có mặc ngân sắc chiến giáp.

Mà khi thủ, là một cái lão nhân. Hắn thân mặc da thú, nhưng trên thân lại là treo đầy đủ loại răng thú lợi trảo.

Khi hắn nhìn thấy Khải Linh Địa bên trong Hạ Khuyết lúc, trên mặt của hắn, đều lộ ra mấy phần chấn kinh cùng ngạc nhiên..