Chương 949: Ngấn tỉnh

Chương 949: Ngấn tỉnh

Đối với bên ngoài phát sinh tất cả, Hạ Khuyết là không biết rõ.

Hắn giờ phút này, lâm vào một loại cực kỳ huyền diệu trong cảnh địa.

Cả người dường như trở lại mẫu thai, một loại khó mà miêu tả ấm áp, bao khỏa toàn thân của hắn.

Có một loại lực lượng, đang không ngừng tràn vào trong cơ thể của hắn, lớn mạnh lấy thân thể của hắn, thần hồn, thậm chí là thức hải.

Loại lực lượng này, cuồn cuộn không dứt.

Dường như mãi mãi cũng sẽ không khô kiệt.

Hắn gần như trầm mê say mê tại loại này cảm xúc ở trong, gần như không muốn thức tỉnh.

Mà dạng này khí tức tăng lên, cũng làm cho chung quanh vây xem đám kia các đại thúc cả đám đều trừng lớn mắt nhìn xem.

“Cái này con non đến cùng là ai a? Đã đến Thú Giáp cấp bậc, xem ra có thể tới Đồng Giáp!”

“Thế mà kèm theo Thiên Địa Căn? Cái này đoạn Phù Tang Mộc nhìn qua cũng không tầm thường. Chẳng lẽ là hắn a cha hoặc là A Mẫu cho hắn?”

“Có phải hay không Bằng Cổ tộc con non trong lúc vô tình tiến đến?”

“Quản mẹ nó, cái này con non tới chúng ta Côn Cổ bộ lạc, cái kia chính là người của chúng ta! Cái gì Bằng Cổ không Bằng Cổ? Đây chính là chỉ Kim Ô a! Cũng không thể buông tay.”

“Chính là chính là!”

Các đại thúc rất là hưng phấn.

Hơn nữa trông có vẻ mảy may cũng không quan tâm Hạ Khuyết đến tột cùng là lai lịch gì.

Mà liền tại bọn hắn nghị luận ầm ĩ thời điểm, Hạ Khuyết khí tức, lại một lần nữa tăng lên!

“Đồng Giáp!”

“Cái này con non chẳng lẽ lại trực tiếp Khải Linh liền có thể tới Ngân Giáp?”

Rất nhiều các đại thúc ánh mắt bỗng nhiên sáng tỏ, đều nhìn.

Mà ở thời điểm này, một mực nhắm mắt ngồi Hạ Khuyết bên người ngấn, rốt cục mở mắt. Sắc mặt của hắn dường như nghẹn có chút đỏ lên.

Mở mắt về sau, trên mặt của hắn toát ra vẻ thất vọng…… Hắn Khải Linh lại một lần nữa thất bại.

Có thể lập tức, hắn chính là ngẩn ngơ, bởi vì bên người kim quang, lắc hắn có chút hoa mắt.

Hắn vội vàng quay đầu.

Lập tức liền thấy bên người kia bị kim sắc hỏa diễm bao vây sáng chói ‘chất lỏng’. Chất lỏng phía trên, có một gốc khổng lồ thực vật hư ảnh dò ra, cành lá rậm rạp.

“Cái này, cái này……”

Ngấn đều mộng.

Mà vừa lúc này.

“Kia bé con là cùng cái này bé con cùng đi, hẳn phải biết chút cái gì…… Oa nhi, mau tới đây, mau tới đây.”

Bỗng nhiên có một cái đại thúc thanh âm ở bên tai mình vang lên.

Ngấn không khỏi ngẩn ngơ, theo bản năng quay đầu.

Lúc này mới phát hiện, toàn bộ Khải Linh Địa, giờ phút này đã tụ tập đại lượng người.

Không chỉ là vừa rồi tại vây xem những cái kia đại thúc.

Ngay cả đến Khải Linh Địa Khải Linh một số người, đều tụ tập tại bên kia, trên mặt đều lộ ra hưng phấn cùng biểu tình hâm mộ, nhìn xem bên này.

Đột nhiên xuất hiện chú ý, nhường ngấn có chút luống cuống tay chân.

“Ta, ta?”

Hắn theo bản năng chỉ vào đầu mũi của mình, không xác định hỏi thăm. Bởi vì hắn nhìn thấy kia đại thúc nói xong câu nói kia về sau, thật nhiều người đều hướng hắn nhìn lại.

Thậm chí cái này ở trong, còn có không ít Thần Vệ!

“Chính là ngươi chính là ngươi, mau tới đây.”

Có đại thúc hướng phía hắn phất tay.

Hắn chần chờ một lúc sau, đầu óc còn có chút hỗn loạn, theo bản năng đi ra Khải Linh Địa.

“Oa nhi, tên gọi là gì? Theo từ đâu tới?”

Mới vừa đi ra Khải Linh Địa, một cái lão giả liền đã mắt sáng lên nhìn về phía hắn, hỏi thăm.

Xem xét lão giả này mặc cùng trên cổ treo đồ vật, ngấn liền giật nảy mình, liền vội vàng hành lễ: “Thương Thành ngấn, gặp qua Tế Công.”

“Thương Thành tới? Các ngươi A Công là thương?” Kia Tế Công nghe vậy lập tức giật mình.

Cả tòa thành, đều là cái này Côn Cổ bộ lạc. Mà như thế nào chia nhỏ khu vực? Liền là thông qua nơi đó Tế Công đến phân chia.

Tỉ như phụ trách ngấn, Hạ Khuyết bọn hắn kia một khối khu vực Tế Công, tên là thương. Kia một khối khu vực, liền cũng liền được xưng làm ‘thương’ thành.

Vị này Tế Công tự nhiên cũng là biết đến, nghe vậy lộ ra kinh ngạc về sau, nghiêng đầu nhìn chung quanh: “Vậy các ngươi A Công đâu?”

Nói chung, đến Khải Linh Địa, ngoại trừ phụ cận người, phần lớn đều là Tế Công dẫn đầu tới. Nhất là vị này Tế Công hiển nhiên là biết ‘Thương Thành’ cách nơi này có khoảng cách rất xa.

Ngấn ngốc sửng sốt một chút, sau đó có chút ngượng ngùng lắc lắc đầu nói: “A Công trong khoảng thời gian này đang chuẩn bị đại tế tự sự tình bề bộn nhiều việc, cho nên là chính chúng ta tới.”

“Chính mình tới?”

“Thương Thành ta nhớ được cách nơi này cũng không gần a. Hai cái này con non có thể a. Ít như vậy lớn, dám chạy xa như vậy đến Khải Linh?”

“Không sai không sai.”

Chung quanh đại thúc đều hơi kinh ngạc, Nhưng sau đó tán thưởng.

Chính là kia Tế Công đều sửng sốt một chút, sau đó mới tán thưởng nhẹ gật đầu, nhìn xem ngấn: “Không tệ, đều là tốt oa tử…… Đúng rồi, ngươi cái này đồng bạn, tên gọi là gì?”

“Đồng bạn?”

Ngấn rõ ràng lại là sửng sốt một chút, sau đó mới đột nhiên nhìn về phía Khải Linh Địa bên trong kia thanh thế khá kinh người kim sắc quang kén, lắp bắp nói: “Kia, kia là hạ?”

Tại Khải Linh Địa, động tĩnh chung quanh, cơ hồ là cảm giác không thấy. Cả người dường như bị đều cô lập ra…… Trừ phi mở mắt ra, có thể nhìn thấy. Nhưng quang là thông qua cảm giác, là cảm giác không thấy.

Thậm chí tại Khải Linh thời điểm, Khải Linh Địa bên ngoài, có thể nghe được những cái kia trong huyết mạch linh tiếng kêu, tại Khải Linh Địa bên trong, đều là không nghe được.

Cho nên Hạ Khuyết Khải Linh động tĩnh mặc dù không nhỏ, nhưng liền ở bên cạnh hắn ngấn, ngược lại thật sự là một chút cảm giác đều không có.

Chỉ là về sau hắn thực sự nghẹn lợi hại, biết mình lại một lần thất bại, lúc này mới mở mắt ra, thấy được trước mắt một màn này.

Chỉ là hắn vừa tỉnh dậy liền bị đại thúc cho kêu đến, chiến trận này hắn chỗ nào trải qua? Đầu đều là mộng, hoàn toàn còn không có ý thức được xảy ra cái gì.

Một cho tới giờ khắc này vị này Tế Công hỏi tới, hắn mới bỗng nhiên kịp phản ứng.

“Không tệ, có thể nói một chút a?” Vị kia Tế Công nhẹ gật đầu, mang theo chờ mong.

Mà ngấn thì là nhìn xem Hạ Khuyết bên kia, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nỉ non nói: “Hạ Thành công……”

Hắn là phát ra từ phế phủ thay Hạ Khuyết cảm thấy vui vẻ.

Lớn nửa ngày sau mới phản ứng được, vội vàng nói: “A, là. A Công, đây là đồng bạn của ta, chúng ta đều là Thương Thành tới. Hắn gọi là hạ.”

“Hạ? Hắn a cha A Mẫu tên gọi là gì?” Tế Công chăm chú nhớ kỹ cái tên này, sau đó hiếu kì truy vấn.

“Hạ a cha A Mẫu? Hắn a cha gọi là vệ. A Mẫu gọi là đồng…… Bất quá bọn hắn đều không có ở đây, ba năm trước đây ra một chuyến bộ lạc, liền lại không có trở lại qua. A Công nói, bọn hắn đã chết.”

Ngấn nói tới chỗ này, trên mặt lộ ra mấy phần khổ sở, nhìn về phía xa xa Hạ Khuyết.

Mà Tế Công nghe vậy thì là nao nao, dường như lộ ra nồng đậm ngoài ý muốn: “Vệ cùng đồng…… Ba năm trước đây a……”

Hắn trầm mặc, sau đó nhìn về phía Hạ Khuyết…….