Chương 950: Ngân giáp

Chương 950: Ngân giáp

Rốt cục, kia phảng phất như cuồn cuộn không dứt lực lượng, cuối cùng vẫn là chậm rãi biến mất.

Nguyên bản cực kì thông thấu Hạ Khuyết, lờ mờ cảm thấy một hồi bị đè nén.

Dường như chính mình toàn bộ miệng mũi đều bị phong bế ở, loại này mãnh liệt ngạt thở cảm giác, một chút phá vỡ trước đó cái chủng loại kia thoải mái dễ chịu cảm giác, nhường hắn theo bản năng bắt đầu giãy dụa.

Mà cái này quằn quại, lập tức, kia nguyên bản bao vây lấy hắn kim sắc quang kén, trong nháy mắt nứt ra!

Nhưng mà, hắn thật dài hít sâu một hơi, lập tức, một loại cường đại đến khó có thể tin cảm giác, tràn ngập tại lòng dạ của hắn!

Hắn có chút mờ mịt, chậm rãi mở hai mắt ra.

Mở mắt cái này một cái chớp mắt, toàn bộ thiên địa, dường như trong nháy mắt hoàn toàn khác biệt!

Rất khó dùng ngôn ngữ đi hình dung loại cảm giác này. Cứng rắn muốn hình dung cái kia chính là…… Trước đó, hắn nhìn thiên địa này, dường như bịt kín một tầng cách ngăn. Mà bây giờ, cái này cách ngăn diệt hết, toàn bộ thiên địa, trong mắt hắn, đều biến đến vô cùng thông thấu lên!

“Ta thành công? Đây chính là Tiên Thiên cảnh giới?”

Hắn vẻ mặt mờ mịt.

Hắn cảm giác được trong cơ thể mình cường đại!

Đây là một loại, khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả cường đại.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất có được một loại nào đó khó tả quy luật hoặc là thuyết pháp thì, trong cõi u minh bị hắn nắm giữ!

Hắn có cảm giác, mình bây giờ dường như chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể tự do bay lượn tại phiến thiên địa này bên trong!

Không chỉ chỉ là bay lượn mà thôi.

Hắn càng lờ mờ cảm giác được, thân thể của mình ở trong, phảng phất có được một cây đại thụ. Mà đại thụ kia, đang liên tục không ngừng từ thiên địa ở giữa thu lấy một loại dường như Huyền Lực, nhưng lại xa so với bình thường Huyền Lực muốn nồng đậm cùng tinh thuần nhiều lực lượng, tụ hợp vào trong cơ thể của hắn.

Cỗ lực lượng kia, cực hạn nồng đậm mà cường đại.

Là Tiên Thiên Chi Khí!

Hắn ngơ ngác nhìn trước mắt thế giới.

Hắn thậm chí đều không có có ý thức tới, hắn hiện tại…… Kỳ thật liền lơ lửng tại bên trên bầu trời!

“Hạ, hạ!”

Bỗng nhiên, một cái thanh âm hưng phấn vang lên.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau đó theo bản năng quay đầu đi qua.

Là ngấn.

Ngấn giờ phút này chính nhất mặt hưng phấn nhìn xem hắn, trong ánh mắt là một mảnh hưng phấn cùng cao hứng……

Mà ngay sau đó, Hạ Khuyết lại là sững sờ.

Bởi vì hắn nhìn thấy, ngấn bên người, có rất nhiều đại thúc, giờ phút này cả đám đều dùng một loại sợ hãi than ánh mắt nhìn hắn.

“Ngân Giáp…… Vừa Khải Linh chính là Ngân Giáp a! Oa nhi này không tệ, không tệ!”

“Oa nhi này gọi là hạ a? Mau ra đây mau ra đây.”

Những cái kia đại thúc đều tại ánh mắt tỏa sáng hướng hắn ngoắc, để hắn tới.

Mà tại ngấn bên người, càng là có mấy cái người mặc Đồng Giáp cùng Ngân Giáp tồn tại…… Kia là Thần Vệ. Bởi vì ngoại trừ trên người khôi giáp không có cửa miệng hai vị kia Kim Giáp Thần Vệ như vậy loá mắt cùng làm cho người chú mục, kiểu dáng, cũng là giống nhau như đúc.

Nhìn thấy đám người này, Hạ Khuyết trong lòng mới hơi động một chút.

Là, đến Khải Linh trước đó, hắn liền có dự cảm, cái này Khải Linh, có thể sẽ bại lộ một chút bí mật của hắn.

Nhưng hắn hiện tại cũng đừng không những biện pháp khác, Khải Linh là duy nhất để cho hắn mau chóng mạnh lên con đường. Về phần bại lộ bí mật gì…… Cũng không đoái hoài tới.

Hiện tại, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Nghĩ tới đây, hắn âm thầm hít sâu một hơi, sau đó trên mặt lộ ra mấy phần nghi hoặc: “Ngấn. Những đại thúc này là?”

Hắn vừa nói, một bên thân hình thoắt một cái, đã bay ra.

Hắn hiện tại, chân chính có tự do năng lực phi hành.

“Hạ, ngươi thành công! Ngươi thành công!”

Ngấn kéo lại Hạ Khuyết tay, lại là lớn tiếng reo hò nói.

Hạ Khuyết đáy mắt toát ra một tia cảm động. Hắn nhìn ra, ngấn dường như không thành công. Bởi vì khí tức cũng không hề biến hóa.

Nhưng mình thành công, ngấn lại biểu hiện như thế vui vẻ, tựa như chính mình thành công. Điều này nói rõ tại trong lòng đối phương, là chân chính đem chính mình làm thân nhân.

“Ân, rốt cục, thành công!”

Hạ Khuyết cũng lộ ra nụ cười, nắm chặt lại quyền đạo.

“Ân Ân! Ngươi bây giờ cũng coi như có thể đạt thành nguyện vọng của mình, trở thành một gã Thần Vệ! Các đại thúc nói ngươi bây giờ trực tiếp liền có thể làm Ngân Giáp Thần Vệ nữa nha!”

Ngấn phấn chấn nói.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút thần, sau đó liền minh bạch.

Cái gọi là Thú Giáp, Đồng Giáp, Ngân Giáp, kim giáp…… Hẳn là bọn hắn đối với khác biệt cảnh giới một loại xưng hô.

Bất quá, danh xưng như thế này, tựa hồ là lấy Thần Vệ cấp bậc đến xưng hô. Mà không phải cảnh giới bản thân danh tự.

Tỉ như, trước đó thức tỉnh nữ hài nhi kia, hắn cảm giác được, đối phương hẳn là Thần Kiều Cảnh. Nhưng là những đại thúc này nhóm, lại nói nàng là Đồng Giáp Thần Vệ……

A

Chờ một chút……

Thần Kiều Cảnh là Đồng Giáp Thần Vệ.

Mà bây giờ những đại thúc này nhóm nói mình là Ngân Giáp Thần Vệ.

Nói một cách khác……

“Thứ này cũng ngang với nói, ta trực tiếp, đột phá Thần Kiều Cảnh, đạt đến Sơn Hải Cảnh? Thậm chí là…… Càn Khôn Cảnh?!”

Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn.

Ngắn ngủi không đến nửa ngày, theo Hóa Kiếp Cảnh, một đường đột phá Đạp Thiên Cảnh, Niết Bàn Cảnh, Linh Tượng Cảnh, Thần Kiều Cảnh…… Trực tiếp đạt đến Sơn Hải Cảnh, thậm chí làm không tốt là Càn Khôn Cảnh?!

Cái này, đây là cái gì tu hành tốc độ?!

Cái này nếu để cho tu hành thế giới đám kia người biết…… Sợ phải điên a?!

Thậm chí nói ra đều là thiên phương dạ đàm!

Căn bản sẽ không có người tin tưởng!

Thật là, kỳ tích như thế này…… Thật xuất hiện!

Hơn nữa, còn là xuất hiện ở trên người mình!

Hạ Khuyết cả người đều có chút mộng.

Cái này Khải Linh, thật là đáng sợ!

Chân chính nghịch chuyển Tiên Thiên!

Cái này không phải là chuyện nghịch thiên a? Tại sao có thể như vậy tuỳ tiện?

Hạ Khuyết đầu óc có chút choáng.

Loại rung động này quá cường liệt, coi như chân chính đã xảy ra, hắn trong lúc nhất thời đều có chút không bình tĩnh nổi.

“Hạ, hạ……”

Mãi cho đến ngấn liên tiếp kêu hắn mấy âm thanh về sau, Hạ Khuyết lúc này mới một cái giật mình lấy lại tinh thần.

Sau đó, hắn thở ra một hơi thật dài, sau đó quay đầu: “Thế nào?”

“Đây là Long A Công, hắn là nơi này Đại Tế Công, Long A Công nói muốn hỏi ngươi chút chuyện.” Ngấn giờ phút này đối Hạ Khuyết giới thiệu bên cạnh hắn lão giả.

Hạ Khuyết trong lòng lập tức chính là nhảy một cái.

Đại Tế Công!

Hiển nhiên đại biểu chính là tòa thành này người cầm quyền.

Bí mật của mình…… Đến cùng sẽ dẫn phát dạng gì vấn đề?

Trung thực giảng, chính hắn cũng không biết.

Thậm chí bộc lộ ra nhiều ít, đều là không biết!

Nhưng giờ phút này, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Trong lòng của hắn nghĩ đến, nhưng mặt ngoài lại là thần sắc rung động, ánh mắt lộ ra mấy phần vô phương ứng đối chi sắc, nhìn về phía kia Đại Tế Công: “Hạ, gặp qua Long A Công.”

Long A Công từ vừa mới bắt đầu vẫn quan sát đến Hạ Khuyết, thẳng đến Hạ Khuyết chào hỏi hắn về sau, hắn mới gật đầu cười, quan sát toàn thể vài lần về sau nói: “Không tệ, không tệ. Ngươi là vệ cùng đồng nhi tử?”

Phụ mẫu danh tự, hắn đã cùng ngấn nghe ngóng. Giờ phút này bị đề cập, hắn mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng ngấn như là đã tỉnh lại, đồng thời đứng tại Đại Tế Công bên người, có thể thấy được Đại Tế Công cũng đã hỏi qua ngấn một vài vấn đề.

Bất quá hắn mặt ngoài lại là biểu hiện có chút ngoài ý muốn, tựa hồ có chút hoang mang. Nhưng sau đó dường như lại minh bạch cái gì, nhìn một chút ngấn về sau, lúc này mới trung thực gật đầu: “Đúng vậy.”

“Như vậy ngươi Phù Tang Mộc, cũng là vệ cùng đồng lưu lại cho ngươi?”

Long A Công bỗng nhiên hỏi thăm.

Mà vấn đề này, nhường Hạ Khuyết trong lòng lập tức run lên.

Nhìn thấy nữ hài nhi kia thức tỉnh toàn bộ quá trình, là hắn biết quá trình bên trong sẽ có linh căn xuất hiện. Nhưng trong thức hải của hắn đã có linh căn, lúc ấy là hắn biết đến lúc đó sợ là sẽ phải ra một chút đường rẽ.

Nhưng việc đã đến nước này, không Khải Linh là không thể nào, cũng chỉ có thể kiên trì lên.

Không có nghĩ đến lúc này, vẫn là xảy ra vấn đề..