Chương 951: Thành thần…… Như thế nào dễ dàng?

Chương 951: Thành thần…… Như thế nào dễ dàng?

Trả lời như thế nào?

Hạ Khuyết trong đầu quay đi quay lại trăm ngàn lần.

Nhưng tới cuối cùng, cuối cùng vẫn là quyết định…… Hỏi gì cũng không biết!

Bởi vì hắn dưới mắt với cái thế giới này nhưng thật ra là hoàn toàn không hiểu rõ. Cái này hơn một tháng qua mặc dù cũng đã hỏi ngấn một ít chuyện, cũng nghe tới những cái kia xe thú bên trên một chút nơi đó cư dân nói chuyện phiếm…… Nhưng là, bọn hắn nói chuyện, hơn phân nửa đều là một chút thường thức tính đồ vật.

Càng nhiều, cấp độ càng sâu bí mật, người ta sẽ không dễ dàng nói ra miệng. Mà lấy ngấn cấp độ, cũng hiển nhiên không có khả năng tiếp xúc tới.

Cho nên, cùng nó thêu dệt vô cớ, nói ra một chút rõ ràng không phù hợp thế giới này thường thức chuyện, làm cho người ta hoài nghi……

Chẳng bằng, trực tiếp tới hỏi gì cũng không biết!

Tốt tại trải qua một tháng này quan sát, hắn đã nhìn ra, thế giới này người, cơ hồ đều là tương đối là đơn thuần. Đối với chưa Khải Linh các thiếu niên, liền tựa như đang nhìn con của mình.

Mình bây giờ mặc dù Khải Linh thành công, nhưng vừa mới thành công, theo bọn hắn nghĩ, cũng bất quá chỉ là trong bộ lạc hài tử mà thôi.

Bọn hắn dường như sẽ không dễ dàng dùng cực ác tư duy đi phỏng đoán người khác.

Mà cái này, cũng liền cho Hạ Khuyết lừa dối quá quan cơ hội!

Thế là, Hạ Khuyết ánh mắt lộ ra mấy phần mờ mịt: “Cái gì Phù Tang Mộc? Ta không biết rõ a……”

“Không biết rõ a?”

Long A Công nghe được câu trả lời này, dường như hơi hơi ngẩn ra.

Sau đó hắn nhăn đầu lông mày, rơi vào trầm tư.

Hạ Khuyết không biết rõ hắn tin hay không, trong lòng rất khẩn trương, nhưng mặt ngoài, lại là một mảnh mê hoặc, loại kia mờ mịt thần sắc, rất là rất thật.

Trọn vẹn qua nửa ngày sau, Long A Công nhẹ gật đầu thở dài: “Ngươi không biết rõ ngược cũng bình thường…… Dù sao ngươi lúc đó cũng còn chưa Khải Linh, vệ cùng đồng coi như tại trong thức hải của ngươi lưu lại Phù Tang Mộc, ngươi cũng đích thật là khó mà phát giác.”

Hạ Khuyết nghe vậy trong lòng khẽ động, sau đó tiếp lấy vẻ mặt mờ mịt hỏi: “A Công, cái gì là Phù Tang Mộc a?”

Diễn kịch đương nhiên muốn diễn nguyên bộ, hơn nữa cũng có thể thừa cơ nhiều tìm kiếm vị này Tế Công đáy. Nhìn xem mình rốt cuộc bại lộ nhiều ít bí mật.

Long A Công nghe được Hạ Khuyết hỏi thăm, cũng là hơi hơi ngẩn ra, sau đó mới dường như nghĩ tới điều gì, khẽ thở dài: “Ngươi a cha A Mẫu chết sớm, bọn hắn thời điểm chết ngươi lại còn không có Khải Linh, không có nói cho ngươi cũng rất bình thường…… Phù Tang Mộc, chính là của ngươi Thiên Địa Căn. Mà trong huyết mạch của ngươi, có Kim Ô chi lực. Kim Ô, là Bằng Cổ bộ lạc Tôn Giả một trong. Nói chung, Kim Ô huyết mạch, sẽ chỉ xuất hiện tại Bằng Cổ bộ lạc…… Bất quá phụ thân của ngươi cùng mẫu thân đều là Kim Giáp Thần Vệ, bọn hắn có lẽ có thủ đoạn gì từng đạt được Kim Ô huyết mạch, sau đó quán chú tới trong cơ thể của ngươi cũng không nhất định. Như là như thế này, cũng là có thể giải thích trên người ngươi còn có Phù Tang Mộc chuyện…… Cũng đều là ngươi a cha A Mẫu chuẩn bị cho ngươi a.”

Cái này đột nhiên mở miệng nói, nhường Hạ Khuyết có chút mộng. Trọn vẹn lớn nửa ngày sau, hắn mới trừng to mắt: “Ta, ta a cha A Mẫu, đều là Kim Giáp Thần Vệ?”

Kim Giáp Thần Vệ……

Vậy coi như là thần linh a!

Đây chính là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn!

“Ân, nói đến, ta cùng ngươi a cha A Mẫu cũng coi là quen biết cũ, tại Đại Tế Tháp đã từng cộng sự qua một đoạn thời gian…… Không nghĩ tới, bọn hắn thế mà đều đã vẫn lạc……”

Long A Công có chút than nhẹ nói.

Bên cạnh ngấn nghe đều có chút choáng váng, sau đó mới phản ứng được…… Vừa rồi chính mình nói hạ phụ mẫu danh tự thời điểm, khó trách Long A Công phản ứng có chút không thích hợp. Hóa ra hạ phụ mẫu địa vị thế mà lớn như vậy? Lại là Kim Giáp Thần Vệ a?

Còn bên cạnh Hạ Khuyết cũng đều nghe có chút mộng.

Thân thể này nguyên chủ phụ mẫu, lại là Kim Giáp Thần Vệ?

Cái này rất ra ngoài ý định.

Mà càng ngoài ý liệu là……

Long A Công tại nói xong câu đó về sau, nhìn xem Hạ Khuyết nói: “Cha mẹ ngươi hao phí đại lực khí để ngươi nắm giữ Kim Ô huyết mạch, ngươi cũng không nên cô phụ bọn hắn. Ân, trở lại Thương Thành về sau, liền trực tiếp cùng các ngươi A Công xin nhập Thần Vệ a. Trong khoảng thời gian này muốn chuẩn bị đại tế tự, Đại Tế Tháp bên kia cũng rất bận rộn. Đợi đến lần này đại tế tự đi qua về sau, ta và ngươi Thương A Công sẽ dẫn ngươi đi Đại Tế Tháp thấy Đại Tế Công. Ngươi có chúng ta Côn Cổ bộ lạc không có Kim Ô huyết mạch, Đại Tế Công khẳng định sẽ trọng điểm bồi dưỡng ngươi. Có lẽ về sau, chúng ta Côn Cổ bộ lạc, cũng có thể ra một tôn Kim Ô Tôn Giả cũng không nhất định!”

Nói xong lời cuối cùng, trên mặt của hắn, lộ ra nụ cười vui vẻ.

Kim Ô, đại biểu cho Đại Nhật. Nếu là một cái bộ lạc có thể có một tôn Kim Ô Tôn Giả, kia có rất nhiều chuyện, sẽ dễ dàng rất nhiều.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là……

Cứ như vậy quá quan?

Hạ Khuyết đều có chút lỗ mãng ở.

Hắn vốn cho là mình hơn phân nửa muốn bị tầng tầng đề ra nghi vấn rất nhiều lần, quá trình sẽ tương đối phiền toái mới là.

Lại không nghĩ rằng…… Chỉ là một câu không biết rõ mà thôi.

Vị này Long A Công, dường như tự nhiên mà vậy liền cho hắn nghĩ kỹ tất cả nguyên do.

Hắn dường như một chút cũng không có hoài nghi…… Hạ Khuyết nói là nói láo dáng vẻ!

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút sửng sốt.

Mà Long A Công nói xong những này về sau, lại vỗ vỗ có chút sợ run Hạ Khuyết bả vai, cười nói: “Thật tốt tu hành. Lần này đại tế tự, lại là một cái cơ duyên tốt. Ngươi thiên phú rất tốt, Khải Linh chính là Ngân Giáp. Nếu là tại đại tế tự quá trình bên trong lại lấy được cơ duyên, trực tiếp tiến giai tới Kim Giáp Thần Vệ cũng không phải là không thể!…… Nỗ lực a.”

Nói xong câu này nhường Hạ Khuyết cả người đều có chút đờ đẫn lời nói về sau, vị này Tế Công mang theo mấy cái Thần Vệ, trực tiếp phá không rời đi.

Mà Hạ Khuyết đều trợn tròn mắt.

Khải Linh, nhường hắn theo Hậu Thiên sinh linh, trực tiếp vượt ngang không biết rõ bao lớn hồng câu, trực tiếp đạt đến Tiên Thiên cấp bậc. Hơn nữa rất có thể là Sơn Hải Cảnh, thậm chí là Tiên Thiên cuối cùng một cảnh Càn Khôn Cảnh!

Mà bây giờ hắn còn nói…… Sau mấy tháng đại tế tự, còn có cơ duyên!

Như là đụng phải, trực tiếp liền có thể nhường hắn trở thành Kim Giáp Thần Vệ……

Kim Giáp Thần Vệ…… Đây chính là thần linh a!!!

Hạ Khuyết đều có chút mộng.

Thế giới này, thành tựu một tôn thần linh…… Chính là đơn giản như vậy một chuyện a?

Kia hậu thế loại kia, tu hành mấy trăm năm, đều còn tại Hậu Thiên. Hơn ngàn năm, khả năng miễn cưỡng đột phá Tiên Thiên tình huống…… Tính là gì?

Đều tu đến chó trong bụng đi?

Hạ Khuyết ngơ ngác có chút sợ run.

Bởi vì vị này Long A Công lời nói, đại biểu đồ vật, quả thực quá làm cho hắn rung động!

Đây chính là thần linh a!!!

Một lần Khải Linh, một lần đại tế tự…… Liền có khả năng thành tựu một tôn thần linh?

Cái này, cái này……

Hắn mộng.

Hôm nay, thế giới này chuyện xảy ra, hoàn toàn lật đổ hắn tam quan!

Đây rốt cuộc, là như thế nào một cái thế giới?

Trọn vẹn đã qua hơn nửa ngày sau, ngấn thanh âm, ghé vào lỗ tai hắn vang lên, mới đưa hắn đánh thức.

“Hạ, chúng ta trở về đi! Đem cái tin tức tốt này báo cho ti A Mẫu cùng Lôi A thúc bọn hắn! Bọn hắn nhất định sẽ rất vui vẻ! Hơn nữa, ngươi vẫn là Kim Ô huyết mạch a! Long A Công đều nói về sau ngươi có thể sẽ để chúng ta Côn Cổ bộ lạc, nhiều một tôn Kim Ô Tôn Giả a!…… Đây chính là Tôn Giả a!!”

Ngấn hưng phấn tới cực điểm, ánh mắt sáng tỏ.

Hạ Khuyết cũng thở ra một hơi thật dài, đem trong lòng rung động tạm thời vùi lấp xuống dưới. Sau đó hắn mới nhìn ngấn, có chút không xác định nói: “Có thể ngấn ngươi cũng còn không có Khải Linh thành công, cái này……”

“Này, không có chuyện, lần thất bại này liền thất bại. Chờ ta mười tám tuổi thời điểm, lại cùng A Công tới một lần chính là. Đến lúc đó, A Công sẽ ra tay giúp ta. Đến lúc đó nhất định có thể thành công!”

Ngấn toàn vẹn không thèm để ý nói.

Hạ Khuyết vẻ mặt im lặng……

Thế giới này, thật đúng là người có chút rung động tới im lặng. Một cái bình thường Hậu Thiên nhân loại, mong muốn thành công tiến giai Tiên Thiên, chỉ cần nhà mình Tế Công ra tay giúp hỗ trợ là được rồi……

Đổi được tu hành thế giới, cái này nên là bực nào nói nhảm cùng để cho người ta không dám tin chuyện a?

Bất quá tại ngấn mạnh mẽ yêu cầu phía dưới, Hạ Khuyết bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu.

Lập tức cùng ngấn cùng một chỗ, bước lên đường về…….