Chương 952: Thương A Công

Chương 952: Thương A Công

“Thật thành công?”

Trằn trọc sau một tháng.

Hạ Khuyết cùng ngấn, về tới Thương Thành.

Làm ti A Mẫu cùng Lôi A thúc gặp lại Hạ Khuyết cùng ngấn thời điểm, đều bị kinh tới.

Ngấn vẻ mặt hưng phấn: “Chẳng những thành công, hơn nữa hạ thật là một Khải Linh, trực tiếp liền đạt đến Ngân Giáp trình độ đâu!”

Lôi A thúc đang nhìn xem nhìn từ trên xuống dưới Hạ Khuyết, sau đó vẻ mặt tán thưởng vỗ vỗ Hạ Khuyết bả vai, cười ha ha: “Không tệ, không tệ! Đúng rồi, là cái gì huyết mạch?”

Hắn hiếu kì hỏi thăm.

Hạ Khuyết còn chưa lên tiếng, ngấn đã vẻ mặt hưng phấn hô: “Kim Ô! Là Kim Ô huyết mạch! Lúc ấy đem Khải Linh Địa Long A Công đều cho kinh động đến đâu!”

“Kim Ô?”

Lôi A thúc cùng ti A Mẫu hiển nhiên đều có chút mộng.

“Kim Ô, không phải Bằng Cổ bộ lạc bên kia Tôn Giả a? Thế nào hạ sẽ……”

Trên mặt bọn họ lộ ra nghi hoặc.

Ngấn vội vàng nói: “Long A Công nói, có thể là Vệ A thúc cùng Đồng A Mẫu làm……”

Lập tức, ngấn đem cái kia gọi long Tế Công lời nói, lại thuật lại một lần.

Hạ Khuyết vừa vặn không cần nhiều lời, liền liền đứng tại chỗ không có xen vào.

Mà khi nghe xong ngấn lời nói, Lôi A thúc rõ ràng đều ngây ngẩn cả người, trọn vẹn lớn nửa ngày sau mới lắc đầu thở dài: “Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, vệ cùng đồng lại là Kim Giáp Thần Vệ…… Bọn hắn ẩn giấu quá kỹ a.”

Nói xong câu đó về sau, lúc này mới nhìn về phía Hạ Khuyết, trên mặt cũng lộ ra vui vẻ biểu lộ: “Xem ra ngươi a cha A Mẫu, cũng sớm đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi. Bây giờ, ngươi cũng coi là như nguyện.”

“Đi Thương A Công chỗ nào không có?” Ti A Mẫu lúc này bỗng nhiên hỏi.

Hạ Khuyết cùng ngấn đều ngơ ngác một chút, ngấn lắc lắc đầu nói: “Chúng ta sau khi tới liền trực tiếp trở về, còn chưa có đi Thương A Công chỗ nào.”

“Ân, như là đã Khải Linh thành công, mà lại trở thành Ngân Giáp Thần Vệ, liền nên đi Thương A Công chỗ nào một chuyến. Tới liền bây giờ đi.”

Ti A Mẫu nhẹ gật đầu, sau đó nhìn xem Hạ Khuyết nói rằng: “Tiểu tử thúi, cuối cùng không có dạy người thất vọng. Bất quá coi như Khải Linh trở thành Ngân Giáp Thần Vệ, cũng không cần vì vậy mà buông lỏng. Muốn trở thành chân chính Kim Giáp Thần Vệ, ngươi còn rất xa đường muốn đi đâu. Minh bạch chưa?”

Ti A Mẫu đây là sợ Hạ Khuyết đắc ý quên hình, chỉ điểm hắn.

Hạ Khuyết tự nhiên minh bạch, liền vội vàng gật đầu: “Ta đã biết ti A Mẫu.”

“Ân, vậy liền nhanh đi thôi. Đợi chút nữa để các ngươi A thúc cho các ngươi làm điểm ăn ngon, buổi tối tới nơi này ăn.”

Ti A Mẫu nhẹ gật đầu.

Hạ Khuyết cùng ngấn, tự nhiên là gật đầu đáp ứng.

Trước khi đi, Hạ Khuyết nghĩ đến tước, hắn đi đến bên giường nhìn thoáng qua……

Nhìn xem trên giường đang ngủ say, môi hồng răng trắng nha đầu, Hạ Khuyết ánh mắt có chút phức tạp.

Càng nghĩ, hắn lại tới đây lớn nhất lớn nhất khả năng, hẳn là bởi vì hắn theo bản năng ra tay, cho cái này nữ đồng cản đao, từ đó phát động một loại nào đó lực lượng thần bí.

Nói một cách khác, hắn có thể lại tới đây, khả năng nguyên nhân lớn nhất, chính là cái này nữ đồng.

Nhưng nữ đồng này hiển nhiên là cái gì cũng không biết. Hơn nữa đối với hắn biểu hiện ra vô cùng lưu luyến cùng ỷ lại.

Cuối cùng hắn chỉ có thể khẽ thở dài một tiếng, không có đánh thức trong lúc ngủ mơ nàng, cùng ngấn đi ra cửa.

Ra cửa, bọn hắn trực tiếp hướng Thương A Công chỗ ở mà đi.

Thương A Công nơi ở cách nơi này cũng không tính là xa, rất nhanh, Hạ Khuyết liền đi tới một cái trước nhà đá.

Từ bên ngoài nhìn vào, cái nhà này cùng chung quanh phòng cũng không có quá lớn khác nhau. Có một đám tuổi tác đối lập khá lớn lão đầu tử, đang ngồi ở nhà đá này cổng lẫn nhau trêu ghẹo tán gẫu.

“Thương A Công.”

Ngấn hướng về phía đám kia lão đầu tử ở trong một người hô.

Mấy cái lão đầu đều quay đầu nhìn lại, trong đó một người mặc da thú, trên cổ treo một chút thú răng, lộ ra rất là thanh quắc lão giả quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy ngấn, lão đầu tử lập tức cười: “Là ngấn a? Thế nào?”

“Thương A Công, ta cùng hạ tới xem một chút ngài.”

Ngấn cũng là biết nói chuyện, mang trên mặt nụ cười thật thà vò đầu nói rằng.

“A? Ha ha ha, tốt, tốt, mau tới đây…… Hạ tiểu tử…… A?”

Thương A Công nghe xong lời này rất là vui vẻ, cười ha ha chào hỏi ngấn cùng Hạ Khuyết đi qua.

Bất quá khi ánh mắt của hắn đảo qua Hạ Khuyết sau một khắc, hắn liền nao nao, sau đó, lộ xảy ra ngoài ý muốn cùng vẻ kinh ngạc: “Hạ tiểu tử…… Ngươi Khải Linh?”

Hạ Khuyết cũng vẻ mặt chất phác, gãi gãi đầu: “Ân.”

“Lúc nào thời điểm thành công? Các ngươi lúc nào đi Khải Linh Địa? Ta cũng không biết?”

Thương A Công hơi kinh ngạc đứng lên.

Chung quanh mấy cái đại gia cũng đều nguyên một đám nhìn lại.

Đây đều là phụ cận lão nhân, đối ngấn cùng hạ đều rất quen thuộc.

“Hạ tiểu tử Khải Linh thành công?”

“A? Nhìn qua khí tức không kém a? Chẳng lẽ lại đi thẳng đến Đồng Giáp? Bất quá không đúng, gần nhất Khải Linh Địa cách nơi này đều không gần, hắn với ai đi qua a?”

Mấy cái lão đầu cũng hứng thú.

Nhất là khi cảm giác được Hạ Khuyết khí tức về sau, bọn này lão đầu tử cả đám đều có chút mộng.

Bọn hắn đều là Tiên Thiên sinh linh, đối với khí tức cảm ứng vẫn là vô cùng nhạy cảm.

Hạ Khuyết còn chưa lên tiếng, ngấn đã cười hắc hắc, vẻ mặt đắc ý nói: “Ta cùng hạ biết A Công trong khoảng thời gian này phải bận rộn đại tế tự chuyện, khả năng không có thời gian. Cho nên, ta liền cùng hạ chính mình chạy tới. Tại Long Thành Khải Linh Địa.”

Bọn hắn chỗ Khải Linh Địa, Tế Công gọi là long. Cho nên kia một phiến khu vực, cũng lấy long mệnh danh.

“Hoắc, cái này hai tiểu tử có thể a, chính mình dám chạy đến Long Thành đi?”

“Có thể có thể…… Hạ tiểu tử, Khải Linh thành công? Là Thú Giáp vẫn là Đồng Giáp a?”

Mấy cái lão đầu tử lập tức hiếu kì truy hỏi.

Hạ Khuyết xấu hổ sờ lên đầu: “Long A Công nhìn, nói là Ngân Giáp……”

“Ngân Giáp?!”

“Ngân Giáp?”

Một câu đi ra, nhường chung quanh mấy cái lão đầu đều có chút mộng.

Chính là Thương A Công, đều mở to hai mắt nhìn.

Sau đó vội vàng đứng lên: “Ta xem một chút ta xem một chút.”

Hắn đi đến Hạ Khuyết trước người, cẩn thận chu đáo hắn, sau đó lại đưa thay sờ sờ cổ tay của hắn.

Toàn bộ quá trình Hạ Khuyết đều không có phản kháng.

Sau đó, Thương A Công vẻ mặt kinh ngạc nỉ non: “Thật đúng là Ngân Giáp……”

Hắn ngơ ngác nhìn Hạ Khuyết, sau đó liền vội vàng hỏi: “Cái gì huyết mạch?”

“Kim Ô! Hạ huyết mạch là Kim Ô!”

Hạ Khuyết còn chưa lên tiếng, ngấn đã kiêu ngạo lớn tiếng hô lên.

Lần này, lại là dẫn phát ầm vang.

“Kim Ô? Kim Ô không phải Bằng Cổ bộ lạc Đại Tôn a? Ta Côn Cổ thế mà cũng ra một cái Kim Ô?”

“Đây là có chuyện gì?”

“Lại là Kim Ô?”

Một đám lão đầu đều ngoài ý muốn mở to hai mắt nhìn.

Thương A Công càng là vẻ mặt kinh ngạc, trừng to mắt: “Kim Ô?”

“Vậy cũng không…… Long A Công nói, hạ a cha A Mẫu đều là Kim Giáp Thần Vệ, là bọn hắn cho hạ quán chú Kim Ô huyết mạch, còn sớm liền chuẩn bị cho hắn một đoạn Phù Tang Mộc làm Thiên Địa Căn đâu! Long A Công còn nói, làm không tốt về sau chúng ta Côn Cổ, cũng có thể sẽ bồi dưỡng được một tôn Kim Ô Đại Tôn đâu!”

Ngấn đắc ý cực kỳ.

Hoàn toàn một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ.

Hạ Khuyết ngược là một bộ ngượng ngùng bộ dáng…… Ngấn cái này thần phụ trợ, hắn biểu thị phi thường hài lòng..