Chương 953: Ngân giáp

Chương 953: Ngân giáp

Thương A Công đem cửa ra vào mấy cái lão đầu tử đều đuổi đi, sau đó đem Hạ Khuyết cùng ngấn mang vào trong nhà.

Tại nhỏ hẹp trong phòng, Thương A Công nhường Hạ Khuyết phơi bày một ít chính mình Chiến Thể.

Làm một cái nho nhỏ Kim Ô hư ảnh theo Hạ Khuyết đỉnh đầu chui sau khi đi ra, Thương A Công lúc này mới thở ra một hơi thật dài, hoàn toàn tiếp nhận sự thật này.

Sau đó, nét mặt của hắn liền biến hưng phấn lên.

“Tốt, tốt!”

“Kim Ô huyết mạch vẫn luôn là đỉnh tiêm huyết mạch. Đáng tiếc ta Côn Cổ bộ lạc một mực không có một cái Kim Ô. Bây giờ cuối cùng có…… Vậy sau này……”

Hắn rất kích động, nói lại là nói không tỉ mỉ.

Hạ Khuyết có chút không có thể hiểu được…… Nói đến Kim Ô huyết mạch mặc dù hiếm thấy, nhưng kỳ thật cùng Phượng Hoàng cấp độ hẳn là không sai biệt lắm mới là. Sao không quản là lúc ấy long vẫn là hiện tại thương, đều bởi vì hắn là Kim Ô huyết mạch mà kích động như thế?

Chỉ là đơn thuần bởi vì khan hiếm?

Hắn có lòng muốn còn muốn hỏi.

Còn không hỏi, thương đã hỏi: “Các ngươi nói gặp qua Long A Công, hắn là nói như thế nào?”

Hạ Khuyết khẽ giật mình, bên cạnh ngấn đã mở miệng nói. Đem Long A Công lời nói đều thuật lại một lần.

Thương A Công nghe, sau một lát, nhẹ gật đầu: “Không sai không sai, hiện tại việc cấp bách vẫn là đại tế tự, Đại Tế Công trong khoảng thời gian này khẳng định bề bộn nhiều việc…… Chờ lần này đại tế tự đi qua, ta liền dẫn ngươi đi Đại Tế Tháp thấy Đại Tế Công, đến lúc đó hắn khẳng định có an bài!”

Ngấn lộ ra rất hưng phấn, Hạ Khuyết nghe vậy thì là nhẹ gật đầu.

Nói đến đại tế tự, trong lòng của hắn từ đầu đến cuối có chút bóng ma. Bởi vì sắc trời trông được đến một màn kia, quả thực nhường hắn không có cách nào không thèm để ý.

Mà nên xác định tước chính là sắc trời bên trong cái kia nữ đồng về sau, điểm này hắn cơ hồ càng thêm xác định!

Bởi vì…… Hiện tại tước, cùng về sau tại sắc trời bên trong bị Thần Ma chém giết tước, tuổi là không sai biệt lắm!

Nhưng giờ phút này hắn lại không biết nên nói như thế nào, chỉ có thể tạm thời trầm mặc. Bởi vì chuyện dù sao còn không có xảy ra……

Hắn không làm rõ ràng được này thiên địa ở giữa đầy trời Thần Ma đến cùng là cái gì, không biết rõ kia tròng mắt phía sau chủ nhân là ai…… Coi như nói, lại nên nói như thế nào?

Ngay thẳng nói cho người nơi này, đại tế tự cùng ngày sẽ xảy ra đại nạn?

Ai sẽ tin hắn?

Cho nên……

Xem trước một chút a.

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Tiếp lấy Thương A Công theo trong phòng của mình, cho hắn lấy một bộ màu bạc chiến giáp.

Chính là Ngân Giáp Thần Vệ trang phục!

Hắn Khải Linh về sau trực tiếp đạt tới Ngân Giáp, đã không có tất yếu lại đến Thần Vệ Đài tranh phong, có thể trực tiếp đạt được Ngân Giáp Thần Vệ thân phận.

Mà cái này ngân sắc chiến giáp, cũng là nhường Hạ Khuyết rất là ngoài ý muốn…… Bởi vì lại là một bãi như thủy ngân chất lỏng!

Nhưng khi hắn nhỏ một giọt máu tươi của mình về sau, kia như thủy ngân chất lỏng, vậy mà phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, tự nhiên mà vậy bò lên trên thân thể của hắn.

Đồng thời tại mấy tức về sau, hóa thành một cái màu bạc chiến giáp!

Mà chiến giáp này nhìn như một lớp mỏng manh, thậm chí là nhẹ như không có vật gì. Có thể lật đắp lên trên người, Hạ Khuyết lại cảm giác được chiến giáp này đáng sợ lực phòng ngự cùng tăng phúc năng lực!

Thậm chí, liền thức hải của hắn, đều bị một cỗ lực lượng cho bảo vệ!

Không hề nghi ngờ, cái này ngân sắc chiến giáp, tuyệt không phải bình thường Huyền khí đơn giản như vậy!

Thậm chí xem như Thất Tinh Trận Vực Sư, Hạ Khuyết đều nhìn không ra cái này ngân sắc chiến giáp bên trên Trận Vực ở nơi nào!

Cái này tương đối đáng sợ.

Hạ Khuyết cả người có chút ngẩn người thời điểm, Thương A Công đã nở nụ cười nói: “Cái này Ngân Giáp, chính là ngươi Ngân Giáp Thần Vệ chứng minh thân phận. Đây là Đại Tế Công tự tay luyện chế chiến giáp, một khi nhận chủ, liền lại không người bên cạnh có thể dùng. Chờ ngươi một ngày kia tiến giai tới Kim Giáp Thần Vệ, Đại Tế Công cũng sẽ đích thân đem cái này Ngân Giáp rèn đúc thành kim giáp.”

“Ngân Giáp công năng so trong tưởng tượng của ngươi lợi hại hơn nhiều. Chẳng những có thể tăng lên trên diện rộng sức phòng ngự của ngươi, thu lấy Tiên Thiên Chi Khí tốc độ, cũng sẽ có tăng lên không nhỏ. Về sau ngươi tự mình tìm tòi a.”

Hạ Khuyết nghe vậy khẽ nhả khẩu khí, sau đó nhẹ gật đầu.

Giờ phút này, mặc vào ngân sắc chiến giáp hắn, nhìn qua khí tức cường đại mà bức người, mặt nạ màu bạc bao trùm hắn lớn nửa gương mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt, thần bí đến cực điểm, cũng uy phong đến cực điểm.

Nhưng mặt nạ mang lên mặt, Hạ Khuyết nhưng lại không có cảm giác được bất kỳ khí muộn hoặc khó chịu.

Bên cạnh ngấn, giờ phút này đã sớm vẻ mặt hâm mộ đến cực điểm thần sắc……

Mà đã làm Thần Vệ, tự nhiên cũng liền có công tác của mình.

Bất quá Hạ Khuyết công tác, so với hắn tưởng tượng muốn đơn giản nhiều…… Kỳ thật cũng chính là mỗi ngày đến thời gian toàn thành đi dạo một vòng chính là…… Nơi này ‘thành’ chỉ chỉ là ‘Thương Thành’. Cũng không phải là chỉ toàn bộ Côn Cổ bộ lạc.

Chân chính Ngân Giáp Thần Vệ công tác đương nhiên không chỉ những này.

Nhưng Thương A Công nói, Hạ Khuyết liền tạm thời trước hết an bài như vậy lấy. Bởi vì đợi đến đại tế tự qua đi, Đại Tế Công khẳng định đối với hắn có an bài khác.

Bây giờ tại Thương Thành, cũng chính là một cái quá độ mà thôi.

Hạ Khuyết biết nghe lời phải, đáp ứng.

Lại cùng Thương A Công nói vài câu về sau, Hạ Khuyết cùng ngấn từ biệt Thương A Công, về tới ti A Mẫu nhà.

Làm Lôi A thúc nghe nói Hạ Khuyết đã trở thành Ngân Giáp Thần Vệ, lập tức ánh mắt tỏa sáng, muốn nhìn một chút Ngân Giáp.

Hạ Khuyết từ chối không được, tâm niệm vừa động.

Lập tức, bên ngoài thân phía trên cấp tốc tràn ngập một đoàn ngân quang.

Chớp mắt về sau, hắn đã biến thành một tôn Ngân Giáp Thần Vệ!

Cái này Ngân Giáp, tâm niệm vừa động liền có thể triệu hoán đi ra. Tâm niệm vừa động, lại có thể để nó biến mất…… Nhưng biến mất, dường như cũng liền giấu ở dưới da mà thôi.

Vô cùng thuận tiện.

“Ai, lão tử đời này nguyện vọng lớn nhất chính là mặc một lần Ngân Giáp…… Không nghĩ tới, ngược lại để tiểu tử ngươi trước một bước.”

Lôi A thúc hâm mộ nhìn xem ngân quang lóng lánh Hạ Khuyết.

Sau đó mới biết được, Lôi A thúc, là Đồng Giáp Thần Vệ.

Đồng Giáp Thần Vệ, cũng là có chiến giáp. Chỉ có điều, chiến giáp này, kém xa Ngân Giáp tốt mà thôi.

Tại ngấn mạnh mẽ yêu cầu phía dưới, Lôi A thúc cũng triệu hoán ra chính mình Đồng Chiến Giáp.

Cùng Hạ Khuyết Ngân Giáp không có sai biệt, trong chớp mắt liền đã mặc vào người.

Bất quá trên đó quang mang tương đối tối nhạt, cùng Hạ Khuyết toàn thân ngân quang lóng lánh, hình thành so sánh rõ ràng. Càng là không cách nào cùng kim quang sáng chói kim giáp tương đề tịnh luận.

Bất quá nói thực ra, chiến giáp này quả thực có chút vượt quá Hạ Khuyết dự kiến…… Chiến giáp này dùng quá tốt. So hậu thế những cái kia Huyền khí gì gì đó, rõ ràng còn cao cấp hơn nhiều.

Nhưng ở đời sau vậy mà chưa từng nghe qua……

Hẳn là phương pháp luyện chế trực tiếp đoạn tuyệt quan hệ a?

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Về sau bọn hắn thu hồi chiến giáp, ngồi vây quanh cùng một chỗ, vui vẻ hòa thuận ăn lên đồ vật đến.

Tước cũng tỉnh, nhìn thấy Hạ Khuyết, lập tức lớn mắt sáng lên, đưa củ sen đồng dạng tay nhỏ cánh tay, nãi thanh nãi khí hô hào: “Hạ, hạ……”

Hạ Khuyết bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đem tước nhận lấy, ôm ở trong ngực.

Tước lập tức cực kỳ vui mừng, ngoan ngoãn ngồi Hạ Khuyết trong ngực, không nhao nhao cũng không nháo.

Bất quá ngồi Hạ Khuyết trong ngực, vậy coi như là ti A Mẫu mong muốn lại ôm nàng cũng ôm bất động. Vừa rời đi Hạ Khuyết ôm ấp liền khóc.

Quả thực nhường Hạ Khuyết có chút dở khóc dở cười……

Nhìn trước mắt thở phì phò ti A Mẫu, vui vẻ Lôi A thúc, vẻ mặt chất phác vui sướng nụ cười ngấn, còn có mấy cái ầm ĩ lấy đùa lấy tước nửa đại tiểu tử……

Hạ Khuyết tâm tư lại có chút nặng nề.

Chẳng lẽ đại tế tự thời điểm, những người này…… Thật đều sẽ chết a?

Hoặc là nói…… Ta, cũng sẽ chết?

Trong đầu hắn lộ ra nồng đậm nghi hoặc.

Nghĩ đến vấn đề này, tâm tình của hắn tự nhiên không sai biến nặng nề.

Nhưng hắn giờ phút này, lại dường như cái gì cũng không làm được. Chỉ có thể chờ đợi……

Bởi vì hắn bản thân đều rất mê mang.

“Hi vọng ngày đó quang, chỉ là một trận huyễn cảnh a……”

Trong lòng của hắn nỉ non…….