Chương 954: Thành bên ngoài

Chương 954: Thành bên ngoài

Những ngày tiếp theo, qua vô cùng bình thản.

Trở thành Ngân Giáp Thần Vệ Hạ Khuyết mỗi ngày tại Thương Thành phiên trực…… Ngấn thì một mực theo ở phía sau.

Làm càng về sau, cơ hồ đều là ngấn tại hoàn thành Hạ Khuyết công tác……

Cái gọi là công tác, đơn giản tới cực điểm.

Cái này Côn Cổ bộ lạc nhân tính ô ngay thẳng, nhưng cũng tốt chỉ đùa một chút. Nhất là đã có tuổi người, kia càng là không có chuyện liền ghé vào một đống, sau đó mở chút trò đùa. Có lúc, cười cười liền có một phương cấp nhãn……

Thật muốn nháo đến thật đánh nhau tình trạng ngược lại không đến nỗi, nhưng cũng là cần phải có người khuyên hiểu, cho song phương một cái dưới cầu thang.

Nhưng rất đáng tiếc…… Tuyệt đại bộ phận Côn Cổ bộ lạc người, đều là đổ thêm dầu vào lửa cao thủ. Không tức giận thì thôi, cấp nhãn, không phải cho ngươi ủi càng tức giận hơn không thể. Sau đó tất cả mọi người ở bên cạnh đắc ý xem kịch vui.

Đương nhiên, đánh ra chân hỏa cũng không sợ…… Một đám Tiên Thiên cường giả, còn không trấn áp được một mình ngươi?

Nhưng cái này hơi một tí ra tay, nhưng cũng là cái vấn đề…… Dễ dàng đối chung quanh phòng ốc loại hình tạo thành hủy hoại. Mỗi ngày chạy đến Thương A Công bên kia cáo trạng, nhà mình phòng ốc bị đánh sập người vô số kể.

Mà Hạ Khuyết công tác…… Chính là đầy chỗ chạy, nhìn nơi nào có người đổ thêm dầu vào lửa tới thật muốn động thủ thời điểm, kịp thời ra mặt điều đình, đừng để tình thế thật phát triển tới động thủ tình trạng.

Ăn ngay nói thật, rất dễ dàng. Bởi vì cũng sẽ không có người thật sinh tử tương bác.

Nhưng đau đầu cũng là thật đau đầu…… Bởi vì Côn Cổ bộ lạc đám lão già này cơ hồ đều là loại này xem náo nhiệt không chê sự tình lớn tính cách.

Cũng là nhường người không biết làm sao.

Cũng may có ngấn một mực cùng ở bên cạnh hắn hỗ trợ, ngấn tiểu tử này tính cách chất phác lại chính trực, nhiệt tình vì lợi ích chung không giống điển hình Côn Cổ bộ lạc người, mỗi lần có hắn ra mặt cho song phương dưới cầu thang, cuối cùng nhường động thủ thật tình huống biến ít một chút……

Nhưng còn là có không ít.

Bất quá Hạ Khuyết không tâm tư để ý tới những này, hắn hiện tại càng chú ý là đại tế tự tình huống.

Chỉ là lại tới đây đã lâu như vậy, có một vấn đề một mực quanh quẩn tại trong đầu hắn. Đó chính là…… Lần thứ nhất hắn tại sắc trời trông được đến những cái kia Phật Đà cùng các tiên nữ…… Đi đâu?

Những tiên nữ kia mặc rõ ràng đều là vải tơ loại hình quần áo, phong cách thêm gần hậu thế, cùng cái này Côn Cổ bộ lạc da thú gió, hiển nhiên có khác biệt cực lớn.

Mà ngoại trừ tiên nữ bên ngoài, còn có đại lượng Phật Đà hòa thượng……

Nếu như nói tiên nữ đều đi Đại Tế Tháp bên kia, tại địa phương khác rất khó coi tới còn có thể hiểu được.

Như vậy Phật Đà hòa thượng đâu?

Phật Đà hòa thượng chỗ ở, khẳng định là chùa miếu a?

Thật là hắn tại Thương Thành đi dạo nhiều ngày như vậy, một lần kia tiến về Long Thành Khải Linh Địa thời điểm càng là đi ngang qua không nhỏ diện tích…… Lại là liền một tòa chùa miếu đều không nhìn thấy!

Cái này không thể không khiến hắn suy nghĩ nhiều một chút.

“Những cái kia tiên nữ các loại còn, cũng không phải là Côn Cổ bộ lạc người?”

Hạ Khuyết nhíu mày.

Có thể lại nói không thông a.

Theo trong khoảng thời gian này đến, hắn đã nhìn ra, đại tế tự là toàn bộ Côn Cổ bộ lạc đều vô cùng xem trọng một sự kiện.

Như những cái kia tiên nữ các loại còn đều không phải là Côn Cổ bộ lạc người…… Dựa vào cái gì tới tham gia Côn Cổ bộ lạc đại tế tự? Hơn nữa, còn khoảng cách gần ở đằng kia Đại Tế Tháp hạ?

Mà dạng này nghi hoặc, mãi cho đến khoảng cách đại tế tự, không đến chừng một tháng thời điểm, rốt cục đạt được đáp án.

Ngày đó, Hạ Khuyết nhìn thấy trên không trung, phía trên quang mang đại thịnh. Phảng phất có một đầu tinh hà, bỗng nhiên xuất hiện đồng dạng.

Tại Hạ Khuyết ánh mắt kinh ngạc ở trong, hắn nhìn thấy kia tinh hà ở trong lần lượt từng thân ảnh, chậm rãi phá không mà đi, hướng Đại Tế Tháp phương hướng mà đi……

Có chửa lấy tiên tử áo trắng. Có dáng vẻ trang nghiêm Phật Đà!

Bọn hắn xuất hiện!

Quả thật không phải Côn Cổ bộ lạc người!

Hạ Khuyết có chút rung động, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện…… Toàn bộ Côn Cổ bộ lạc người, tựa hồ đối với đám người này xuất hiện, cũng không cảm giác được ngoài ý muốn. Ngược lại Tư Không nhìn quen dáng vẻ.

Lão nhân ngẩng đầu vui vẻ nhìn xem. Nửa đại tiểu tử đi khắp hang cùng ngõ hẻm ở phía dưới đuổi theo tinh hà chạy.

Bất quá kia tinh hà bên trên người nhìn như chậm chạp, nhưng kì thực tốc độ lại là nhanh vô cùng. Hơn nữa nhân số đông đảo, rất nhanh, liền đã biến mất tại tầm mắt ở trong.

Chỉ còn lại có kia tinh hà quang, còn đang lóe lên.

Hạ Khuyết không hiểu rõ, tự nhiên muốn hỏi thăm ngấn.

Mà ngấn sau khi nghe lại là khẽ giật mình, nháy một chút mắt sau nói: “Là Phật Cảnh cùng Thiên Cổ người a.”

“Phật Cảnh? Thiên Cổ?”

Hạ Khuyết nghe có chút mộng, hoàn toàn không biết là vật gì.

“Tốt a, kỳ thật cụ thể Phật Cảnh cùng Thiên Cổ ở đâu ta cũng không biết. Tế Công bọn hắn nên biết tương đối thanh một chút. Bất quá những người này mỗi lần tới đại tế tự thời điểm đều sẽ tới. Bọn hắn cũng là cung phụng Đạo Tôn.”

Ngấn tự nhiên nói rằng.

Đạo Tôn, liền chính là đại tế tự thời điểm, Côn Cổ bộ lạc, muốn cúng bái tồn tại……

Nghe nói kia là chí cao vô thượng tồn tại.

Nhưng đối với cái này Hạ Khuyết cũng là cảm xúc cũng không sâu……

Dù sao, không có thực sự từng gặp.

Từ khi đi đến tu hành con đường này về sau, Hạ Khuyết trong lòng cũng có đối cường giả kính sợ…… Nhưng là loại kia như sợ quỷ thần giống như cảm giác sợ hãi lại là biến mất.

Vật đáng sợ nhất mãi mãi cũng là không biết.

Chỉ cần biết rằng hắn tồn tại, Hạ Khuyết cũng sẽ không sợ.

Đạo Tôn, nghe vào rất mạnh.

Nhưng mạnh hơn…… Cung phụng hắn Côn Cổ bộ lạc không giống bị người diệt?

“Rất có thể, là cùng mấy cái lão gia tử bọn hắn không sai biệt lắm nhân vật lợi hại a?”

Hạ Khuyết trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Hiện tại, cũng là làm rõ ràng những cái kia tiên nữ các loại còn quả nhiên không phải Côn Cổ bộ lạc.

Nhưng là đột nhiên xuất hiện Phật Cảnh cùng Thiên Cổ chi địa, lại là nhường Hạ Khuyết tới tò mò.

Đi vào thế giới này trước đó, Côn Cổ bộ lạc tòa thành kia, là tại Hoang Thần Côn Bằng trong bụng.

Như vậy hiện tại, tòa thành này…… Ở nơi nào?

Chẳng lẽ, cũng là tại Côn Bằng trong bụng?

Ăn ngay nói thật, bàn luận cường đại. Côn Bằng mặc dù cũng Thần thú, nhưng cùng nó tương đối Thần thú, cái này Côn Cổ bộ lạc có nhiều lắm. Phượng Hoàng, Chu Tước, Tam Mục Kim Thiềm, Thừa Hoàng…… Những thần thú này, kia một tôn so Côn Bằng yếu?

Nhiều như vậy chút Thần thú, sẽ bằng lòng ở tại trong bụng của nó?

Nhìn qua dường như rất không có khả năng.

Bây giờ còn có hơn một tháng thời gian, Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút…… Quyết định ra khỏi thành nhìn một chút!

Thế là tại vào lúc ban đêm, Hạ Khuyết thẳng vận dụng Đạp Bát Hoang, mong muốn ra khỏi thành nhìn một chút.

Hiện tại Hạ Khuyết tu vi vận dụng Đạp Bát Hoang, tốc độ so với trước đó Tiên Thiên khôi lỗi nhóm đều phải nhanh hơn một chút. Một bước chính là mười mấy vạn dặm xa!

Tòa thành này mặc dù to lớn, thật là tại Hạ Khuyết liên tiếp không ngừng vận dụng Đạp Bát Hoang về sau, hắn vẫn là tại Triều Dương mới sinh tả hữu thời điểm, đi tới thành biên giới.

Nhưng khi hắn đi vào tòa thành này biên giới về sau, cả người, lại đều mộng.

Đần độn nhìn về phía nơi xa……

Chỉ vì, thành này bên ngoài……

Là tinh không!.