Chương 955: Càng nhiều bí ẩn……

Chương 955: Càng nhiều bí ẩn……

Tinh không!

Đây cũng không phải là Hạ Khuyết lần thứ nhất trực diện tinh không.

Lần đầu tiên là tại Độc Tí gia gia dẫn đầu hạ, đi tới Huyền Thiên Tinh tầng khí quyển bên ngoài, trong coi toàn bộ Huyền Thiên Tinh…… To lớn vô cùng, so Địa Cầu phải lớn hơn mấy vạn lần không ngừng!…… Cũng khó trách tốc độ của hắn nhanh như vậy, vận dụng Đạp Bát Hoang một cái chớp mắt mấy ngàn dặm hơn vạn dặm, lại sẽ không không để ý quấn tinh cầu một vòng.

Coi như hắn lại nhanh, không có thời gian mấy chục năm, một mực vận dụng Đạp Bát Hoang, sợ đều rất khó đem toàn bộ Huyền Thiên Tinh quấn một vòng.

Lần thứ hai, thì là câm điếc gia gia dẫn hắn đi.

Một lần kia, hắn chẳng những thấy được Huyền Thiên Tinh…… Còn chứng kiến một cái tinh cầu thật lớn người!

Thậm chí một lần kia, hắn còn chứng kiến Huyền Thiên Tinh ý chí hiển hiện.

Bất quá đối mặt câm điếc gia gia, bất luận là tinh cầu kia thật lớn sinh linh, vẫn là Huyền Thiên Tinh ý chí, đều không đủ nhìn.

Mà lần này…… Là lần thứ ba.

Nhưng lần này, nhưng cũng là cái này ba lần ở trong…… Chấn động nhất một lần!

Bởi vì, lần này, hắn là không có nửa phần chuẩn bị tư tưởng.

Hắn tưởng tượng qua rất nhiều, Côn Cổ Thành ở nơi nào……

Hắn suy đoán, có thể là tại bên trên bầu trời. Có thể là trên biển lớn. Thậm chí tại cái nào đó bí cảnh ở trong…… Thậm chí, như là ngày đó như thế, thành biên giới là một mảnh hư vô, hắn cũng sẽ không như bây giờ như vậy chấn kinh.

Có thể hắn vạn lần không ngờ……

Côn Cổ Thành, thế mà tại tinh không ở trong!

Đen nhánh băng lãnh tinh không, to lớn vô cùng sao trời, liền như vậy trần trụi xuất hiện ở Hạ Khuyết trước mắt.

Hắn ngơ ngác nhìn.

Cái này phảng phất là tại một tòa khổng lồ tới khó nói lên lời, tọa lạc trong tinh không trên ngọn núi lớn.

Chỉ có đi đến thành biên giới, khả năng dòm ngó ngọn núi này hình dáng.

Nó như tinh cầu thật lớn, liền như vậy tọa lạc trong tinh không. Trên đỉnh núi, có màu sắc rực rỡ mờ mịt, như là thác nước hạ xuống, đem trọn tòa thành đều bao phủ. Vậy đại khái cũng là hắn có thể ở chỗ này hô hấp nguyên nhân.

Mà trong thành quang, dường như cũng là cái này thất thải mờ mịt tác dụng. Hiện tại chính trực tảng sáng, cho nên Hạ Khuyết có thể nhìn thấy, mờ mịt tại biến dày, mà theo mờ mịt biến dày, chung quanh tia sáng, cũng tại dần dần biến sáng tỏ.

Cũng lúc đó, có một đạo hồng quang, hấp dẫn Hạ Khuyết chú ý lực.

Hạ Khuyết vội vàng quay đầu nhìn lại, sau đó hít vào một hơi.

Hắn nhìn thấy, tinh không ở trong, một đầu Phượng Hoàng, đang từ sâu trong tinh không bay múa đi qua.

Chói lọi ánh lửa, tại sau lưng nó thiêu đốt thành điểm điểm hồng mang.

Nó một đầu chui vào thất thải mờ mịt bên trong, hướng nơi xa bay mất.

Nhưng mà đây còn không phải là duy nhất sinh linh.

Hạ Khuyết ánh mắt đờ đẫn theo bản năng theo Phượng Hoàng sau lưng nhìn lại, liền thấy ở phía dưới trong núi lớn, kia đã từng xuất hiện tại sắc trời trận đại chiến kia bên trong các thần thú bọn họ, cơ hồ đều nghỉ lại tại đại sơn phía dưới.

Một gốc ngô đồng, nở rộ vô biên thần quang, tại đại sơn một góc. Kia là Phượng Hoàng sào huyệt.

Gốc kia ngô đồng khổng lồ tới cực điểm, cao hơn ngàn dặm, lúc này mới có thể cung cấp như vậy khổng lồ Phượng Hoàng nghỉ lại.

Dưới cây ngô đồng, một con khổng lồ Thừa Hoàng, đang cuộn tròn cái đuôi nằm ở nơi nào. Nó lộ ra khoan thai tự đắc, dường như đang ngủ.

Thừa Hoàng bên cạnh, chân đạp hồng vân Kỳ Lân tại chạy tới chạy lui, dường như muốn cùng Thừa Hoàng chơi đùa. Nhưng Thừa Hoàng vẫy vẫy đuôi, dường như không muốn phản ứng nó.

Mà ở bên cạnh một tòa cự thạch phía trên, một tôn khổng lồ Tam Mục Kim Thiềm, đang ngồi xổm ở nơi nào, cổ động yết hầu, dường như đang nhìn Kỳ Lân cùng Thừa Hoàng sái bảo.

Tại Tam Mục Kim Thiềm bên cạnh, một cái lão quy, đang uể oải nằm ở nơi nào.

Nó to lớn mai rùa phía trên, một cái hình thể tương đối mà nói muốn nhỏ hơn rất nhiều Chu Tước, toàn thân nở rộ ánh sáng màu đỏ, tại nhảy tới nhảy lui, dường như tại cùng lão quy nói cái này cái gì……

Một màn này, nhìn Hạ Khuyết từng đợt choáng đầu……

Đó cũng đều là trong truyền thuyết Thần thú!

Mà giờ khắc này, bọn hắn đều tại Côn Cổ Thành ngoài thành tinh không trong núi lớn nghỉ lại. Dường như chỗ nào, chính là bọn chúng ở lại quê hương.

Một loại khó mà miêu tả rung động, thật sâu rung chuyển Hạ Khuyết tâm.

Hắn đang lúc mờ mịt thậm chí có chút không biết làm sao.

Côn Cổ Thành, vậy mà trong tinh không?

Mà chính mình, hiện tại cũng ở nơi đây?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Thật là, làm sao có thể?

Như Côn Cổ Thành tại hư không, như vậy chính mình lại là như thế nào thông qua Côn Bằng miệng, tiến vào Côn Cổ Thành bên trong?

Cái này trong quá trình, đến cùng lại chuyện gì xảy ra?

Hạ Khuyết cả người đều có chút mờ mịt, ngơ ngác nhìn nơi xa.

“A? Nhà ai bé con, đến bên cạnh thành làm cái gì?”

Mà vừa lúc này, một thanh âm bỗng nhiên tại Hạ Khuyết người đeo sau vang lên.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, vội vàng quay đầu.

Lúc này mới nhìn đến, phía sau hắn, chẳng biết lúc nào, xuất hiện mấy cái đục người mặc kim sắc chiến giáp tồn tại……

Là Kim Giáp Thần Vệ!

“Ta, ta chỉ là đến xem……”

Hạ Khuyết trong lòng run lên, theo bản năng mở miệng nói ra.

Mấy cái Kim Giáp Thần Vệ dò xét thủ cũng nhìn một chút ngoài thành, sau đó mới nói: “Đến xem mấy vị Đại Tôn a? A, ngươi cũng là Thần Vệ? Ngân Giáp Thần Vệ?”

Hạ Khuyết khẽ giật mình, vội vàng nhẹ gật đầu, tâm niệm vừa động, thân bên trên lập tức bao trùm lên một tầng Ngân Giáp. Biểu thị thân phận của mình.

“Không tệ a, nhìn qua tuổi không lớn lắm, cư nhưng đã là Ngân Giáp Thần Vệ…… Bất quá nhìn có thể, ngươi cũng đừng hướng mặt ngoài đi. Cái này bên ngoài, lấy ngươi tu vi hiện tại, nhưng không đi được.”

Nhìn thấy Hạ Khuyết trên người Ngân Giáp, một cái Kim Giáp Thần Vệ lộ ra nụ cười, lại là hiền lành nói rằng.

Cái này khiến Hạ Khuyết ngẩn ngơ……

A

Phản ứng cùng hắn chỗ suy đoán không giống a.

Dường như, có thể nhìn?

“Khẳng định tuổi không lớn lắm a, cũng chỉ bọn hắn những này thanh niên không có rất ít gặp Đại Tôn, mới hơi một tí chạy tới nơi này. Tốt, chúng ta chức trách mang theo, liền không hàn huyên với ngươi. Nhìn một hồi liền đi thôi. Đại tế tự trong lúc đó, ngươi mặc dù chỉ là Ngân Giáp, nhưng hẳn là cũng có công chức a. Có thể chớ trì hoãn sự tình.”

Mấy cái Kim Giáp Thần Vệ nói giỡn một phen về sau, vậy mà liền như vậy rời đi.

Bọn hắn không có trách móc Hạ Khuyết, thậm chí đều không có đuổi hắn đi.

Cái này khiến Hạ Khuyết một hồi ngốc trệ.

Trọn vẹn hồi lâu sau, mới xem như lấy lại tinh thần.

“Là, cái này bên ngoài là tinh không, ta cái này tu vi, căn bản không đi được. Mà bọn hắn trong miệng Đại Tôn, nhưng chính là những cái kia Thần thú…… Ta lại có năng lực gì đối bọn chúng tạo thành tổn thương gì đâu?”

Hạ Khuyết lộ ra mấy phần cười khổ, lắc đầu.

Sau đó theo bản năng vẫn là lại liếc mắt nhìn ngoài thành.

Lúc này mới thở ra một hơi thật dài.

Hôm nay chứng kiến hết thảy, quả thực nhường hắn rung động.

Nhưng cùng lúc, nhưng cũng nhường trong lòng của hắn bí ẩn, lớn hơn!

Hắn không khỏi nghĩ đến kia Phật Cảnh cùng Thiên Cổ chi địa……

“Chẳng lẽ lại, kia Phật Cảnh cùng Thiên Cổ, cũng đều trong tinh không?”

Hạ Khuyết nỉ non.

Trừ cái đó ra, còn có một cái đáng giá chú ý điểm.

Liền chính là bọn hắn một mực đề cập Bằng Cổ bộ lạc.

Cái kia trong truyền thuyết có Kim Ô bộ lạc.

Chẳng lẽ lại, kia Bằng Cổ bộ lạc, cũng là trong tinh không?

Hạ Khuyết cảm giác được tới một chuyến ngoài thành về sau, dường như trong đầu bí ẩn càng nhiều.

Hắn nhìn ra ngoài một hồi về sau, cuối cùng cười khổ lắc đầu, quay người, thân hình biến mất tại hư giữa không trung.

“Xem ra, chỉ có chờ đại tế tự ngày, lại nhìn tình huống……”

Hạ Khuyết trong lòng có chút nặng nề nghĩ đến..