Chương 956: Đại tế tự ngày

Chương 956: Đại tế tự ngày

Mới thoáng cái, khoảng cách Hạ Khuyết đi bên cạnh thành ngày đó, đã gần một tháng.

Mà đại tế tự ngày, tại Hạ Khuyết thấp thỏm ở trong, cuối cùng, cũng tới!

“Hôm nay, chính là đại tế tự ngày!”

Sáng sớm, Hạ Khuyết liền tỉnh lại.

Nét mặt của hắn có chút trang nghiêm.

Bởi vì sắc trời bên trong trận chiến kia, liền xảy ra ngày hôm đó!

Ăn ngay nói thật, hiện tại Hạ Khuyết là nửa có ý nghĩa đều sờ không được. Ngay cả phá cục, đều không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Biện pháp duy nhất, chỉ có thể chờ.

Mà không hề nghi ngờ, đại tế tự, chính là một cái mấu chốt chuyển hướng.

Bất luận kết quả là tốt hay xấu, cho tới hôm nay, luôn luôn phải có một kết quả!

“Hạ, hạ!”

Đang trong trầm tư, ngấn có chút thanh âm hưng phấn ở ngoài cửa vang lên.

Hạ Khuyết khẽ giật mình, mà hậu tâm đầu lại có chút nặng nề.

Nếu quả thật đã xảy ra đại chiến, như vậy ngấn…… Cái này cùng hắn sinh sống hơn nửa năm, hắn đã chân chính đem nó làm làm huynh đệ ngấn…… Vô cùng có khả năng, đem khó mà may mắn còn sống sót!

Nghĩ đến khả năng này, Hạ Khuyết trong lòng liền một hồi khó chịu.

Hắn là rất ít có cảm tình người. Nhưng chân chính một khi động tình cảm, nhưng lại cực kỳ trọng tình.

Nhưng đối mặt cục diện bây giờ, hắn cũng không biết nên làm cái gì.

Đang nghĩ ngợi đâu, ngấn đã trực tiếp đẩy cửa tiến đến. Trên mặt của hắn tràn đầy một mảnh hưng phấn, nhìn thấy Hạ Khuyết ngồi ở trên giường, lập tức liên tiếp dường như nói: “Ngươi thế nào còn không có tắm rửa a? Hôm nay chính là đại tế tự a! Tất cả mọi người muốn tắm rửa thay quần áo! Mau mau, ti A Mẫu thay chúng ta làm một bộ quần áo mới, chúng ta tắm rửa, tranh thủ thời gian thay đổi…… Ti A Mẫu tay nghề khá tốt, nàng đồng dạng nhưng không làm quần áo.”

Trên tay hắn bưng lấy hai kiện áo da thú áo, sải bước đi tiến đến, trên mặt tràn đầy chờ mong có thể thấy được.

Là chờ mong đại tế tự, cũng là chờ mong trong tay quần áo mới.

Dạng này ngấn, xem ở Hạ Khuyết trong mắt ngược lại nhường tâm tình của hắn càng thêm không dễ chịu.

Nhưng hắn giờ phút này tiếp tục khó chịu, lại lại không biết nên cái gì xử lý. Cuối cùng, chỉ có thể miễn cưỡng kéo ra một cái nụ cười: “Phải không?”

“Đừng nói nhảm, nhanh, đi một chút, tắm rửa tắm rửa!”

Hắn chạy tới, trực tiếp kéo lại Hạ Khuyết, liền hướng mặt ngoài chạy tới.

Phía ngoài trên đường phố, giờ phút này náo nhiệt tới cực điểm. Không phân biệt nam nữ, cơ hồ toàn đều đã đi ra cửa nhà mình.

Nhìn ra được, tất cả mọi người tỉ mỉ cách ăn mặc qua. Thậm chí liền những cái kia nguyên bản suốt ngày cùng bùn khỉ con dường như nửa đại tiểu tử, giờ phút này đều mặc sạch sẽ quần áo mới, trên đường chạy tới chạy lui.

Quần áo cũng là rất sạch sẽ, bất quá dưới mũi mặt treo nước mũi trâu trâu tại sắp hoàn toàn chảy ra trước đó, vẫn là sẽ bị lau tới quần áo mới bên trên.

Ngấn lôi kéo Hạ Khuyết một đường chạy, cuối cùng đi đến một cái trên đường phố. Đường phố này bên trên, hiện tại chính là Huyền Lực cuồn cuộn.

Nhưng không phải tại đại chiến…… Mà là Thủy Chúc võ giả, đang dùng Huyền Lực, triệu hoán đến đại lượng nước, như là mưa rào xối xả, đem một con đường đều bao trùm.

Ngấn cười ha ha một tiếng về sau, trực tiếp tại đầu đường liền đem toàn thân quần áo cho cởi bỏ, trần trùng trục một chút không dư thừa, liền hướng bên trong xông.

Không chút nào cảm thấy thật không tiện.

Bởi vì con đường này…… Cơ hồ tất cả đều là đỏ đầu lấy thân thể người.

Đột nhiên quay đầu phát hiện Hạ Khuyết y phục trên người đều không có thoát, lập tức nói rằng: “Hạ? Chờ cái gì a? Cởi quần áo tắm rửa a, đợi chút nữa muốn đổi quần áo mới đâu!”

Trong ngực hắn quần áo có một tầng Huyền Lực bao trùm, rơi xuống nước, cũng là một chút cũng không có làm ướt.

Hạ Khuyết ngơ ngác một chút, sau đó nhìn chung quanh.

Cũng may, mặc dù là ở niên đại này, nam nữ chi phòng không giống hậu thế như vậy nghiêm, nhưng cũng không phải hoàn toàn không đề phòng.

Con đường này, là nam nhân chuyên dụng. Cách đó không xa còn có một con đường, là nữ nhân chuyên dụng.

Có đại lượng Thủy Chúc võ giả tự nguyện dùng Huyền Lực gọi đến hồng thủy, cung cấp người tắm rửa.

Nhìn xem cười ha ha, lẫn nhau đùa giỡn đám người, Hạ Khuyết trong lòng càng thêm khó chịu.

Như sắc trời bên trong một màn kia thật xuất hiện…… Người nơi này, sợ là một cái cũng không sống nổi a?

Làm nghĩ đến loại khả năng này, Hạ Khuyết cảm giác trái tim đều bị đột nhiên nhói một cái.

Ăn ngay nói thật, đi vào thế giới này mặc dù không lâu, nhưng Hạ Khuyết thật cảm thấy mình đã yêu tòa thành này cùng người của nơi này.

Bọn hắn cởi mở, nhiệt tình, tâm tư đơn thuần…… Mặc dù cả đám đều miệng thối, nhưng Hạ Khuyết không có ở chỗ này nhìn đến bất kỳ một tia hậu thế những cái kia âm u cùng băng lãnh!

Bọn hắn như là một chùm liệt hỏa, sống là như vậy thuần túy cùng tự nhiên……

Người loại này, dạng này tộc đàn, dạng này thành…… Lại có ai có thể không yêu đâu?

Có thể là nghĩ đến sắc trời bên trong một màn kia màn, nghĩ đến kia đầy trời Thần Ma lao xuống một nháy mắt, tòa thành này liền hóa thành Tu La chiến trường một màn…… Hạ Khuyết cảm giác buồng tim của mình cũng phải nát!

Thật là, hắn lại là như vậy bất lực.

Bởi vì hắn, bất lực, cũng không biết như thế nào đi cải biến đây hết thảy……

……

……

Cuối cùng, Hạ Khuyết vẫn là tại ngấn nhiều lần thúc giục hạ, cởi bỏ quần áo, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly tại đầu đường tẩy một thống khoái.

Ngấn đem ti A Mẫu làm quần áo cho Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết mặc vào…… Hết sức vừa người.

Bọn hắn hơi chải sửa lại một chút tóc, ngấn lại vô cùng lo lắng lôi kéo Hạ Khuyết, hướng ti A Mẫu nhà chạy tới.

Tước trong khoảng thời gian này vẫn luôn là ở tại ti A Mẫu trong nhà. Bởi vì hiện tại Hạ Khuyết đã là Ngân Giáp Thần Vệ, mỗi ngày cũng có công việc, hoàn toàn không có thời gian mang hài tử.

Mà đối với cái này, ti A Mẫu không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

Cái này dáng người bốc lửa, tính tình càng nóng nảy nữ nhân, kì thực, có một quả mềm mại mà sáng long lanh tâm.

Tước cũng đổi lại quần áo mới, ti A Mẫu vừa mới cho nàng tắm rửa xong, môi hồng răng trắng bộ dáng, người gặp người thích.

Nhìn thấy Hạ Khuyết, tước lập tức liền hoan hô lên, đưa hai cái thịt hồ hồ cánh tay, không ngừng hô hào ‘hạ, hạ’……

Hạ Khuyết chỉ có thể đưa nàng bế lên.

Ti A Mẫu hôm nay cũng tốt tốt ăn mặc một phen, chải vuốt trôi chảy tóc đen, nhường vốn là cực đẹp nàng, giờ phút này nhìn qua càng thêm tươi đẹp động nhân.

Đương nhiên, nếu như nàng có thể không động một chút lại Hà Đông sư hống, loại này mị lực, có thể sẽ càng thêm đột xuất.

Lôi A thúc tự nhiên cũng tốt tốt ăn mặc một phen, tân tác thú áo xuyên tại dáng người khôi ngô to con trên người hắn, có loại khó nói lên lời thô kệch mị lực.

Trong nhà ba cái rưỡi đại hài tử, cũng đều ăn mặc soái suất khí khí.

Tại ngấn cùng Hạ Khuyết đến về sau, lập tức quay chung quanh tại bên cạnh hai người, nhảy nhót trêu đùa…… Tại cho Hạ Khuyết cáo tước trạng. Tỉ như tước bú sữa mẹ thời điểm không hảo hảo uống, hất tới trên giường……

Trong mắt bọn hắn, ngấn cùng Hạ Khuyết, chính là bọn hắn thân ca ca. Tự nhiên cực kì thân cận.

Tại cười cười nói nói cãi nhau ầm ĩ ở trong.

Cũng lúc đó, một hồi êm tai sáo trúc thanh âm, bỗng nhiên loáng thoáng vang lên.

Làm thanh âm này chui vào lỗ tai một nháy mắt, ti A Mẫu cùng Lôi A thúc lập tức mừng rỡ, la lớn: “Tốt, đều không cho ầm ĩ, lập tức sẽ cầu phúc. Đi, ra ngoài.”

Tại Lôi A thúc dẫn dắt phía dưới, mấy tiểu tử kia vội vàng đuổi theo, đi lên đầu đường.

Mà Hạ Khuyết biểu lộ, cũng tại lúc này, hoàn toàn biến ảo……

Hắn hàm răng đều muốn cắn nát.

Nhưng là……

Nên tới, vẫn là phải đến.

“Có lẽ, sắc trời bên trong một màn cũng sẽ không chân chính trình diễn cũng không nhất định đâu?”

Trong lòng của hắn, hiển hiện dạng này một tia may mắn. Ôm tước, nện bước có chút bước chân nặng nề, đi theo Lôi A thúc cùng ti A Mẫu sau lưng, chậm rãi đi ra khỏi nhà…….