Chương 957: Tội vực

Chương 957: Tội vực

Trên đường cái, mọi người đã sớm đi ra cửa nhà mình, nguyên một đám thần sắc trang trọng, hướng về một phương hướng nhìn lại.

Chính là Đại Tế Tháp phương hướng!

Ở bên kia, có nồng đậm kim quang đang tràn ngập. Cho dù là tại cực kỳ xa xôi nơi này, cũng có thể nhìn rõ ràng.

Xưa nay lời nói tổng thì rất nhiều đám người, tại thời khắc này đều yên tĩnh trở lại, trên mặt bọn họ mang theo nụ cười, tại tiếu dung bên trong lại lộ ra mấy phần thành kính, hướng phía Đại Tế Tháp phương hướng nhìn xem.

Thậm chí, có chút tuổi tác lớn hơn một chút, đã chỉnh lý tốt quần áo của mình, sau đó rất cung kính hướng phía Đại Tế Tháp phương hướng quỳ xuống.

Bên trên bầu trời, kia từng tia từng tia quanh quẩn sáo trúc thanh âm, cho dù cách khoảng cách xa như vậy, vẫn như cũ nghe rõ ràng. Âm thanh du dương.

Hạ Khuyết ôm tước, đứng tại ti A Mẫu cùng Lôi A thúc phía sau, thần sắc nhìn như bình thường, nhưng hắn đáy mắt chỗ sâu, có một chút nặng nề.

Lần này, cùng lần trước tại sắc trời bên trong thấy cảnh này, lại có hoàn toàn khác biệt thể nghiệm…… Lần trước, liền như là đang nhìn một trận phim. Dù là lại như thế nào chân thực, cũng chỉ có một chút hư ảo.

Nhưng lúc này đây khác biệt…… Hắn chân chính đứng ở mảnh đất này phía trên. Thậm chí liền kia sáo trúc thanh âm, đều dường như biến vừa gia nhập tai.

Bỗng nhiên, một hồi mãnh liệt kim quang óng ánh tại cuối chân trời lấp lóe.

Hạ Khuyết biết, kia là những cái kia Thần thú, bắt đầu vây quanh Đại Tế Tháp xoay.

Sáo trúc thanh âm thời gian dần trôi qua bắt đầu biến kịch liệt.

Người chung quanh, lục tục bắt đầu quỳ sát xuống dưới.

Ti A Mẫu cùng Lôi A thúc, càng là ngay đầu tiên, liền đã quỳ xuống, cái trán chạm đất, thần sắc một mảnh thành kính.

Hạ Khuyết không có quỳ, hắn ôm tước, hàm răng có chút cắn.

“Hạ, hạ……”

Bên cạnh hắn truyền đến ngấn nho nhỏ thanh âm.

Hạ Khuyết một cái giật mình lấy lại tinh thần, nhìn về phía ngấn.

“Cầu phúc, ngươi còn đứng lấy làm cái gì?”

Ngấn đã ở bên cạnh hắn quỳ xuống, hắn phát hiện Hạ Khuyết không có quỳ xuống, vội vàng nhắc nhở hắn.

Hạ Khuyết trầm mặc một chút, cuối cùng vẫn là quỳ xuống. Hắn đem tước đặt ở bên người, mà tước mặc dù nhỏ, nhưng cũng có ba tuổi, giờ phút này nhìn thấy các đại nhân đều quỳ rạp xuống đất, tước cũng học theo quỳ gối Hạ Khuyết bên người, trên nét mặt càng nhiều hơn chính là thú vị.

Nhưng là hơi hơi hiểu chuyện một chút, như ba cái kia nửa đại tiểu tử, bình thường cùng như khỉ giống như, nhưng giờ phút này thần sắc lại đều cực kì thành kính, thậm chí có chút cuồng nhiệt, quỳ rạp xuống đất, cùng tiểu đại nhân giống như.

Nhìn thấy Hạ Khuyết quỳ xuống, ngấn cũng không nói thêm lời lời nói, mà là thần sắc thành kính bên trong lộ ra mấy phần kích động, nhìn về phía phía chân trời xa xôi.

Bọn hắn đang chờ đợi……

Rốt cục.

Sáo trúc thanh âm, đột nhiên cất cao, đạt đến nhất sục sôi chỗ.

Hạ Khuyết trái tim đều nương theo lấy cái này sáo trúc thanh âm bỗng nhiên cất cao mà đột nhiên tạm dừng.

Bởi vì hắn nhớ kỹ rất rõ ràng…… Tại sắc trời bên trong, chính là sáo trúc thanh âm tới kịch liệt nhất thời điểm…… Bên trên bầu trời, một con kia khổng lồ ánh mắt, liền xuất hiện.

Sau đó, cả tòa thành, máu chảy trôi xử!

Giờ phút này, hắn giương mắt nhìn.

Mà người chung quanh, đều đã cực kỳ thành kính hoàn toàn quỳ sát, lấy đầu đụng, đối với trong lòng bọn họ chí cao vô thượng Đạo Tôn cầu phúc.

“Không có ra……”

Hạ Khuyết ánh mắt còn chưa kịp hoàn toàn sáng lên.

Tiếp theo hơi thở, nét mặt của hắn, bỗng nhiên thay đổi.

Chỉ vì……

Trên không trung, nguyên bản tinh không vạn lý bộ dáng. Nhưng ở không có dấu hiệu nào bên trong…… Một cái băng lãnh vô tình ánh mắt, xuất hiện!

Cả tòa thành người, tại thời khắc này sợ đều là tại thành kính dập đầu. Chỉ có Hạ Khuyết một người, đang trông mong nhìn chằm chằm bầu trời.

Mà lần này, cái này mắt xuất hiện, cùng sắc trời lúc tình huống, hoàn toàn khác biệt!

Tại sắc trời trông được tới cái kia mắt, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy cái này mắt thật lớn, nhưng cái khác, cũng không có cảm giác gì.

Có thể giờ phút này…… Làm cái kia mắt xuất hiện trong nháy mắt, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy linh hồn của mình, dường như đều trong nháy mắt chấn động! Trong đầu, hù dọa kinh khủng tiếng oanh minh, chấn động đến đầu óc hắn đều là một hồi choáng váng!

Cái này khiến thân hình của hắn không tự chủ được hơi lảo đảo một chút, sắc mặt cũng đã trong nháy mắt tái nhợt không có một tia huyết sắc.

“Người nào?! Vậy mà xấu tộc ta đại tế tự?!”

Mà vào thời khắc này, bên người Lôi A thúc bỗng nhiên giận tím mặt, ngửa đầu cuồng rống lên.

Không chỉ chỉ là Lôi A thúc mà thôi.

Khi con này mắt xuất hiện về sau, phía dưới rất nhiều thành dân, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt qua đi, liền phát hiện.

Sau đó, tất cả mọi người rời khỏi phẫn nộ, ngẩng đầu lên, lập tức giận rống lên.

Bọn hắn trước hết nhất sợ hãi than, không phải cái này tròng mắt lớn như vậy, cơ hồ già vân tế nhật. Trước hết nhất phẫn nộ…… Là có người tại đại tế tự ngày nháo sự?

Cái này phản ứng đầu tiên, liền để Hạ Khuyết đã nhận ra dị thường.

Có phản ứng như vậy, liền đã nói rõ một vấn đề……

Liền chính là, bọn hắn đối với cái này con mắt thật to, không nói Tư Không nhìn quen, nhưng ít ra, là biết được có thứ như vậy tồn tại!

Trong nháy mắt, tất cả thành dân đều bỗng nhiên đứng lên, đối với không trung lớn mắng lên!

“Ai mắt? Thật to gan, ta Côn Cổ đại tế, cũng dám tìm đến sự tình?!”

“Muốn chết a!”

Tất cả mọi người lên cơn giận dữ, bạo nộ rồi.

Trước đây Hạ Khuyết tại sắc trời bên trong cũng thấy qua một màn này. Chỉ có điều, lúc ấy hắn nghe không hiểu những người này lời nói, không biết rõ bọn hắn đang rống cái gì.

Nhưng bây giờ, hắn nghe hiểu.

Chỉ là trên bầu trời cái kia mắt, tự nhiên là không để ý đến bọn hắn.

Bởi vì Hạ Khuyết biết, nơi này, kỳ thật cũng không tính chiến trường chân chính.

Chiến trường chân chính, tại Đại Tế Tháp!

Cái này mắt chú ý lực, cũng tất nhiên là tập trung ở nơi nào. Hơn nữa rất nhanh…… Đại Tế Tháp liền sẽ bị con mắt này cho phá huỷ!

Đương nhiên, những này đều không quan trọng!

Trọng yếu là……

Thật đã xảy ra!

Sắc trời bên trong một màn kia thật đã xảy ra!

Hạ Khuyết cả người đều ngây người.

Si ngốc nhìn xem không trung, một loại cảm giác bất lực, đang tràn ngập.

Hạ Khuyết bất lực ngăn cản bất kỳ chuyện gì xảy ra.

Thế là tại mọi người gầm thét một hồi về sau…… Trên bầu trời, lít nha lít nhít Thần Ma cái bóng, xuất hiện.

Mà khi những này Thần Ma cái bóng xuất hiện về sau, một cái hùng vĩ thanh âm, băng lãnh mà hờ hững vang lên.

“Phụng Đạo Chủ khiến, Huyền Thiên tinh vực, cung phụng dị đoan, làm điều ngang ngược, tội không thể tha thứ, thần tiên bỏ đi! Nay đánh là Tội Vực, tất cả sinh linh, đều thuộc về dị đoan, vạn vực chung tru! Khâm thử!”

Rầm rầm rầm!!!

Cái này hùng vĩ mà băng lãnh thanh âm, tựa như một đạo sấm sét, đánh vào tất cả mọi người trong đầu.

Hạ Khuyết đều mộng.

Bởi vì tại sắc trời bên trong thời điểm, hắn cũng không nghe được cái gì thanh âm.

Nhưng tại lúc này…… Thanh âm kia, phảng phất tại trong đầu hắn vang lên!

Tội Vực!!!

Thanh âm này nói, có cái gì Đạo Chủ, đem cái này Huyền Thiên tinh vực, định vì Tội Vực?

Gần như trong nháy mắt, Hạ Khuyết liền ngơ ngác nghĩ đến Địa Cầu.

Bởi vì lần đầu tiên nghe được Tội Vực hai chữ này, chính là tại Độc Tí gia gia giúp hắn tìm kiếm được Địa Cầu thời điểm, nói ra được!

“Đánh rắm!! Ta Côn Cổ nhất tộc, chỉ biết là tôn, không biết Đạo Chủ! Ai cho các ngươi kia cái gọi là Đạo Chủ lá gan, dám đem ta Huyền Thiên tinh vực định vì Tội Vực?!”

“Vực ngoại vương bát đản! Các ngươi đây là tại muốn chết!!!”

Mà tại Hạ Khuyết đờ đẫn thời điểm.

Kia một phen lời lạnh như băng, cũng đã dẫn phát đông đảo Côn Cổ bộ lạc người điên cuồng. Cả đám đều giận điên rồi, ngẩng lên cổ cuồng rống lên.

Sau đó, một cái băng lãnh âm thanh âm vang lên.

“Tru dị đoan!”

Nương theo lấy một tiếng ‘tru dị đoan’ trên không trung, lít nha lít nhít Thần Ma thân ảnh, bỗng nhiên cúi vọt xuống tới.

Đại chiến, bạo phát!.