Chương 958: Bi thương

Chương 958: Bi thương

Vô số Thần Ma đáp xuống, trên mặt đất thành dân, cũng đều không quan tâm, trùng sát đi lên.

Trong nháy mắt, liền chiến làm một đoàn!

Ti A Mẫu cùng Lôi A thúc, cơ hồ ngay đầu tiên liền phẫn nộ gầm thét, đón đáp xuống Thần Ma, phóng lên tận trời!

Không có bất kỳ cái gì khiếp đảm, cũng không có bất kỳ cái gì chần chờ!

Đại chiến tại song phương tiếp xúc một nháy mắt, liền tiến vào tới ban ngày hóa!

“Hạ, ngươi đi chiến, ta bảo vệ tước!”

Ngấn tại Hạ Khuyết bên người quát.

Hắn không phải Tiên Thiên sinh linh, thậm chí không đến Đạp Thiên Cảnh, đại chiến như vậy, hắn không xen tay vào được.

Nhưng Hạ Khuyết, lại là Ngân Giáp Thần Vệ!

Thần Vệ, chính là dùng để thủ vệ Côn Cổ Thành!

Lúc này, chính là hắn nên ra sân thời điểm!

Hạ Khuyết giờ phút này, cũng đã bình tĩnh lại.

Chuyện như là đã xảy ra, lại nói cái gì đều đã là phí công.

Nhìn xem ti A Mẫu cùng Lôi A thúc, cùng chung quanh đã dần dần quen thuộc đại thúc A Mẫu nhóm, nguyên một đám không sợ chết xông giết tới, rõ ràng biết đây là một trận không có bất kỳ cái gì hi vọng chiến đấu, nhưng Hạ Khuyết đầu óc, vẫn là nóng lên!

Hắn con mắt đỏ lên, gầm nhẹ một tiếng, trên người Ngân Giáp trong nháy mắt bao trùm toàn thân, sau đó cả người, bỗng nhiên phóng lên tận trời!

Oanh

Kinh khủng Đại Nhật Chân Hỏa, tại Diễm Phần Cửu Tiêu Điển vận chuyển phía dưới, bộc phát ra sáng chói kim quang, nhường Hạ Khuyết dường như hóa thân một vòng kim sắc Đại Nhật. Hắn đón trong đó một tôn Thần Ma, trùng sát mà lên!

Đương nhiên, nói là Thần Ma. Trên thực tế, bọn hắn cũng là loài người. Chỉ có điều mặc trên người thống nhất chế thức chiến giáp. Vì phân chia hai phe địch ta, Hạ Khuyết dùng ‘Thần Ma’ đến đại chỉ mà thôi.

Đầu kia Thần Ma, nhìn thấy trùng sát mà đến Hạ Khuyết, bao trùm lấy mặt nạ mặt, nhìn không đến bất luận cái gì biểu lộ, một đao thẳng đến Hạ Khuyết cuốn lên mà đến, kinh khủng đao mang, hình thành tấm lụa.

Hạ Khuyết gầm nhẹ một tiếng, một đạo Thanh Liên Kiếm Quyết, lập tức chỉ đầu ngón tay phun ra!

Mà giờ khắc này, Ngân Giáp chỗ kinh khủng hiển hiện ra.

Đầu ngón tay của hắn, đều bị bao khỏa tại Ngân Giáp ở trong. Đạo này Thanh Liên Kiếm Quyết, cũng cùng cấp là trải qua Ngân Giáp tăng phúc, kinh khủng vô biên.

Sáng chói Thanh Liên Kiếm Mang cùng kia Thần Ma đao mang tới một cái va chạm kịch liệt.

Ầm vang một tiếng, hình thành lớn nổ lớn, sóng xung kích trong nháy mắt quét sạch bát phương.

Cái này nếu là đơn đấu, động tĩnh này sẽ lớn vô cùng.

Nhưng bây giờ, đây là tại loạn chiến!

Ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, chung quanh khắp nơi đều là đại chiến!

Mỗi một chỗ đại chiến, đều sẽ hù dọa kinh khủng gợn sóng cùng chấn động. Sau đó những rung động này cùng chấn động hai hai triệt tiêu, sẽ không để cho nào đó một chỗ đơn độc động tĩnh lộ ra cực lớn.

Bất quá khí cơ dẫn dắt phía dưới, Hạ Khuyết xông lên phía trên thân hình vẫn là hơi dừng một chút.

Mà kia Thần Ma, càng là trực tiếp bay rớt ra ngoài vài trăm mét.

Đủ để thấy Hạ Khuyết giờ phút này lực lượng, siêu việt hắn!

Kia Thần Ma phát ra gầm lên giận dữ, bỗng nhiên trên đỉnh đầu, xông ra một tôn to lớn vô cùng hình người, trọn vẹn mấy trăm mét cao, vô cùng kinh khủng.

Hạ Khuyết cũng hít sâu một hơi, cũng lần thứ nhất, triệu hoán ra chính mình Chiến Linh!

Oanh

Trên đỉnh đầu, Tam Túc Kim Ô phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt hóa thành chân thực thực thể, tại hiện thế hiển hiện!

Sau đó Hạ Khuyết cũng cảm giác được, chính mình dường như tại thời khắc này, chân chính biến thành một cái Tam Túc Kim Ô!

Cánh, lợi trảo, thậm chí là thể nội Đại Nhật Chân Hỏa, đều là như vậy quen thuộc.

Căn bản không cần như thế nào học tập, bản năng liền phải biết như thế nào dùng những vật này chiến đấu!

Tam Túc Kim Ô Chiến Linh vượt qua ba trăm mét, so kia Thần Ma hình người pháp tướng, còn muốn cao hơn một chút.

Một tiếng vang dội kêu to, theo Hạ Khuyết trong cổ họng truyền ra. Sau đó hắn hóa thân mà thành Tam Túc Kim Ô, miệng rộng mở ra, kinh khủng Đại Nhật Chân Hỏa, lập tức phun ra ngoài, thẳng đến nhân hình nọ pháp tướng mà đi.

A

Hạ Khuyết nghe được một tiếng hét thảm.

Đại Nhật Chân Hỏa, đây chính là vạn hỏa chi tôn!

Hạ Khuyết tại Hậu Thiên sinh linh thời điểm, Đại Nhật Chân Hỏa cũng không thuần túy, cho nên cảm giác bên trên không có lợi hại chỗ nào.

Nhưng hôm nay, hắn đã là Tiên Thiên sinh linh. Đại Nhật Chân Hỏa chỗ kinh khủng, rốt cục sơ hiện cao chót vót!

Kia Thần Ma tu vi vốn cũng không bằng hắn, giờ phút này bị Đại Nhật Chân Hỏa một chút bao khỏa, lập tức phát ra liên tục kêu thảm. To lớn pháp gần giống nhau muốn bị kim sắc Đại Nhật Chân Hỏa cho nung hóa!

Thật là, còn không đợi Hạ Khuyết thấy rõ chiến quả, đột nhiên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác theo người đeo truyền đến.

Hạ Khuyết không chút nghĩ ngợi, to lớn thân hình trên không trung lại là linh xảo đến cực điểm xoay người một cái, nhường tới.

Lập tức nhìn thấy, một đạo kinh khủng tấm lụa cơ hồ lau đầu của hắn mà qua.

Lại quay đầu nhìn lại, là một tôn kinh khủng pháp tướng phát ra tiến công!

Ti

Mà vừa lúc này, Hạ Khuyết bỗng nhiên nghe được Lôi A thúc một tiếng đau thấu tim gan gào thét.

Trong lòng hắn bỗng nhiên nhảy một cái, một cỗ bất an đột nhiên quét sạch trong lòng, hắn liền vội cúi đầu xem xét.

Lập tức nhìn thấy……

Ti A Mẫu thân hình, khôi phục nguyên bản lớn nhỏ. Nàng vừa rồi cũng vận dụng cùng đầy trời Thần Ma như thế pháp tướng. Nhưng giờ phút này, pháp tướng đã tán đi. Ti A Mẫu bên miệng mang máu, hai mắt nhắm nghiền, từ trên cao rơi xuống.

Không rõ sống chết!

“A Mẫu!!”

“Ti A Mẫu!!!”

Lờ mờ ở giữa, Hạ Khuyết còn nghe được một hồi kinh hoảng tiếng kêu to, theo dưới đáy truyền đến.

Là lấy tước ngấn, cùng ba cái rưỡi đại tiểu tử, bọn hắn giờ phút này răng thử muốn nứt, thống khổ nhìn xem không trung.

A

Lôi A thúc cũng vận dụng pháp thân, tại cùng một tôn Thần Ma đại chiến. Nhưng giờ phút này, ti A Mẫu bỗng nhiên xảy ra chuyện, nhường hắn vô tâm ham chiến, hắn cuồng hống một tiếng, bạo phát lực lượng, đem kia Thần Ma đẩy lui một nháy mắt, mong muốn đi cứu người.

Thật là tiếp theo hơi thở, một đạo kinh khủng tấm lụa, từ phía trên bên cạnh đánh tới, thẳng đến đầu của hắn!

“Lôi A thúc, cẩn thận!!!”

Một màn này vừa lúc bị Hạ Khuyết nhìn thấy, Hạ Khuyết lập tức cuồng rống lên. Cùng lúc đó, thân hình bỗng nhiên bạo động, cơ hồ theo bản năng muốn vận dụng Đạp Bát Hoang, tốt cho Lôi A thúc cản một chút.

Thật là, Đạp Bát Hoang mới vận chuyển, lập tức phịch một tiếng, Hạ Khuyết đầu đều đụng choáng……

Không có thể đi vào nhập Hoang Không Gian!

Cả tòa thành không gian, đều bị phong tỏa!!

A

Hạ Khuyết cuồng hống.

Thật là, không có bất kỳ biện pháp nào, hắn cách quá xa, nếu như có thể vận dụng Đạp Bát Hoang, hắn còn có thể cản một chút. Nhưng cũng tiếc, không gian bị phong tỏa, không còn kịp rồi.

Kia kinh khủng tấm lụa, trong nháy mắt đánh trúng vào tâm hệ ti A Mẫu, mà hoàn toàn không để ý tới phía sau mình Lôi A thúc!

Phốc

Lực lượng kinh khủng, bắn trúng Lôi A thúc pháp tướng đầu lâu.

Mà Lôi A thúc bản thể, ngay tại đầu lâu kia bên trong.

Oanh

Pháp tướng đầu biến mất, theo dựa vào không rớt xuống, ở nửa đường liền liền tiêu tán không thấy.

Mà đang nhìn Lôi A thúc, đã chỉ còn lại nửa người dưới…… Nửa người trên, đã vỡ thành thịt nát!

“Lôi A thúc!!!”

Hạ Khuyết cơ hồ điên rồi.

Tròng mắt đều đỏ bừng.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn ở tại ti A Mẫu nhà, hàng ngày ăn Lôi A thúc làm thịt nướng. Trong lòng hắn, đã sớm đem ti A Mẫu cùng Lôi A thúc xem như chí thân a!!!

Nhưng hôm nay, chí thân bỏ mình, hắn lại một chút biện pháp cũng không có!!

A

Hắn bi thương mà vừa thống khổ tê rống lên.

Cùng lúc đó, mấy đạo tấm lụa, cũng đồng thời, hướng phía hắn quét sạch tới!

“Các ngươi, đáng chết a!!!”

Hạ Khuyết điên rồi, hoàn toàn không quan tâm, kinh khủng Đại Nhật Chân Hỏa, trong nháy mắt trên không trung bốc cháy lên thông thiên đại hỏa!

Tròng mắt của hắn ở trong, kim sắc lửa đám đã bao trùm toàn bộ. Hắn diện mục dữ tợn, gân xanh tại kim hồng hai mắt biên giới lộ ra, lực lượng toàn thân, tại thời khắc này đều ầm vang bộc phát!.