Chương 959: Thương

Chương 959: Thương

Ầm ầm!!!!

Kinh thiên động địa thanh âm.

Một đoàn kinh khủng Đại Nhật Chân Hỏa, quét sạch hơn mười dặm xa, bao gồm mười mấy tôn Thần Ma pháp tướng.

Pháp tướng tại Đại Nhật Chân Hỏa ở trong hét thảm thiết điên cuồng lên, bọn hắn mất mạng mong muốn hướng mặt ngoài trốn.

Thật là, đây chính là Đại Nhật Chân Hỏa!

Thiên hạ vạn hỏa chi tôn!

Giờ phút này ầm vang bộc phát, hình thành kinh khủng sát thương, chỉ cần bị đánh trúng, liền không có chạy trốn lý do!

Thế là, mười mấy tôn Thần Ma, tại Đại Nhật Chân Hỏa bên trong giãy dụa gào thét, nhưng cuối cùng lại đều hóa thành từng đoạn từng đoạn than cốc, trên không trung hôi phi yên diệt!

Mà Hạ Khuyết đâu?

Hắn Chiến Linh đã biến mất.

Vừa rồi kia một chút, bạo phát hắn toàn bộ lực lượng.

Chính là Kim Ô chi thể kinh khủng nhất sát chiêu —— Thân Hóa Đại Nhật!

Chân chính Kim Ô, chính là Đại Nhật bản thân.

Nhưng Hạ Khuyết dù sao không phải chân chính Kim Ô, thậm chí khoảng cách cấp bậc kia còn thực sự quá xa.

Có thể giờ phút này xem như một tôn Tiên Thiên sinh linh, hơn nữa ít ra cũng là Sơn Hải Cảnh Tiên Thiên sinh linh, hắn vận dụng Thân Hóa Đại Nhật một chiêu này, vẫn là cực kỳ đáng sợ.

Mười mấy tôn Thần Ma, bị hắn trong nháy mắt chém giết!

Chỉ là làm làm đại giá…… Hắn vô lực từ không trung rơi xuống.

Mà hắn xem như một nháy mắt trấn sát mười mấy tôn Ma Thần tồn tại, trong nháy mắt, cũng là đưa tới cái khác Ma Thần chú ý.

Cho nên khi hắn Chiến Linh biến mất, có Ma Thần đã để mắt tới hắn.

Lập tức, một đạo kinh khủng tấm lụa, thẳng đến hắn đánh tới.

Hạ Khuyết thấy được, nhưng ngửa đầu tự do rơi xuống đất hắn, lại đã không có tránh thoát bản sự……

Hắn theo bản năng nhìn về phía phía dưới……

Lôi A thúc hài cốt không còn.

Ti A Mẫu kết cục cũng không thể so với Lôi A thúc tốt bao nhiêu. Nàng như thế cũng đã chết trận.

Hiện tại đến phiên chính mình……

Cũng rất tốt.

Ánh mắt của hắn có chút tan rã.

Tử vong loại chuyện này, đối với người khác mà nói rất hiếm thấy…… Nhưng với hắn mà nói, kỳ thật đã rất quen thuộc.

Mặc dù bây giờ hệ thống không có ở đây, hắn không xác định chính mình có phải hay không còn có thể phục sinh.

Nhưng tình cảnh này, loại này bất lực cục diện…… Hắn cảm thấy, chết, có lẽ cũng là không tệ kết cục……

Ít ra, không cần nhìn lấy ngấn bọn hắn chết tại chính mình đằng trước……

Có thể vào thời khắc này, bỗng nhiên khóe mắt của hắn, xuất hiện một vệt kim quang!

Tiếp theo hơi thở, thân hình của hắn biến mất tại nguyên chỗ. Cùng lúc đó, cái kia đạo tấm lụa ầm vang rơi xuống đất, lưu lại một đạo mấy ngàn mét to lớn khe rãnh……

Hắn bị liền xuống tới.

Hạ Khuyết đầu óc có chút choáng váng.

Mà giờ khắc này, vang lên bên tai một thanh âm: “Oa nhi, làm rất tốt. Kế tiếp chính mình tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, giao cho chúng ta.”

Hạ Khuyết vội vàng quay đầu.

Là một tôn Kim Giáp Thần Vệ!

Kia Kim Giáp Thần Vệ đem hắn đặt ở một cái nhà nóc nhà, tán thưởng một câu về sau, tôn này Kim Giáp Thần Vệ, lập tức phóng lên tận trời, hướng phía Thần Ma trùng sát mà đi!

Kim Giáp Thần Vệ, đều là thần linh!

Mà ở trong đó Thần Ma, có không ít, đều chỉ là Tiên Thiên sinh linh.

Thế là cái này Kim Giáp Thần Vệ ban đầu mới vào trận, liền thuấn sát mấy chục vị Thần Ma!

Nhìn Hạ Khuyết trong lòng một hồi thống khoái!

Tốt

Hắn nhịn không được hô lớn một tiếng.

Bất quá rất nhanh, Thần Ma ở trong, cũng có Thần Linh cấp bậc tồn tại, phát hiện Kim Giáp Thần Vệ, vọt lên, cùng kia Kim Giáp Thần Vệ lập tức chiến làm một đoàn.

Đã không chết, Hạ Khuyết ngược cũng sẽ không chính mình muốn chết.

Hắn cưỡng đề một mạch, cùng lúc đó, thân thể bắt đầu điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí.

Tại lúc này, Phù Tang Mộc công hiệu phát huy ra!

Nương theo lấy hô hấp của hắn, hắn ngay trong thức hải Phù Tang Mộc bỗng nhiên mạnh mẽ sinh trưởng. Dường như trực tiếp theo giữa thiên địa, thu lấy đến đại lượng Tiên Thiên Chi Khí, tụ hợp vào Hạ Khuyết thể nội.

Nhường hắn tại thời gian cực ngắn bên trong, bắt đầu khôi phục năng lực hành động.

Nhưng hắn không hề động, hắn đang nỗ lực thu lấy thiên địa chi lực, chờ một chút tốt lại một lần nữa trùng sát!

Có thể ngay lúc này, bỗng nhiên một tiếng to lớn oanh minh, theo chỗ xa xa truyền đến.

Hạ Khuyết theo bản năng nhìn sang.

Mà ngay sau đó, trên bầu trời con mắt, biến mất.

Hạ Khuyết sắc mặt lập tức hơi đổi……

Bởi vì hắn biết, cái này to lớn tiếng oanh minh, là bởi vì Đại Tế Tháp đổ.

Mà theo kia con mắt biến mất, phô thiên cái địa, xuất hiện càng nhiều Thần Ma thân ảnh!

“Vực ngoại tạp toái!!!”

Thần Ma nhiều lắm, nhiều đến nhiều vô số kể!

Nhưng Côn Cổ bộ lạc người, lại không có người nào từ bỏ chống lại. Bọn hắn gào thét, đối Thần Ma phát động xung kích.

Có thể nương theo nhóm thứ hai Thần Ma ra trận, nguyên vốn cũng không chiếm ưu thế Côn Cổ bộ lạc, hoàn toàn luân hãm!

Có Thần Ma thành công xông vào mặt đất, bắt đầu đối những cái kia lão ấu ốm yếu, phát động tàn sát!

Một màn này nhường Hạ Khuyết trái tim đập thình thịch, hắn lại cũng không lo được lại khôi phục lực lượng, cắn răng một cái, bay thẳng lên, muốn đi tìm ngấn bọn hắn……

Vừa rồi Kim Giáp Thần Vệ mang theo hắn tránh né kia một dải lụa trong nháy mắt đó, nhường hắn cách xa trước đó vị trí. Hiện tại, muốn bay trở về.

Từng tôn Thần Ma rơi xuống đất, những này rơi xuống đất Thần Ma, so sánh lẫn nhau nhóm đầu tiên không trung Thần Ma dường như muốn yếu một ít.

Hạ Khuyết một bên khôi phục, một bên tiến lên, vậy mà cũng xử lý hai ba tôn.

Rốt cục, hắn đã xa xa thấy được ti A Mẫu nhà.

Hắn cắn chặt hàm răng.

Hắn biết diệt vong kết cục đã không thể nào sửa đổi.

Hắn suy nghĩ chính là……

Ít ra, để cho mình chết tại bọn hắn trước đó!

Dạng này, hắn ít ra không cần quá đa nghi tổn thương.

Thật là, làm Hạ Khuyết rốt cục nhìn thấy ti A Mẫu phòng ở, thân hình phá không bay đi thời điểm.

Thân trên không trung hắn, bỗng nhiên toàn thân run lên, ngưng trệ ở giữa không trung!

Hắn mở to hai mắt nhìn, si ngốc nhìn về phía bên kia……

Ba cái rưỡi đại tiểu tử thân thể, bị chém thành lục đoạn, nửa người trên cùng nửa người dưới không tại một chỗ, bị người chặn ngang chặt đứt, trừng to mắt, nằm tại bên đường.

Tước cũng là cùng ngấn cùng một chỗ…… Nhưng là…… Cũng chỉ có một nửa!

Tước trắng nõn gương mặt giờ phút này là một mảnh màu xám, đại lượng bụi đất bao trùm tại nàng gương mặt non nớt bên trên. Nàng mắt to trừng mắt, nhưng đã mất đi quang trạch.

Nàng nho nhỏ thân thể…… Cũng bị tàn nhẫn một phân thành hai, nửa người trên, tại ngấn nửa người trên trong ngực……

Mà ngấn, mắt trợn tròn, ánh mắt một mảnh hôi bại. Hắn đồng dạng cũng chỉ còn lại nửa người trên. Nhưng cho dù là chết…… Tay của hắn, vẫn như cũ ôm thật chặt lấy tước.

Hai người bọn họ, vừa ngã vào một cái hố biên giới. Tựa như là trên bầu trời một dải lụa rơi xuống đất, vừa vặn rơi vào bên cạnh của bọn hắn, lực lượng cường đại liền đem thân thể của bọn hắn cho xé thành hai đoạn……

Bọn hắn……

Đã chết!

Hạ Khuyết ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, cả người còn trên không trung, lại đều ngây dại.

Sau đó, một loại mục nát xương thực tâm đau nhức, theo đáy lòng mà lên, một mực chui vào linh hồn, thậm chí nhường hắn đau toàn thân đều có chút co quắp.

“Vì cái gì, vì cái gì…… Không phải ta chết trước?”

Hắn khàn giọng im ắng hỏi thăm.

Trong đầu gần đây nửa năm từng màn xuất hiện, loại kia đau nhức, nhường hắn cơ hồ điên cuồng.

A

Hắn phát ra gào thét thảm thiết, ngửa đầu nhìn thiên.

Một loại phẫn nộ, một loại thống khổ, một loại bi thương, đang điên cuồng tụ tập, sau đó đem cả người hắn đều nuốt hết…….