Chương 960: Đi vào……

Chương 960: Đi vào……

Hưu

Một đạo tế duệ kim quang, xuyên thủng Hạ Khuyết đầu.

Tiếp theo hơi thở, một cỗ lặng yên tiêu tán cảm giác bất lực, bắt đầu từ từ tràn ngập toàn thân hắn.

Ngấn cùng tước, cái chết của bọn hắn, nhường Hạ Khuyết ngơ ngác đứng ở giữa không trung.

Thật là những cái kia Thần Ma, lại sẽ không bởi vì Côn Cổ bộ lạc người chết thảm, mà có bất kỳ thương xót cùng thương tiếc. Hạ Khuyết đứng đấy bất động, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

Lực lượng toàn thân tại tiêu tán, thần hồn cũng bắt đầu vỡ nát.

Những này Thần Ma, ít nhất cũng đều là Tiên Thiên sinh linh. Bọn hắn tùy ý một kích, đều có thể tính cả nhục thể cùng linh hồn, hết thảy tru diệt.

“Cứ như vậy kết thúc…… Cũng tốt…… Cũng tốt……”

Hạ Khuyết nỉ non.

Ý thức của hắn bắt đầu tiêu tán.

Vừa rồi phẫn nộ cùng thống khổ, biến thành một loại vĩnh hằng tiếc nuối, dừng lại trong lòng của hắn……

Có lẽ nương theo lấy ý thức của hắn, cũng sẽ vĩnh hằng biến mất đi?

Hạ Khuyết ngơ ngác nghĩ đến.

Ý thức của hắn, bắt đầu tiêu tán.

Tại sắp hoàn toàn biến đen nhánh trước đó…… Hắn nhìn thấy, lít nha lít nhít Thần Ma, từ trên không trung lao xuống. Càng ngày càng nhiều Côn Cổ người, tại tiếng gầm gừ phẫn nộ bên trong vẫn vong.

Tòa thành này, cuối cùng vẫn là muốn biến mất.

Sau một khắc, ý thức của hắn, hoàn toàn lâm vào đen kịt một màu……

……

……

Hồng hộc, hồng hộc……

Cũng không biết trôi qua bao lâu.

Đột nhiên, Hạ Khuyết tỉnh lại.

Hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, trong miệng hồng hộc thở hào hển, kinh hoảng mà lại phẫn nộ nhìn bốn phía.

Có thể khi thấy bốn phía về sau, cả người hắn lại là ngẩn ngơ, có chút mộng……

Hôi bại thành thị, mờ tối bầu trời, không có vật gì tĩnh mịch……

Hắn ngơ ngác nhìn cái này một mảnh trống rỗng thế giới.

Sau đó đột nhiên ngồi dậy.

Hắn đang nằm tại một vùng phế tích bên trên……

Là Côn Cổ Thành!

Nhưng là, không phải vô tận tuế nguyệt trước đó kia một tòa.

Mà là……

Toà kia Côn Bằng trong bụng Côn Cổ Thành!

Hạ Khuyết mờ mịt mà đờ đẫn nhìn lên bầu trời.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, hắn mới một cái giật mình, bỗng nhiên đứng lên.

Cô quạnh mà lạnh buốt Côn Cổ Thành, lúc trước, chỉ là nhường hắn cảm giác được tịch mịch, tĩnh mịch.

Có thể giờ phút này, có một loại bi ai, quanh quẩn trong lòng của hắn, vung đi không được!

Trong lúc bất tri bất giác, có mắt nước mắt không cầm được theo trong mắt của hắn trượt xuống.

Hắn bắt đầu còn tại cố nén, đang sát lau.

Có thể thời gian dần trôi qua, lại là càng lau càng nhiều, càng lau càng nhiều!

Tới cuối cùng, hắn vậy mà gào khóc khóc rống lên!

Hắn khóc khàn cả giọng, khóc như muốn ngất!

Trống rỗng thành, chỉ có tiếng khóc của hắn, chỉ có tiếng khóc của hắn!!

“Ngươi là ai?! Ngươi đến cùng là ai?! Ngươi đi ra, đi ra a!!!”

Hắn bỗng nhiên điên cuồng hô to lên.

Ủy khuất bi thương như là một đứa bé.

Trong miệng của hắn tự nhiên mà vậy nói ra chính là Côn Cổ bộ lạc ngôn ngữ, lớn tiếng la hét, muốn gọi ra cái kia đem hắn vứt xuống Côn Cổ bộ lạc bên trong, kinh nghiệm như vậy một trận tuyệt vọng tồn tại.

Thật là, tĩnh mịch thành, chỗ nào có bất kỳ đáp lại?

Thế là tiếng khóc của hắn càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

Nhưng cuối cùng, tiếng khóc này vẫn là dần dần trở nên nhỏ, biến yếu…… Tới cuối cùng, hóa thành im ắng bi thương.

Nước mắt chảy khô.

Hắn ôm thật chặt chân của mình, đem đầu của mình chôn ở giữa hai chân.

Trái tim của hắn tại bị một loại vô thanh vô tức bi thương níu lại, cũng tại liều mạng vặn, dường như thề phải đem hắn vặn nát, cuối cùng, hóa thành trước mắt toà này phế tích đồng dạng thành như thế……

Theo xuất sinh đến bây giờ, Hạ Khuyết kinh nghiệm rất nhiều, không sai mà lúc này lần thứ nhất, chân chính cảm giác được cái gì gọi là tuyệt vọng!

Loại kia bi ai, như là một tòa vực sâu, dắt lấy hắn, đem hắn hướng im ắng đen nhánh bên trong kéo đi.

Vĩnh viễn, không thấy cuối cùng.

Dạng này đau thương, không biết rõ kéo dài bao lâu.

Hạ Khuyết nước mắt làm lại lưu, chảy lại làm. Mãi cho đến cuối cùng, ánh mắt của hắn, đã khô mục như là chết lặng, hắn mới chậm rãi từ dưới đất đứng lên. Ngơ ngác nhìn trước mắt phế tích.

Bỗng nhiên, năm đó Côn Cổ Thành dường như lại xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Một mảnh tường hòa, náo động khắp nơi, trên bầu trời có Phượng Hoàng kéo xe vua, có Kỳ Lân kéo xe thú.

Bên đường, có ngoan đồng hô to chơi đùa, có lão nhân tranh cãi cười to.

Kia tất cả, đều là như thế chân thực mà tươi sống, tựa như đang ở trước mắt.

Có thể lại xem xét bây giờ kia từng đạo hang sâu, kia vực sâu đồng dạng tĩnh mịch, mờ tối, trống rỗng……

Hạ Khuyết tâm, lại một lần nữa kịch liệt co quắp, như là muốn vỡ vụn.

Hắn cuối cùng vẫn là từng bước một bắt đầu đi lên phía trước.

Đi qua nguyên một đám đường đi, đi qua khắp nơi phế tích, nhìn thấy từng cỗ thi cốt…… Loại kia im ắng bi ai, nhường hắn gần như chết lặng.

Hắn liền như vậy ngơ ngác đi tới, không tính giờ ở giữa, cũng bất kể nguyên do.

Hắn không để ý đến mình rốt cuộc là như thế nào đi tới kia mảnh thời không bên trong, cũng không thèm để ý chính mình bây giờ dường như lại bị nhốt chết tại trong tòa thành này.

Hắn chỉ là muốn tại trong tòa thành này đi một chút, nhìn một chút……

Cho dù tòa thành này, đã chết đi. Nhưng hắn dường như vẫn là muốn, muốn đem tòa thành này cho ghi lại.

Chân thực thành đã chết, ít ra nhường tòa thành này, trong lòng hắn, tiếp tục tận lực hoạt bát còn sống……

Thời gian từng ngày trôi qua.

Hắn liền dùng chân như vậy đi tới.

Trong lúc bất tri bất giác, ánh mắt của hắn nao nao.

Hắn nhìn thấy một tòa đổ sụp kiến trúc.

Kia kiến trúc có ba tầng cao, nhưng phía trên hai tầng đều sập. Nhưng cũng lộ ra kiến trúc phía sau to lớn đất trống.

Mặc dù, kia đất trống cũng đã nứt ra, bị lực lượng nào đó oanh ra một cái hố to.

Nhưng hắn vẫn là nhận ra…… Cái kia chính là Khải Linh Địa.

Bất quá hắn không xác định, là không phải mình trước đó Khải Linh cái kia.

Hắn nghĩ nghĩ, hướng Khải Linh Địa đi đi.

Đứng tại Khải Linh Địa bên trên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Hắn nhớ kỹ, Khải Linh Địa có một loại kỳ dị Bạch Quang, tắm rửa kia Bạch Quang, Hậu Thiên sinh linh, có thể trong thời gian thật ngắn, Thành Tựu Tiên Thiên.

Đây không phải là truyền thuyết, mà là sự thật……

Hắn bản thân liền là một ví dụ.

Đúng vậy, hắn đã phát hiện…… Trở lại thế giới này hắn, vẫn như cũ là Tiên Thiên sinh linh!

Hắn cũng không vì trở lại thế giới này, mà quay về Hậu Thiên!

Ăn ngay nói thật, đây là một cái cự đại bí ẩn……

Dựa vào cái gì tại một cái như là huyễn cảnh đồng dạng thế giới bên trong, hắn trực tiếp theo Hậu Thiên, biến thành Tiên Thiên?

Loại chuyện này, không thể tưởng tượng.

Thật muốn mảnh cứu, chỉ sợ muốn gãi rách da đầu.

Nhưng hắn giờ phút này, cũng không muốn mảnh cứu những chuyện này.

Hắn chỉ là đứng tại vứt bỏ Khải Linh Địa, ngơ ngác ngẩng đầu nhìn mờ tối bầu trời.

Một hồi lâu sau.

Sau đó, hắn lại một lần nữa lên đường.

Lại đi không biết rõ bao lâu về sau, hắn lại một lần ngừng chân.

Lần này, hắn thấy được một cái phế tích ở trong, ngã lật lấy một chiếc đã khô mục thanh đồng xe lớn.

Cái kia hẳn là là hắn đã từng ngồi qua xe thú.

Thanh đồng tính chất vốn nên cực nhịn tuế nguyệt. Nhưng cái này hai thanh đồng xe thú, cũng đã mục nát tới cực hạn, dùng tay sờ một cái, liền nát thành tro tàn.

Cho nên, Côn Cổ bộ lạc, đến cùng khoảng cách hiện tại, có bao nhiêu năm tháng?

Vài vạn năm? Mấy chục vạn năm? Mấy trăm vạn năm? Vẫn là còn xa xưa hơn?

Nhưng không hề nghi ngờ là lâu. Bởi vì liền thanh đồng, đều mục nát.

Hắn lại một lần nữa trầm mặc. Sau đó lại một lần lên đường.

Lại không biết đi được bao lâu về sau, hắn đi tới một chỗ.

Nơi này, hắn quen thuộc.

Là Thương Thành.

Nhìn xem quen thuộc mà đường đi lạ lẫm, ý thức của hắn thoáng có chút hoảng hốt, trong lúc mơ hồ dường như nghe được ngấn cao hứng bừng bừng thanh âm, ghé vào lỗ tai hắn không ngừng hô hào ‘hạ, hạ’. Lờ mờ thấy được tước nãi thanh nãi khí đưa cánh tay, muốn hắn ôm. Lờ mờ nghe được ti A Mẫu Hà Đông sư hống, nghe được Lôi A thúc dày rộng cởi mở cười to……

Hốc mắt của hắn lại một lần nữa ướt át.

Hắn không tiếp tục đến gần, chỉ là nhìn xa xa. Không sai sau đó xoay người, hướng một cái phương hướng đi đến.

Rốt cục, cũng không biết bao lâu về sau, hắn ngừng.

Giờ phút này, trước mắt của hắn, là đen kịt một màu hư vô.

Mà hắn đang kinh ngạc hướng mặt ngoài nhìn……

Cái này, đúng là hắn tại Côn Cổ bộ lạc lúc, nhìn thấy thành ngoại tinh không địa phương.

Hắn nhớ kỹ, ở ngoài thành cách đó không xa, Côn Cổ bộ lạc mấy vị Thần Thú Đại Tôn, liền ở nơi nào nghỉ lại.

Hắn kinh ngạc nhìn, sau một lát, hắn bỗng nhiên có một loại mãnh liệt xúc động……

Hắn muốn đi vào..