Chương 961: Trong hư vô

Chương 961: Trong hư vô

Đi vào.

Đây không thể nghi ngờ là một cái điên cuồng hơn nữa cùng không lý trí ý nghĩ.

Hắn từng để cho một tôn Hậu Thiên khôi lỗi phân thân đi vào qua bên trong, lọt vào trong tầm mắt có khả năng nhìn thấy, chỉ là đen kịt một màu. Nhưng trong này mặt có không biết sinh vật. Khôi lỗi phân thân đi vào bên trong, tìm không thấy bắt nguồn, đồng thời tại thời gian cực ngắn liền hủy hoại.

Cái này một mảnh hư vô, không hề nghi ngờ là một mảnh hiểm địa.

Nếu là lúc trước, Hạ Khuyết là tuyệt sẽ không bốc lên loại kia hiểm.

Chỉ là hiện tại…… Hạ Khuyết trong lòng, vậy mà cũng không có nửa phần gợn sóng.

Gần như là không hề bận tâm trạng thái.

Khi trong lòng loại kia ý niệm mãnh liệt hưng khởi về sau, hắn không có bất kỳ cái gì chần chờ, khuôn mặt chết lặng hắn, chầm chậm, hướng kia đen nhánh trong hư vô đi đi.

Một bước bước vào đen nhánh hư vô, cảnh trí xung quanh, trong nháy mắt biến mất không thấy hình bóng.

Sau đó, Hạ Khuyết bên tai, truyền đến một hồi bén nhọn mà khó nghe gào thét.

Phảng phất tại cái này đen nhánh ở trong, cất ở đây vô cùng vô tận quỷ vật đồng dạng!

Chỉ là thanh âm này, cũng làm người ta tê cả da đầu, cảm giác được sợ hãi!

Có thể Hạ Khuyết thần sắc vậy mà cũng không có bất kỳ cái gì chấn động, hắn tự nhiên mà vậy cất bước, hai mắt đi tới, đều là đen kịt một màu.

Cũng lúc đó, đen nhánh ở trong, dường như có đồ vật gì hướng phía hắn lao đến.

Chết lặng Hạ Khuyết có chút hậu tri hậu giác, cũng không có tránh né, tùy ý vật kia, chạm đến chính mình.

Chạm đến chính mình, là có chút bén nhọn đồ vật. Hạ Khuyết không xác định kia là răng vẫn là lợi trảo.

Nhưng loại này đụng vào, chẳng những không có nhường hắn cảm thấy sợ hãi, ngược lại trong lòng lại mờ mờ ảo ảo cảm giác được một chút vui vẻ……

Ít ra, có cái gì chạm đến hắn.

Toà này vốn nên hoàn toàn tĩnh mịch thành, còn có một số không hiểu tồn tại, dùng một loại không hiểu phương thức sinh tồn lấy!

Thật là rất nhanh, kia phảng phất muốn cắn hoặc là bắt đi xuống đồ vật, lại đột nhiên mạnh mẽ ngừng.

Sau đó, Hạ Khuyết nghe được một thật tất tất tác tác quỷ dị thanh âm.

Một cái quỷ quyệt đến cực hạn, thậm chí hơi choáng mà mờ mịt thanh âm, ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

“Ngân Giáp…… Ngân Giáp……”

Hạ Khuyết da đầu đều ầm vang nổ tung!

“Ngươi là ai? Là ai?!”

Hắn bỗng nhiên lớn tiếng hô lên.

Đúng vậy, hắn chẳng những thành tựu Tiên Thiên, liền Ngân Giáp, cũng bị hắn mang ra ngoài!

Cái này Ngân Giáp một khi nhập thể, cũng sẽ không trở ra. Giờ phút này, liền ở trong cơ thể hắn, tâm niệm vừa động, liền có thể bao trùm toàn thân.

Nhưng những này đều không phải là mấu chốt!

Mấu chốt là, kia đen nhánh ở trong, có quỷ dị sinh linh nói chuyện, nói là Côn Cổ ngôn ngữ, nói là Ngân Giáp!!

Hạ Khuyết lớn tiếng hô hào.

Lờ mờ bên trong, trong hắc ám thanh âm càng ngày càng nhiều, nhưng rõ ràng đều là hốt hoảng, như là bản năng giống như nỉ non: “Ngân Giáp, Ngân Giáp, Ngân Giáp……”

Sau đó, Hạ Khuyết cảm giác được, những vật kia đi. Một bên nỉ non ‘Ngân Giáp’ một bên cách xa.

Hạ Khuyết trước mắt là đen kịt một màu, giờ phút này lại lo lắng, lớn tiếng hô hào: “Chớ đi, chớ đi!! Trở về, trở về!”

Hắn cũng dùng chính là Côn Cổ ngôn ngữ.

Nhưng là những âm thanh này vẫn là càng chạy càng xa, không ngừng nỉ non ‘Ngân Giáp, Ngân Giáp’.

Ăn ngay nói thật, đổi lại bất luận cái gì một người ở vào mức độ này, đều muốn sởn hết cả gai ốc!

Bởi vì những âm thanh này rõ ràng không phải người sống, mà loại kia nỉ non, cũng quá mức quỷ dị.

Nhưng Hạ Khuyết gấp, hắn tâm niệm vừa động, bên ngoài thân phía trên, lập tức bao trùm một tầng Ngân Giáp, hắn thậm chí thôi phát Huyền Lực, mong muốn dùng Đại Nhật Chân Hỏa ánh lửa đến chiếu sáng bốn phía một cái.

Đáng tiếc, cái này đen nhánh hư vô, dường như hấp thu tất cả quang mang.

Hắn mặc dù mặc vào Ngân Giáp, mặc dù vận dụng Đại Nhật Chân Hỏa. Có thể chung quanh, vẫn như cũ đen kịt một màu.

Hắn luống cuống, lớn tiếng hô hào: “Ngân Giáp tại cái này, trở về, trở về!”

Mà khi hắn triệu hồi ra Ngân Giáp thời điểm, hắn phát giác được, trong bóng tối những cái kia quỷ dị tồn tại dường như hơi dừng lại một chút. Nhưng rất nhanh, bọn hắn lại tiếp tục nỉ non ‘Ngân Giáp, Ngân Giáp’ đi xa.

Hạ Khuyết không để ý tới cái khác, thân hình khẽ động, dựa theo cảm ứng bên trong phương hướng, phá không mà đi, muốn muốn đuổi kịp đi.

Thật là, thanh âm kia càng ngày càng xa xôi, tới cuối cùng, đã bé không thể nghe.

Mà đây là một mảnh tuyệt đối hắc ám, giác quan đều bị hắc ám làm cho mê hoặc, Hạ Khuyết căn bản đi không xa.

Khi mất đi thanh âm về sau, hắn hoàn toàn mê thất tại hắc trong bóng tối.

Trên mặt hắn hiện ra vẻ thống khổ, thấp giọng nỉ non: “Ta là Ngân Giáp Thần Vệ, chớ đi a, chớ đi a……”

Đúng vậy, hắn là Ngân Giáp Thần Vệ.

Những cái kia quỷ dị tồn tại, chính bởi vì hắn là Ngân Giáp Thần Vệ, nguyên vốn chuẩn bị tổn thương hại hắn, nhưng đều đình chỉ.

Đáng tiếc, bọn hắn dường như cũng không tồn tại bất kỳ linh trí, hốt hoảng mông lung, bọn hắn nỉ non cái này ‘Ngân Giáp’ cái này cũng không biết đối bọn hắn mà nói có ý nghĩa hay không lời nói, rời đi hắn cái này Ngân Giáp Thần Vệ.

Hạ Khuyết mờ mịt lơ lửng tại đen nhánh ở trong, trong lúc nhất thời, không biết rõ nên đi nơi nào.

Cũng không biết trôi qua bao lâu về sau, Hạ Khuyết mới chậm rãi hít sâu một hơi.

Hai mắt trợn to nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật.

Đã như vậy……

“Tam Mục Kim Thiềm thần mục, có thể không thể nhìn thấy cái gì?”

Hắn bỗng nhiên muốn từ bản thân trong mi tâm Tam Mục Kim Thiềm thần mục.

Ôm vạn nhất ý nghĩ, hắn hai mắt nhắm lại, khai thông mi tâm Tam Mục Kim Thiềm thần mục.

Rốt cục, một sợi sáng chói ánh sáng màu đỏ, theo mi tâm của hắn trong mắt tỏa ra……

Trước đó, hắn thôi động Huyền Lực, mong muốn nhường Đại Nhật Chân Hỏa quang mang chiếu rọi cái này đen kịt một màu đều không thành công.

Dường như cái này đen nhánh hư vô, có thể hấp thu tất cả nguồn sáng.

Nhưng lúc này đây, Tam Mục Kim Thiềm ánh sáng của mắt thần, vậy mà đâm ra ngoài.

Mà khi hắn mở ra Tam Mục Kim Thiềm thần mục một nháy mắt, hắn liền bỗng nhiên thân hình ngẩn ngơ, ngưng trệ ngay tại chỗ.

Sau đó, hắn mi tâm mắt, trừng thật to, hướng về một phương hướng nhìn lại……

Đen nhánh hư vô ở trong, có một cái kim con mắt màu đỏ, trong hư không, quan sát phía dưới.

Làm Hạ Khuyết mở ra mi tâm mắt thời điểm, cái kia kim hồng sắc mắt, cùng hắn tới một cái đối mặt!

Bất thình lình phát hiện, nhường Hạ Khuyết cả người đều mộng.

Bốn phía là một mảnh hư vô mờ mịt, cái kia kim con mắt màu đỏ, lại dường như quan sát làm mảnh hư vô!

Hạ Khuyết ngốc trệ, ngốc ngốc cùng kia kim hồng sắc mắt đối mặt.

Ước chừng qua hồi lâu sau, Hạ Khuyết mới một cái giật mình lấy lại tinh thần. Hắn cắn cắn miệng môi, mở to mi tâm mắt, hướng kia kim hồng sắc cự nhãn phương hướng mà đi.

Tới gần, tới gần!

Rốt cục, làm Hạ Khuyết đi vào gần vô cùng khoảng cách về sau, hắn thấy được trừ kim hồng sắc cự nhãn bên ngoài sự vật khác……

Kia là từng đạo phiêu đãng hư ảnh.

Bọn hắn người mặc áo da thú áo, hai mắt trống rỗng mà mờ mịt, tại kim hồng cự nhãn chung quanh bồi hồi.

Làm Hạ Khuyết tới gần, những này hư ảnh dường như bản năng nghiêng đầu lại. Bất quá khi nhìn đến Hạ Khuyết mi tâm kim con mắt màu đỏ về sau, bọn chúng lại dường như không thấy được hắn đồng dạng, du đãng đi.

Hạ Khuyết lờ mờ nghe được, bọn hắn còn đang không ngừng nỉ non ‘Ngân Giáp, Ngân Giáp’ cái từ này.

Hạ Khuyết nuốt nuốt nước miếng một cái, sau đó mím môi, lại tới gần.

Rốt cục, hắn thấy rõ cái kia kim sắc cự nhãn tình huống thật……

Vậy mà, chỉ là một con mắt tử!

Mà khi thấy cái này tròng mắt một nháy mắt, Hạ Khuyết liền minh ngộ tới đây là cái gì……

“Kim Thiềm Đại Tôn mắt?”

Hắn trừng to mắt.

Trong đầu, nghĩ lại tới tại Côn Cổ Thành vừa nhìn đến một màn kia.

Mấy cái Đại Tôn tại dưới cây ngô đồng nghỉ lại. Có một cái Tam Mục Kim Thiềm, uể oải ghé vào trên một tảng đá lớn.

Mà bây giờ, trước mắt hắn xuất hiện, chính là một cái Kim Thiềm thần mục!

Không phải nào đó loại thần thông, như sắc trời bên trong cái kia cái này mây tế nhật mắt to.

Đây chính là kia Kim Thiềm Thần Mục bản thân!

Như là bị người móc xuống tới, tận lực để ở chỗ này con mắt bản thân!.