Chương 962: Kinh dị

Chương 962: Kinh dị

Cái này nhận biết nhường Hạ Khuyết có chút choáng váng. Hắn ngơ ngác nhìn.

Hắn ở trong thành, có thấy qua Kim Thiềm thi thể.

Nhưng là Kim Thiềm thi thể sau khi chết vẫn như cũ có kinh khủng thần huy tràn ngập. Hắn căn bản là không có cách tới gần. Một khi đi vào, kia thần huy đem sẽ khiến hắn thần hồn chấn động mãnh liệt.

Cho nên thật đúng là không có tận lực chú ý…… Nó mi tâm thần mục, đến cùng còn ở đó hay không.

Mà hắn chi như vậy xác định đây chính là Tam Mục Kim Thiềm thần mục, đó là bởi vì…… Chính hắn mi tâm ở trong, liền có một hạt.

Đương nhiên, hắn mi tâm viên này hiển nhiên là không thể cùng trước mắt viên này đánh đồng. Cấp độ kém nhiều lắm. Căn bản không tại một cái cấp bậc.

Nhưng này loại đồng nguyên cảm giác, lại là tuyệt sẽ không sai.

Chỉ là……

Là ai, đem Kim Thiềm thần mục móc đi ra, bày tại nơi này?

Mục đích là cái gì?

Còn có, quanh quẩn tại viên này mắt chung quanh những bóng mờ kia…… Chẳng lẽ, là năm đó chết tại trận đại chiến kia bên trong Côn Cổ Tộc Nhân?

Hạ Khuyết ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, cả người lại là si.

Cũng không biết ngốc trệ bao lâu, Hạ Khuyết mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Hắn kinh ngạc nhìn kia mắt, nhìn một chút……

Bỗng nhiên.

“Ân?” Hạ Khuyết thần sắc hơi sững sờ, mi tâm mắt gấp nheo lại: “Đó là cái gì?”

Cái này mảnh hư vô, nguyên bản đen kịt một màu, mắt thường căn bản nhìn không đến bất luận cái gì sự vật. Bao quát cái này mắt.

Nhưng hết lần này tới lần khác Hạ Khuyết có một cái Kim Thiềm thần mục. Tại cái này trong hư vô, ngoài ý muốn có thể nhìn thấy đồ vật.

Hơn nữa, dường như bởi vì trên người Ngân Giáp, nhường cái này hư vô ở trong những cái kia phiêu đãng thân ảnh, cũng không có đối với hắn phát động tiến công. Này mới khiến hắn từng bước một đi đến nơi này.

Một đầu óc bí ẩn, nhường hắn không tự chủ được đứng tại cái này Kim Thiềm Thần Mục trước mặt trầm tư.

Mà liền tại cái này trong quá trình……

Hắn phát hiện một tia dị thường……

Tại cái này Kim Thiềm Thần Mục trong mắt ——

Có dị vật!

Hạ Khuyết ánh mắt bỗng nhiên thít chặt, trong nháy mắt, đem kia trong mắt dị vật nhìn rõ rõ ràng ràng!

Là một đoàn quỷ quyệt hắc vụ!

Kia hắc vụ hắc rất là quỷ dị, lại phác hoạ ra một loại kỳ dị hình thái, đang bám vào tại Kim Thiềm thần mục ở trong……

Hạ Khuyết nhìn có chút choáng váng, sau một lát, hắn bỗng nhiên nhớ tới cái gì.

“Phá Vọng!”

Kim Thiềm Thần Mục, có bảy đại Thần Kỹ!

Hạ Khuyết thường xuyên vận dụng liền một loại, cái kia chính là huyễn cảnh. Năm đó dùng diệt sinh sát qua một chút sinh linh, nhưng đối thần hồn chi lực tiêu hao quá mức kinh khủng, đến mức đằng sau không dám dùng linh tinh.

Ngoại trừ huyễn cảnh bên ngoài, còn có ‘Tố Nguyên’ hắn cũng dùng qua mấy lần.

Nhưng còn có một số kỹ năng, hắn chưa từng dùng qua.

Trong đó, liền có Phá Vọng!

Có thể phá tất cả hư ảo huyễn cảnh, thẳng dòm bản nguyên!

Cụ thể hiệu quả, căn cứ người đeo bản thân tu vi mà định ra.

Mà bây giờ, Hạ Khuyết đã là Tiên Thiên sinh linh. Ít nhất cũng là Thần Kiều Cảnh cất bước!

Giờ phút này động dùng, trong nháy mắt, liền thấy hắn mi tâm mắt bộc phát ra một cỗ mãnh liệt kim hồng quang trạch.

Tại là tại hạ một hơi, Hạ Khuyết bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, ngơ ngác nhìn trước mắt mắt……

Mới vừa rồi không có dùng ‘Phá Vọng’ nhìn thấy chính là Kim Thiềm Thần Mục mắt. Trong mắt của nó, có một chút quỷ dị hắc vụ.

Nhưng khi vận dụng ‘Phá Vọng’ về sau, Hạ Khuyết da đầu đều run lên!

Chỉ vì……

Chỗ nào còn nhìn thấy Kim Thiềm Thần Mục ánh mắt?

Có khả năng nhìn thấy —— chỉ có hắc vụ!

Kia hắc vụ, tựa như một loại nào đó quỷ dị sinh vật, nhìn như sương mù trạng, nhưng dường như có thể dùng thực thể!

Nó cực lớn đến cực hạn, như cùng một loại màu đen dây leo thực vật giống như, tầng tầng lớp lớp, đem trọn con mắt thần, hoàn toàn quấn quanh ở ở giữa!

Quấn quanh không tính, còn có từng cây gai nhọn đồng dạng màu đen xúc giác, trực tiếp đâm vào Kim Thiềm Thần Mục ở trong, như là một loại nào đó quỷ dị ký sinh trạng thái!

Mà tại vừa rồi nhìn qua coi như bình thường Kim Thiềm Thần Mục mắt, tại Phá Vọng về sau nhìn lại…… Quả thực đã là thủng trăm ngàn lỗ!

Dường như toàn bộ ánh mắt đều đã khô héo xuống tới!

Như là một tôn mọc đầy cỏ hoang phần mộ!

Chỉ là nhìn, cũng làm người ta cảm thấy một loại tim đập nhanh!

Mà cái này, còn không tính kết thúc.

Chân chính nhường Hạ Khuyết kinh dị chính là……

Kia hắc vụ, kéo dài từng cây vụ hóa giống như xúc giác, mà những cái kia xúc giác ánh mắt đến cuối cùng……

Chính là những cái kia tỉnh tỉnh mê mê phiêu đãng hư ảnh!

Những bóng mờ kia, cơ hồ cùng Kim Thiềm Thần Mục giống nhau như đúc, tất cả đều bị mảnh này hắc vụ, chỗ quấn quanh!

Như là từng tôn đề tuyến khôi lỗi, theo hắc vụ xúc giác vung vẩy mà phiêu đãng!

Đây là vô cùng kinh dị một màn!

Hạ Khuyết toàn bộ kinh ngạc đến ngây người.

Mà vừa lúc này, bỗng nhiên, hắn cảm giác được nguyên bản tự do tự tại đang lảng vãng hư ảnh, ngừng.

Màu đen khí vụ xúc giác, cũng đình chỉ đong đưa……

Toàn bộ thế giới, bỗng nhiên yên tĩnh tới quỷ dị……

Hạ Khuyết hơi ngu ngơ trong một giây lát.

Mà chớp mắt về sau, hắn liền minh ngộ tới cái gì, da đầu trong nháy mắt nổ tung!

“Cái này hắc vụ, có ý thức! Nó phát phát hiện mình bị phát hiện!!”

Hưu

Tiếp theo hơi thở, cũng lúc đó, vô cùng vô tận hắc vụ, dường như bỗng nhiên bạo động đồng dạng, hóa thành đầy trời xúc giác, cơ hồ là phô thiên cái địa, hướng phía Hạ Khuyết lao đến!

Hạ Khuyết sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi, liền phải triệt thoái phía sau.

Thật là, hắn cách quá gần.

Mà cái này hắc vụ xúc giác…… Quá nhiều, cũng quá nhanh!

Hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì lui lại chỗ trống!

Hạ Khuyết ánh mắt lộ ra kinh hãi, thậm chí có một loại tuyệt vọng.

Mắt thấy hắn liền bị cái này hắc vụ xúc giác trói cực kỳ chặt chẽ.

Bỗng nhiên……

Thử

Một tiếng vang nhỏ, tại Hạ Khuyết vang lên bên tai.

Hạ Khuyết hơi ngu ngơ, có chút choáng váng cúi đầu xem xét……

Lại chỉ thấy, kia từng cây xúc giác, tại chạm đến thân thể của hắn một nháy mắt, bỗng nhiên bộc phát ra mãnh liệt xì xì âm thanh, như là băng tuyết chạm đến đốt đến đỏ bừng khối sắt đồng dạng, ‘bốc hơi’ ra đại lượng hắc khí!

Mà xuống một hơi, kia quấn quanh ở Kim Thiềm Thần Mục bên trên hắc vụ, cũng bắt đầu điên cuồng chấn run, từng đợt quỷ dị mà bén nhọn đến cực điểm thanh âm, lờ mờ vang lên.

“Ngân Giáp! Ngân Giáp!!!”

Ngân Giáp?

Hạ Khuyết ngẩn ngơ.

Sau đó bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

Hắn vẫn cho là, tại mê vụ ở trong, kêu lên Ngân Giáp, là những cái kia không biết sinh linh. Về sau thấy là hư ảnh…… Hắn vẫn cho là, là những bóng mờ kia, tại vô ý thức nỉ non Ngân Giáp.

Nhưng hiện tại xem ra……

“Căn bản không phải!!”

“Là này quỷ dị hắc vụ, ở đây lẩm bẩm Ngân Giáp?”

Hạ Khuyết trừng to mắt.

Chung quanh hắn đã sớm bị hắc vụ hoàn toàn bao khỏa, kia hắc vụ xúc giác, đang không ngừng thử nghiệm mong muốn quấn chặt lấy hắn.

Nhưng là đụng một cái tới hắn bên ngoài thân, liền bạo phát ra trận trận hắc vụ, nhường kia thần mục phía trên quỷ dị tồn tại khó thở như sấm, không ngừng nỉ non ‘Ngân Giáp, Ngân Giáp’!

Ăn ngay nói thật, cái này Ngân Giáp đến cùng tính là thế nào tới?

Hạ Khuyết cũng không biết!

Bởi vì hắn thậm chí đều không xác định mình rốt cuộc là đi vào sắc trời bên trong kia một đoạn huyễn cảnh…… Hay là thật thời gian ngắn xuyên việt tới năm đó Côn Cổ?

Nếu như là cái trước, như vậy lẽ ra mọi thứ đều hẳn là hư ảo. Khải Linh, Ngân Giáp…… Những này đều chỉ là trong hư ảo một màn mà thôi. Làm sao có thể mang về?

Nhưng nếu là cái sau…… Hắn lại là thế nào xuyên việt đi qua về sau, lại trực tiếp xuyên việt trở về?

Hắn là trải qua xuyên việt!

Hắn theo Địa Cầu xuyên việt tới thế giới này…… Có thể đã nhiều năm như vậy, hắn vẫn luôn là tìm không thấy phương pháp trở về.

Dựa vào cái gì xuyên việt tới kia vô tận tuế nguyệt trước đó Côn Cổ Thành về sau, lại có thể một lần nữa về tới đây?

Nhưng nếu nói chỉ là đi vào kia một quãng thời gian…… Tu vi của hắn, trên người hắn Ngân Giáp…… Lại nên giải thích thế nào?

Ăn ngay nói thật, quá nhiều bí ẩn, nhường Hạ Khuyết chính mình cũng không biết nên giải thích như thế nào những chuyện này.

Hơn nữa không có gì bất ngờ xảy ra, tạm thời, hắn cũng không có khả năng minh ngộ tới đáp án kia.

Nhưng bây giờ lại là có một chút có thể xác định……

Ngân Giáp, không tầm thường!

Cái này hắc vụ đồng dạng, có thể tại Kim Thiềm Thần Mục phía trên ký sinh sinh vật…… Đều e ngại Ngân Giáp!

Thật là kế tiếp làm sao bây giờ?

Hạ Khuyết ngơ ngác nhìn một màn trước mắt, có chút không biết làm sao.

Tính mệnh tạm thời không lo, nhưng là kế tiếp đâu?

Trở lại toà kia đã chết đi trong thành a?

Hắn sợ run.

Mà vừa lúc này.

Một cái suy yếu đến cực hạn thanh âm, lại là tại trong đầu của hắn, vang lên.

“Cứu, ta……”

Hạ Khuyết cả người bỗng nhiên run lên, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía kia hắc vụ!.