Chương 963: Người sống sót

Chương 963: Người sống sót

“Ai?! Là ai?!”

Hắn kích động lớn tiếng hô lên.

Trong đầu ngôn ngữ, là Côn Cổ ngôn ngữ!

Côn Cổ có người sống sót?

Cái này nhận biết, nhường cả người hắn đều kích động lên.

Thật là, khi hắn lớn tiếng kêu đi ra.

Thanh âm kia, lại lại biến mất.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có kia hắc vụ đang điên cuồng run rẩy, không ngừng nỉ non ‘Ngân Giáp Ngân Giáp’…… Dường như vừa rồi trong đầu thanh âm, chỉ là một cái ảo giác.

Hạ Khuyết hơi ngẩn người.

Nhưng sau một lát, lại là cắn răng một cái, ngẩng đầu, nhìn về phía kia hắc vụ.

Hắn cuối cùng xác định, đây không phải là ảo giác!

Hắn hiện tại có thể đang dùng lấy Phá Vọng đâu!

Phá Vọng có thể khám phá tất cả hư ảo cùng huyễn cảnh. Tự nhiên, cũng bao gồm thanh âm.

Nếu không phải thực sự có người đem thần hồn chi lực truyền vang đi ra, hắn liền tuyệt không có khả năng nghe được thanh âm!

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết hít sâu một hơi, cắn răng một cái, nhìn xem phô thiên cái địa hắc vụ, lại là bắt đầu đi lên phía trước.

Xì xì xì xì!!

Hắn di động, hắc vụ cũng tại một cái nếm thử trói lại hắn. Nhưng là kia hắc vụ chỉ cần chạm đến hắn bên ngoài thân Ngân Giáp, liền như là bông tuyết gặp hồng thiết, trong nháy mắt bốc hơi thành một đoàn khí vụ biến mất.

Khi hắn đi lên phía trước, càng là trong nháy mắt hù dọa một đại đoàn.

Nhường kia hắc vụ thét lên không thôi, bất đắc dĩ, nó vậy mà lui ra.

Dường như loại này thiêu đốt, sẽ để cho nó cảm giác được đau đớn kịch liệt.

“Lui! Lui!”

Cũng lúc đó, kia một mực nỉ non cái này ‘Ngân Giáp’ thanh âm, thay đổi.

Biến thành không cam tâm bên trong lại lộ ra mấy phần phẫn nộ, lại là đang gọi Hạ Khuyết lui!

Hạ Khuyết ánh mắt nhắm lại, sau đó mới chậm rãi mở miệng: “Ngươi, đến cùng là cái gì chỗ?”

Hắn dùng cũng là Côn Cổ ngôn ngữ.

Quấn quanh ở thần mục phía trên hắc vụ sinh vật toàn thân run rẩy, sau đó bén nhọn thanh âm lại một lần nữa vang lên: “Lui!!!”

Nó không để ý đến Hạ Khuyết, mong muốn đem hắn bức lui.

Hạ Khuyết có chút nhíu mày, nhưng việc đã đến nước này, Hạ Khuyết đã không có khả năng lui!

Côn Cổ khả năng có người sống sót!

Tin tức này, nhường Hạ Khuyết phấn chấn tới cực điểm.

Có lẽ Hạ Khuyết cũng không phải thật sự là Côn Cổ bộ lạc người, có lẽ hắn cũng chỉ là tại Côn Cổ sinh sống không đến hơn nửa năm mà thôi…… Thật là, đoạn thời gian đó sinh hoạt, hắn lại chân chính dung nhập trong đó.

Hắn không biết rõ vì cái gì, trong lòng đối với Côn Cổ, phảng phất có được khó nói lên lời vui vẻ.

Đáng tiếc, cuối cùng mọi thứ đều là phí công. Hắn tiên đoán được Côn Cổ diệt tuyệt, nhưng lại bất lực cải biến đây hết thảy.

Ti A Mẫu, Lôi A thúc, ngấn, Thương A Công, mấy cái choai choai tiểu tử, tước……

Những cái kia hoạt bát thân ảnh rõ ràng đang ở trước mắt!

Thật là, chung quy là hư ảo!

Hư ảo tới Hạ Khuyết trong lòng đều là trống rỗng, có loại khó mà miêu tả bi thương.

Mà ở thời điểm này, vậy mà xuất hiện Côn Cổ người sống sót?

Cái loại này cùng đem hắn vốn trong lòng hư ảo tồn tại, chân chính thực thể hóa!

Kia ảo ảnh trong mơ, dường như một chút liền biến chân thật lên!

Cho nên, bất kể một cái giá lớn, Hạ Khuyết cũng muốn xem thử xem! —— Côn Cổ chân chính người sống sót!

Ánh mắt của hắn biến kiên định, từng bước một hướng phía Kim Thiềm Thần Mục đi đến.

Mà hắn cái này khẽ động, nhường kia hắc vụ sinh vật lập tức điên cuồng lên, đang thét gào, đang gầm thét.

“Lui! Lui! Lui!!”

Hắn thét lên. Như là ức vạn sinh linh.

Sau đó Hạ Khuyết nhìn thấy, nó còn thao túng cái này những bóng mờ kia, như là thao túng đề tuyến như con rối hướng phía hắn thổi qua đến, dường như mong muốn dùng những này nhìn qua tỉnh tỉnh mê mê hư ảnh đến ngăn trở hắn.

Nhưng Hạ Khuyết thần sắc kiên định, từng bước một đi lên trước.

Trên người Ngân Giáp, phảng phất là cái này hắc vụ sinh vật trời sinh khắc tinh!

Giống như hắc ám nhìn thấy quang minh.

Quang minh đi tới chỗ, hắc ám chỉ có thể tránh lui!

Là một loại trời sinh đạo lý!

Cho nên hắc vụ trận trận gào thét, xì xì âm thanh càng cháy mạnh.

Rốt cục, Hạ Khuyết trực tiếp đi tới Kim Thiềm Thần Mục trước mặt.

Hắn đứng địa phương, hắc vụ sinh vật nhượng bộ lui binh, thậm chí liền nguyên bản tầng tầng lớp lớp quấn quanh ở Kim Thiềm Thần Mục bên trên sương mù giống như thân thể, tránh hết ra.

Sau đó, Hạ Khuyết thấy được nhìn thấy mà giật mình một màn……

Kim Thiềm Đại Tôn, Côn Cổ mấy cái Thần Thú Đại Tôn một trong. Thân thể của bọn họ, tử vong lâu đời tuế nguyệt, nhưng như cũ có thể nở rộ vô tận thần huy, khiến kẻ đến sau không dám nhìn gần.

Nhưng hôm nay, cái này Kim Thiềm Đại Tôn trọng yếu nhất mắt thứ ba, lại thật khô héo!

Khô héo chỗ, có từng cây màu xanh đen uyển như mạch máu giống như vằn. Mà ở đằng kia phía trên, còn có nguyên một đám Tiểu động…… Rõ ràng là cái này hắc vụ sinh vật lưu lại.

Nó tại thu lấy cái này lực lượng của mắt thần.

Hoặc là nói……

Nó chính là ký sinh cùng thần mục mà tồn tại sinh linh.

Hạ Khuyết ánh mắt có chút lạnh, chậm rãi ngẩng đầu.

Trên không trung, hắc vụ sinh vật đang chấn động, kéo dài rít gào lên âm thanh, nhường hắn lui.

Tới giờ phút này, Hạ Khuyết cũng đã nhìn ra……

Cái này hắc vụ sinh vật, có ý thức. Nhưng là, ý thức vô cùng có hạn. Dường như thêm gần một loại dã thú. Không cách nào chân chính khai thông.

Thật giống như vẹt cũng biết học người nói chuyện…… Nhưng là, vẹt có thể làm được không chướng ngại cùng người khai thông? Có thể cùng người chuyện trò, đàm thiên luận địa?

Hiển nhiên không được.

Cái này hắc vụ sinh vật, tựa hồ chính là như thế.

Nó biết nói chuyện, nhưng cũng không thể khai thông.

Hạ Khuyết nhìn chằm chằm nó một cái về sau, cuối cùng hít sâu một hơi, thanh âm có chút run rẩy: “Ngươi còn tại a? Ngươi đến cùng ở nơi nào? Ta muốn thế nào cứu ngươi?”

Hạ Khuyết kỳ thật không cách nào phán đoán người kia đến cùng ở nơi nào.

Nhưng đã nhường hắn cứu…… Nơi này nhìn tới nhìn lui, duy nhất cần ‘cứu’ hẳn là cái này hắc vụ bao phủ khổng lồ khu vực.

Hắn tại nếm thử, nhìn người kia còn có biết nói chuyện hay không.

Trọn vẹn chốc lát sau……

“Ngươi là…… Ngân Giáp Thần Vệ?”

Một cái hư nhược thanh âm, tại Hạ Khuyết trong tai vang lên.

Hạ Khuyết tinh thần bỗng nhiên phấn chấn!

Thật có người nói chuyện!

Hơn nữa, mới mở miệng, liền phân biệt ra thân phận của hắn!

“Là, là, ta là Ngân Giáp Thần Vệ! Ngươi ở đâu? Ở nơi nào?”

Hạ Khuyết kích động liền liền hô lên.

Lại một trận trầm mặc về sau, trong đầu thanh âm, dường như có một chút mờ mịt: “Côn Cổ, vong. Đạo Tôn, một. Thần Vệ, còn tại……”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, nhưng hắn lại nói không nên lời lời gì đến.

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi……

“Vất vả, ngươi có Ngân Giáp, thôi động đạo thân, trước đem trên người ta Khí Cổ loại trừ rơi a…… Ta hồn, muốn tản.”

Thanh âm kia lại một lần hư nhược nói.

Nhưng câu nói này, lại làm cho Hạ Khuyết cả người đều toàn thân run lên, sau đó mở to hai mắt nhìn.

“Ngươi là…… Đại Tôn…… Kim Thiềm?”

Hắn không dám tin nỉ non đi ra…….