Chương 964: Chưa tu đạo thân

Chương 964: Chưa tu đạo thân

Thanh âm kia không tiếp tục vang lên, dường như chính như nó lời nói…… Nó hồn, muốn tản.

Hạ Khuyết cắn răng, cũng không dám có bất kỳ chần chờ, vội vàng đứng lên.

Lập tức, hắn nhẹ phun một ngụm khí.

Ánh mắt ngưng tụ, lập tức, kim sắc Đại Nhật Chân Hỏa, theo hắn bên ngoài thân bốc cháy lên.

Hắn không phải động cái gì đạo thân.

Bất quá chỉ là khu trục vật này, dùng Chiến Linh, hẳn là cũng giống như nhau a.

Trong lòng của hắn nghĩ đến, mà trước đó ở trong hư vô, Đại Nhật Chân Hỏa thiêu đốt cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì. Có thể giờ phút này vận dụng Phá Vọng thật mắt, Hạ Khuyết cuối cùng thấy được kim quang kia lấp lóe Đại Nhật Chân Hỏa.

Lập tức, có Kim Ô tự đỉnh đầu hắn bay ra, trong nháy mắt hóa thành vài trăm mét lớn nhỏ, hắn ở vào Kim Ô đỉnh đầu, trực tiếp liền phải hướng phía kia hắc vụ đánh tới.

“Ân? Đừng có dùng Chiến Linh!”

Mà vừa lúc này, trong đầu, Kim Thiềm Đại Tôn có chút thanh âm lo lắng lại là vang lên.

Hạ Khuyết còn không có lấy lại tinh thần, chỉ thấy kia nhìn thấy hắn điên cuồng run rẩy hắc vụ, giờ phút này lại bỗng nhiên phấn chấn.

Chỉ nghe được một hồi thét lên, trong nháy mắt kia hắc vụ già vân tế nhật hướng phía hắn cuốn tới!

Hạ Khuyết trong lòng lập tức hoảng hốt, trong nháy mắt minh ngộ tới, chính mình sợ là phạm sai lầm!

Nhưng giờ phút này, ý thức được cũng đã chậm!

Chỉ thấy hắc vụ bỗng nhiên cuốn trúng Kim Ô Chiến Linh. Chiến Linh bên ngoài thân kim sắc Đại Nhật Chân Hỏa, thế mà đối với nó một chút xíu tổn thương cũng không có!

Mà xuống một hơi, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy toàn thân đau xót. Lại xem xét, chỉ thấy bao khỏa kia lấy toàn bộ Chiến Linh hắc vụ phía trên, thế mà dò ra từng cây yếu ớt lông trâu đồng dạng kim châm, trong nháy mắt đâm vào Chiến Linh bên ngoài thân!

“Cái gì?”

Hạ Khuyết trừng to mắt.

Mà sau một khắc, một cỗ kinh khủng hấp lực truyền đến, chỉ là một cái hô hấp, đầu óc của hắn trong nháy mắt một choáng, nguyên bản hùng hậu thần hồn chi lực, vậy mà kém một chút trong nháy mắt này liền bị hút khô?!

“Cái này?!”

Hạ Khuyết đều mộng. Quả thực không biết làm sao.

Mà vào thời khắc này, bỗng nhiên phía dưới con mắt đột nhiên run rẩy một chút. Một cỗ thiên uy đồng dạng khí tức, bỗng nhiên quật khởi.

Kia nguyên vốn đã quấn lấy Hạ Khuyết, liền chuẩn bị thứ hai hút hắc vụ, ở phía dưới kia khí tức khủng bố quật khởi trong nháy mắt, dường như bỗng nhiên luống cuống.

Một hồi bén nhọn chói tai khó nghe đến cực điểm tiếng thét chói tai vang lên, chỉ thấy vây lại Hạ Khuyết Chiến Linh hắc vụ, vậy mà sơ một chút chui trở về!

Ngay sau đó, sắc mặt trắng bệch, đầu đau muốn nứt, cơ hồ kém chút thần hồn băng vong Hạ Khuyết nhìn thấy, kia hắc vụ mãnh tướng Kim Thiềm Thần Mục toàn bộ quấn chặt lấy. Cái kia vừa mới bị hắn xua tán đi một bộ phận khu vực, càng là tầng tầng lớp lớp không biết rõ bao trùm nhiều dày hắc vụ!

Nó đang sợ Kim Thiềm Đại Tôn?

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Có thể lập tức, đầu hắn trầm xuống, cơ hồ trực câu câu từ trên cao rơi rụng xuống!

Mà lại xem xét, ngay trong thức hải Kim Ô, lại nhưng đã hôn mê đi!

Nó xuất hiện tại Phù Tang Mộc bên trên, hơi thở mong manh!

“Cái này?……”

Hạ Khuyết hít sâu một hơi, đầu óc kịch liệt choáng váng.

Cái này, đây là tình huống như thế nào?

Vừa rồi trong nháy mắt đó, xảy ra chuyện gì?!

Vì sao Kim Ô sẽ chịu này trọng thương?

Hạ Khuyết cơ hồ đều mộng.

Bỗng nhiên, bén nhọn thanh âm lại một lần nữa vang lên, Hạ Khuyết liền vội ngẩng đầu.

Lúc này mới nhìn đến, hắc vụ lại quấn quanh tới, bao trùm tại bên cạnh hắn.

Sau đó, kia hắc vụ bên trong có xúc giác dò ra, đụng vào thân thể của hắn. Lại lại một lần phát ra xì xì âm thanh, nhường kia hắc vụ, dường như càng tức giận hơn lên.

“Chẳng lẽ nói, nó sợ hãi, chỉ có Ngân Giáp?”

Hạ Khuyết đầu đau muốn nứt nghĩ đến.

Nhưng nhìn thấy tình huống chung quanh, kia hắc vụ đối với có Ngân Giáp trong người hắn không có bất kỳ biện pháp nào, sau đó hắn không thể kiên trì được nữa, ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại……

……

……

Cuồn cuộn Tiên Thiên Chi Khí, bắt đầu từ trên cao giáng lâm. Thông qua Phù Tang Mộc, điên cuồng theo trong hư không thu lấy đến Tiên Thiên Chi Khí, sau đó lại tụ hợp vào Hạ Khuyết thể nội, tưới nhuần thân thể của hắn cùng linh hồn.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Hạ Khuyết mới chậm rãi mở mắt ra.

Sau đó lại nhìn thức hải bên trong…… Kim Ô đã thức tỉnh.

Chỉ là kia uể oải suy sụp bộ dáng, nhường Hạ Khuyết thần sắc khó coi.

Thần hồn cuối cùng tại Tiên Thiên Chi Khí trợ giúp hạ ổn định lại……

Nhưng vừa mới đến đáy chuyện gì xảy ra?

Phải biết, hắn nhưng là Tiên Thiên sinh linh a!

Có thể chính là như vậy một nháy mắt, kia hắc vụ một cái hấp thu, thiếu chút nữa nhường hắn thần hồn vỡ nát!

Cái này nếu là đổi lại vẫn là Hậu Thiên thời điểm…… Liền kia một ngụm, hắn sợ là muốn làm trận qua đời!

Nhưng đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Hạ Khuyết không hiểu.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng lo lắng.

Hắn nghe được Kim Thiềm Đại Tôn tiếng kêu gào, biết mình sai. Sau đó Kim Thiềm Thần Mục bên trong quật khởi khí tức, tất nhiên thuộc về Kim Thiềm Đại Tôn!

Hiện tại, Kim Thiềm Đại Tôn cũng không cùng hắn nói chuyện, không biết rõ tình huống thế nào.

Hạ Khuyết không lo được nhiều lắm, đã tình huống của mình ổn định lại, hắn liền vội vàng đứng lên, hướng Kim Thiềm Thần Mục bên kia chạy tới.

Hạ Khuyết lại một lần hành động, nhường cái này hắc vụ lại một lần nữa điên cuồng lên. Tiếng thét chói tai bên tai không dứt.

Nhưng là cái này hắc vụ, tựa hồ đối với Ngân Giáp thật sự là nửa phần biện pháp cũng không có, chỉ có thể mặc cho Hạ Khuyết tuỳ tiện lại một lần nữa vọt tới Kim Thiềm Thần Mục trước mặt.

“Đại Tôn, Đại Tôn…… Ngươi vẫn còn chứ?”

Hạ Khuyết lo lắng hô.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa ngày sau, so vừa rồi muốn hư nhược nhiều thanh âm mới vang lên: “Hơi bỗng nhúc nhích khí tức, hồn càng bất ổn…… Thời gian không nhiều, ngươi chưa tu đạo thân?”

Kim Thiềm Đại Tôn, trực tiếp nhỏ bé yếu ớt mở ra miệng hỏi thăm.

Hạ Khuyết nghe có chút choáng váng.

Sau một lát, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Là, sắc trời bên trong đại chiến, giống như chỉ một mình hắn vận dụng Chiến Linh. Những cái kia Thần Ma, còn có Côn Cổ những người khác, tựa hồ cũng là trực tiếp thân thể biến vô cùng to lớn lẫn nhau chinh chiến!

Cái kia chính là đạo thân a?

“Chưa tu……”

Hạ Khuyết chần chờ mở miệng.

Kim Thiềm Đại Tôn lại trầm mặc. Trọn vẹn hồi lâu sau, hắn mới trầm thấp nỉ non: “Quả nhiên, ngươi không phải Côn Cổ người a? Cũng là, như thế năm tháng dài đằng đẵng…… Nơi nào còn có Côn Cổ Ngân Giáp Thần Vệ có thể còn sống sót?”

Hạ Khuyết há hốc mồm, nhưng cuối cùng, lại một câu cũng nói không nên lời.

Hắn rất muốn nói chính mình là……

Thật là đối với mình kia ly kỳ kinh lịch, lại nên như thế nào đi giải thích?

“Không có việc gì, ta có Ngân Giáp, không cần đạo thân, ta cũng có thể đưa nó khu trục!”

Hạ Khuyết cắn răng, cuối cùng nói rằng.

Đại Tôn một trận trầm mặc về sau, mới chậm rãi nói: “Cũng được, ngươi mi tâm có ta nhất tộc mắt, trên thân lại có không biết từ chỗ nào đạt được Ngân Giáp, thậm chí còn có tại Côn Cổ Khải Linh ấn ký…… Đây hết thảy đều thuyết minh ngươi cùng ta Côn Cổ hữu duyên. Lai lịch của ngươi ta cũng lười hỏi nữa, thời gian của ta không nhiều. Mặc dù Côn Cổ đã qua đời…… Nhưng, nhiều ít cũng lưu lại một vài thứ a. Ta truyền cho ngươi đạo thân tu tập phương pháp. Không nên chống cự.”

A

Hạ Khuyết ngẩn ngơ.

Mà xuống một hơi, hắn cảm giác được, một cỗ hư nhược thần hồn chi lực, chui vào hắn lông mày trong tưng tượng.

Hắn theo bản năng mong muốn chống cự.

Có thể nghĩ tới Kim Thiềm Đại Tôn lời nói, hắn lại trong nháy mắt sinh sinh dừng lại.

Sau một lát, trước mắt hắn thế giới, bỗng nhiên đại biến!

Một tôn vô cùng to lớn, cơ hồ tựa như Sơn Hải giống như to lớn Kim Thiềm, ngồi chồm hổm ở trước người hắn!.