Chương 965: Đạo thân đệ nhất cảnh

Chương 965: Đạo thân đệ nhất cảnh

Hạ Khuyết tại thời gian bên trong Côn Cổ Thành bên trong, từng tại bên cạnh thành nhìn thấy Kim Thiềm Đại Tôn cùng cái khác Thần Thú Đại Tôn chơi đùa.

Bọn chúng thân hình khổng lồ, sinh hoạt trong tinh không.

Có thể tưởng tượng cái này Kim Thiềm Đại Tôn bản tôn, nên có khổng lồ cỡ nào.

Giờ phút này, nó dường như dùng một loại nào đó pháp, để nó bản tôn hiển hiện tại Hạ Khuyết trong mắt.

Khổng lồ Kim Thiềm Đại Tôn, tam mục đầy đủ, theo chỗ cao quan sát. Nhưng Hạ Khuyết lờ mờ nhìn thấy nó trong ánh mắt mỏi mệt cùng suy yếu.

“Huyền Thiên tinh vực bị định vì Tội Vực, ngươi đã ở chỗ này tiến vào Côn Cổ, giải thích rõ ngươi làm là Huyền Thiên Tinh Nhân. Đạo thân phương pháp tu hành, đã đoạn tuyệt đi?”

Kim Thiềm Đại Tôn thanh âm vẫn như cũ suy yếu, nó hỏi đến.

Hạ Khuyết trợn mắt hốc mồm, nhưng suy nghĩ sau một lát, thật sự là hắn là chưa thấy qua tu hành thế giới người động dùng cái gì đạo thân. Liền gật đầu: “Là……”

Kim Thiềm Đại Tôn nhẹ nhàng gật đầu, sau một lát, mới chậm rãi mở miệng nói: “Cái gọi là đạo thân, tên đầy đủ là ‘đại đạo chi thân’. Là Đạo Tôn tham chiếu cổ tộc người thân thể mà sáng tạo Luyện Thể chi đạo. Đạo Tôn nhân từ, rộng mà truyền thụ chi, truyền bá rất xa. Đạo thân tổng cộng có chín tầng, như tu hành đến cực hạn, có thể để nhân tộc cũng có cổ tộc chi lực…… Ngươi là Kim Ô huyết mạch, phối hợp thêm Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể, tiến triển hẳn là sẽ không quá chậm.”

Hạ Khuyết nghe có chút mộng.

Cổ tộc?

Đó là cái gì?

Sau đó Kim Thiềm Đại Tôn có chút hư nhược nói: “Ta thần hồn quá hư nhược, Khí Cổ dây dưa ta vô tận tuế nguyệt…… Bây giờ ngươi đến, cũng coi như có thể đem Khí Cổ khu trục. Hộ ta những này Côn Cổ tàn hồn……”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, liền vội vàng hỏi: “Đại Tôn, Khí Cổ…… Chính là kia hắc vụ? Kia đến tột cùng là cái gì? Nhìn như hắc vụ, lại tựa như sinh linh……”

Kim Thiềm Đại Tôn nhìn một chút Hạ Khuyết, sau đó mới yếu ớt nói: “Khí Cổ chính là ký sinh tại trên người ta một loại sinh linh. Nói ra thật xấu hổ, ta Khí Cổ…… Phản bội ta.”

A

Hạ Khuyết cả người đều mộng.

Kia hắc vụ sinh vật, là Kim Thiềm Đại Tôn trên người ký sinh sinh linh?…… Ký sinh trùng?

“Tốt, không nói trước những này, ta trước truyền cho ngươi đạo thân phương pháp. Trước đem cái này Khí Cổ cho khu trục rơi lại nói.”

Kim Thiềm Đại Tôn suy yếu nói rằng.

Hạ Khuyết tâm thần rung động, sau đó cuối cùng gật đầu.

Mà xuống một hơi, trước mặt Kim Thiềm Đại Tôn mi tâm mắt, bỗng nhiên bắn ra một đạo kim hồng quang mang, rơi vào Hạ Khuyết trong mi tâm.

Hạ Khuyết toàn thân run lên, tiếp theo hơi thở, một cỗ mênh mông tin tức, trực tiếp quán chú tới trong đầu của hắn!……

Thiên hạ này chỉ cần tương đối lợi hại công pháp, đều không thể tuỳ tiện thông qua khẩu thuật hoặc văn tự lưu nhớ. Gánh chịu chi vật, cũng có rất nhiều giảng cứu.

Như năm đó hắn tu hành Đạp Bát Hoang, đạt được một cái da quyển, nhưng phía trên kia cũng bám vào kết thúc cánh tay cường giả như gia gia ý chí, lúc này mới có thể nhường hắn không cần tiêu hao điểm kỹ năng đến học tập.

Bây giờ Kim Thiềm Đại Tôn, trực tiếp dùng một loại càng huyền diệu hơn phương thức, đang truyền thụ hắn.

Hạ Khuyết không biết là, loại này truyền thừa phương thức, nhưng thật ra là Kim Thiềm nhất tộc đặc hữu.

Nếu không phải hắn mi tâm cũng có Kim Thiềm Thần Mục, Kim Thiềm Đại Tôn cũng không thể dùng loại phương pháp này, truyền cho hắn đạo thân tu hành chi thuật!

Kia mênh mông tin tức, tại rất nhanh thời gian bên trong, liền để Hạ Khuyết trầm mê đi vào. Cẩn thận nhìn qua về sau, cả người hắn đều rung động.

Trước đó hắn còn đang nghi ngờ, cổ tộc là cái gì.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng đạt được đáp án!

“Kia làm nhật xuất hiện tại Huyền Thiên Tinh bên ngoài, bị câm điếc gia gia một cái trấn sát tinh cầu thật lớn cự nhân…… Chính là Cổ Tộc Lực Sĩ?!”

“Đạo thân tu hành đến cực hạn, có thể nhường thân thể của mình, biến thành cùng tinh cầu một kích cỡ tương đương?!”

Hạ Khuyết trong nháy mắt liền sợ ngây người.

Sau đó, hắn bị đạo thân tu hành chi thuật ở trong huyền diệu sợ ngây người, hoàn toàn trầm mê đi vào!……

Cứ như vậy, cái này không biết không gian bên trong, Hạ Khuyết trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, lần thứ nhất, lâm vào ngộ hiểu tu hành trạng thái!

Hắn trước kia tu hành, đều là trực tiếp thông qua hệ thống.

Nhưng lần này, lại là Kim Thiềm Đại Tôn trực tiếp cho hắn quán chú.

Ăn ngay nói thật. Cái này cùng hệ thống truyền thụ cho hắn công pháp lúc tình huống, có dị khúc đồng công chi diệu.

Mà Kim Thiềm Đại Tôn đang cho hắn quán chú đạo thân tu hành chi thuật sau, thân thể của nó, vậy mà bắt đầu biến trong suốt. Dường như lúc nào cũng có thể tiêu tán.

Nhưng nó cố nén, nhìn xem dưới thân Hạ Khuyết, chờ đợi……

……

……

Thời gian từng giờ trôi qua.

Tại thế giới bên ngoài, mọi thứ đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Sương mù màu đen đồng dạng Khí Cổ, còn tại bén nhọn thét chói tai vang lên.

Kim Thiềm Thần Mục trước mặt, Hạ Khuyết đang nhắm mắt ngồi xếp bằng, vô số màu đen xúc giác còn tại thử nghiệm muốn tấn công hắn.

Nhưng là, hắn bên ngoài thân Ngân Giáp, dường như quả nhiên là cái này Khí Cổ trời sinh khắc tinh, xì xì không ngừng bên tai. Những này hắc vụ xúc giác, tại chạm đến Chiến Linh thời điểm, một cái hấp thu, thiếu chút nữa nhường Hạ Khuyết trực tiếp hồn phi phách tán. Nhưng giờ phút này đối mặt Ngân Giáp, lại một chút xíu biện pháp đều không có.

Nơi xa phiêu đãng, như cùng ở tại Khí Cổ trong tay khôi lỗi hư ảnh nhóm, mờ mịt phiêu đãng, trong miệng cùng Khí Cổ phát ra giống nhau thét lên ‘lui, lui’……

Tình hình lộ ra cực đoan quỷ dị.

Rốt cục, cũng không biết trôi qua bao lâu, nhắm mắt ngồi xếp bằng Hạ Khuyết, rốt cục toàn thân khẽ run lên, sau đó, hắn chậm rãi mở mắt.

Mở mắt một nháy mắt, có một đoàn ngọn lửa màu vàng, theo trong mắt của hắn vọt ra.

Nhưng cặp mắt của hắn nhìn thấy, là đen kịt một màu.

Lập tức, hắn mi tâm mắt, cũng mở ra.

Làm mở ra mi tâm mắt, lúc này mới lại thấy được Khí Cổ, thấy được những bóng mờ kia.

Hắn nhẹ nhàng nôn thở một hơi, sau đó đứng lên, thấp giọng nói: “Tiền bối, ta cái này khu trục Khí Cổ.”

Nói xong câu đó, chỉ thấy hắn hít sâu một hơi.

Bỗng nhiên, trên thân thể hắn, liên tiếp kỳ dị phù văn, xuất hiện tại bên ngoài thân.

Bởi vì chỉ xuất hiện tại bên ngoài thân, bị Ngân Giáp nơi bao bọc, cho nên nhìn không thấy.

Nhưng tiếp theo hơi thở, chỉ thấy Hạ Khuyết thân hình, thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bỗng nhiên nhổ cao lên!

Một cỗ Hồng Hoang đồng dạng khí tức, xuất hiện ở Hạ Khuyết trên thân!

Oanh

Mà nương theo lấy thân thể của hắn cất cao, bao trùm tại hắn bên ngoài thân phía trên Ngân Giáp, vậy mà cũng tự nhiên mà vậy thư giãn ra! Vậy mà vẫn như cũ bao trùm ở trên người hắn!

Mười mét, hai mươi mét, ba mươi mét, bốn mươi mét……

Thân hình của hắn càng dài càng cao, trên người cơ bắp cũng càng ngày càng hùng tráng!

Mãi cho đến, hắn trọn vẹn cao lớn tới gần như trăm mét độ cao, mới ngừng lại được!

Đạo thân đệ nhất cảnh! —— nhục thể có thể dài biến hóa tới ba mươi ba trượng!

Trong nháy mắt, Hạ Khuyết chân chính biến thành một tôn trăm mét cự nhân!

Loại biến hóa này, xa so với Chiến Linh muốn tới càng thêm kinh người.

Hắn trừng to mắt, cúi đầu nhìn xem, rung động trong lòng!

Đạo này thân chi thuật, quả nhiên là thần diệu đến cực điểm!

Nếu là vận dụng Chiến Linh, mặc dù trên thể hình muốn so đạo thân lớn hơn một chút…… Lấy hắn bây giờ tu vi, Chiến Linh khả năng có thể đạt tới ba bốn trăm mét độ cao. So sánh với nhau, đạo thân muốn thấp hơn không ít.

Nhưng mấu chốt là…… Chiến Linh phương thức chiến đấu, lại quá mức lạc hậu. Gần như chỉ là một loại bản năng mà thôi. Càng nhiều tinh diệu chiến kỹ, căn bản là không có cách thi triển!

Thật là, đạo thân khác biệt!

Đạo thân chỉ cần tu thành, sẽ cùng là hắn chân chính nhục thể!

Cái loại này cùng là đem hắn trực tiếp phóng đại, sau đó, vẫn như cũ có thể vận dụng tất cả tinh diệu chiến kỹ!

Vẻn vẹn điểm này, có thể nói liền diệu dụng vô tận.

Đơn giản suy nghĩ một chút liền biết…… Nhân loại quen thuộc hai chân hành tẩu cùng chạy…… Bỗng nhiên để ngươi biến thành một con dã thú, tứ chi chạm đất chạy nhanh…… Cho dù ai cũng sẽ không quen thuộc a?

Chiến Linh chi thuật, chính là như thế.

Hơn nữa càng quan trọng hơn là…… Chiến Linh, là thần hồn chi lực bên ngoài lộ ra. Bên ngoài, lại không có bất kỳ cái gì phòng hộ biện pháp.

Như vừa rồi, Khí Cổ một cái hấp thu, kém chút đem Hạ Khuyết thần hồn đều nhiếp làm!

Thật là đạo thân khác biệt!

Đạo thân, tu chính là nhục thể!

Theo đạo thân cảnh giới tăng lên, bản thể sẽ càng thêm mạnh mẽ!

Đây chính là một loại bảo vệ tốt nhất!

Đương nhiên, đạo thân tiến hành tu hành, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy. Cần đại lượng thiên tài địa bảo, không ngừng rèn luyện bản tôn nhục thể.

Ăn ngay nói thật, không phải tất cả nhân loại đều có năng lực nhanh như vậy xây xong.

Mà Hạ Khuyết có thể ngắn như vậy thời gian tu đến đệ nhất cảnh, kỳ thật mấu chốt nhất, hay là hắn nội tình đánh không tệ……

Đúng vậy, năm đó ở Lạc Kiếm Tông bên trong Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể hiệu quả, ở thời điểm này hiện ra!

Có cái kia nội tình, hắn khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế, tu hành tới đệ nhất cảnh.

Nhưng chính hắn cảm giác được, khoảng cách đệ nhị cảnh, còn rất xa xôi.

Nhưng lại xa xôi, đây đều là đáng giá!

Đạo thân tu hành đến cực hạn, thậm chí có thể nhục thân bất diệt!…… Như Kim Thiềm Đại Tôn bọn chúng đồng dạng, chết đi nhiều năm, nhưng thân thể vẫn như cũ thần huy sáng chói, lại không chút nào bởi vì tuế nguyệt mà mục nát!

Đương nhiên, đây đều là nói sau.

Hiện tại……

Hạ Khuyết hoạt động một chút bỗng nhiên biến lớn mà còn có chút không thích ứng thân thể, sau đó hắn nhìn về phía trước mắt vẫn như cũ to lớn con mắt, mở miệng nói: “Tiền bối, ta bắt đầu.”

Nói xong câu đó, cao đến trăm mét Hạ Khuyết, thân mang ngân quang sáng chói Ngân Giáp, bắt đầu hành động.

Mà giờ khắc này, kia Khí Cổ dường như cũng ý thức được cái gì, điên cuồng hét lên!.