Chương 966: Đoạt thời gian

Chương 966: Đoạt thời gian

Đối mặt Khí Cổ điên cuồng, Hạ Khuyết thần sắc lại rất bình tĩnh.

Thành tựu trăm mét cự nhân, lực lượng của hắn, cũng trong nháy mắt căng vọt.

Hắn có thể cảm giác được chính mình bây giờ lực lượng là bực nào đáng sợ!

Loại kia kinh khủng, bạo tạc giống như lực lượng tụ tập tại thể nội. Hắn thậm chí có loại một quyền có thể đánh nát một tòa sơn mạch ảo giác!

Kế tiếp, hắn bắt đầu hành động.

Chỉ thấy hắn một cái tay, hướng thẳng đến Kim Thiềm Đại Tôn trên mắt bám vào lấy Khí Cổ chộp tới.

Khí Cổ điên cuồng giãy dụa, mong muốn phản kháng.

Thật là bây giờ Hạ Khuyết toàn thân Ngân Giáp bao trùm, biến lớn tới trăm mét về sau, diện tích đâu chỉ lớn gấp trăm lần nghìn lần? Chỉ là hắn vận dụng đạo thân trong quá trình, Khí Cổ liền thét lên liên tục, bên người càng là không ngừng toát ra kịch liệt xì xì âm thanh, đại lượng hắc vụ bị bốc hơi!

Bây giờ cái này khẽ động, càng là như vậy!

Khí Cổ điên cuồng, quấn lên đến.

Thật là, đụng một cái chính là xì xì âm thanh.

Đối với Khí Cổ mà nói, Hạ Khuyết liền như là một khối lớn đốt màu đỏ bừng sắt thép! Mặc kệ nó như thế nào điên cuồng, cuối cùng thụ thương, đều sẽ chỉ là hắn!

Không có bất kỳ biện pháp nào.

Thế là, Hạ Khuyết buông tay, trực tiếp liền tóm lấy một mảng lớn hắc vụ.

Mà rốt cục, lần này, hắn cảm thấy ‘thực thể’ đồng dạng tồn tại. Bắt lấy hắc vụ, nội bộ có chút tính bền dẻo, trơn mượt, tốt giống như là rắn.

Xì xì!!

Hắc vụ bốc hơi, Khí Cổ thét lên, Hạ Khuyết vừa dùng lực.

Xoẹt

Trong nháy mắt, một mảng lớn hắc vụ xúc giác, bị kéo túm đi ra!

Những cái kia xúc giác thật sâu thăm dò vào Kim Thiềm Đại Tôn con mắt ở trong, bây giờ bị xé mở, lập tức lộ ra thủng trăm ngàn lỗ diện mục.

Hạ Khuyết sắc mặt khó coi đến cực hạn!

Nắm lấy bắt đầu có chút giãy dụa mà quỷ dị Khí Cổ thân thể, thân hình bay lên, một cái tay khác cũng một nắm chặt, sau đó hướng lên, lại là mãnh lực kéo một phát!

Xoẹt

Lại là một hồi xoẹt âm thanh, một mảng lớn Khí Cổ bị xé mở!

Toàn bộ quá trình, như là xé mở bao trùm trên mặt đất một đoàn bụi gai!

Chỉ là, nương theo lấy hai lần chảnh kéo về sau, Hạ Khuyết thấy được càng nhiều Kim Thiềm Đại Tôn ánh mắt tình huống……

Rất rõ ràng, viên này vốn nên vạn cổ bất diệt, thần huy vĩnh minh thần mục, bây giờ đã hoàn toàn khô héo xuống tới. Mặt ngoài thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi đều là tinh mịn màu đen lỗ nhỏ. Mỗi một cái lỗ nhỏ xung quanh, đều có một ít dữ tợn thanh tử chi sắc!

Hạ Khuyết sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Có thể tưởng tượng, cái này vô tận tuế nguyệt đến một lần, Kim Thiềm Đại Tôn mỗi một ngày đến cùng là đang chịu đựng như thế nào dày vò!

Phải biết, ngay tại vừa rồi, cái này Khí Cổ chỉ là bao trùm tại hắn Chiến Linh trên thân hút như vậy một chút, thiếu chút nữa nhường hắn hồn phi phách tán!

Mà cái này Khí Cổ bao trùm tại Kim Thiềm Đại Tôn trên thân bao lâu?

Bao nhiêu năm tháng?

Kim Thiềm Đại Tôn cơ hồ là mỗi thời mỗi khắc, đều tại tiếp nhận vừa rồi chính mình trong nháy mắt đó thống khổ!

“Giết! Giết!!!”

Bỗng nhiên, nguyên bản thét chói tai vang lên ‘lui’ Khí Cổ, giờ phút này dường như cũng hoàn toàn bạo nộ rồi lên. Trong miệng từ, cũng biến thành điên cuồng ‘giết’!

Mà nương theo lấy một tiếng giết, Hạ Khuyết rõ ràng cảm giác được chính mình trong lòng bàn tay cầm phảng phất có thực thể đồng dạng hắc vụ, toàn thân cổ trướng một chút, dường như bắt đầu dùng sức!

Mà xuống một hơi, Hạ Khuyết liền thấy, Kim Thiềm Đại Tôn ánh mắt, bắt đầu khẽ run lên!

“Đại Tôn?!”

Hạ Khuyết sắc mặt lập tức đại biến.

Đại Tôn suy yếu đến cực hạn âm thanh âm vang lên: “Phải nhanh, Khí Cổ gấp, nó bất chấp hậu quả muốn thôn phệ ta.”

Hạ Khuyết cũng không dám có chần chờ chút nào, chỉ thấy hai tay của hắn dắt lấy như có thực thể Khí Cổ, thân hình trong nháy mắt bạo động, hướng phía không trung bắn tới!

Xoẹt

Một cái chớp mắt, hắn bất thình lình bộc phát, trong nháy mắt đem Khí Cổ một phần thân thể, trực tiếp theo Đại Tôn con mắt bên trên xé rách ra ngoài!

Kim Thiềm Đại Tôn thần mục, rốt cục có một bộ phận, hoàn toàn không có Khí Cổ tồn tại!

Nhưng là như thế vẫn chưa đủ!

Khí Cổ thét lên, điên cuồng bạo động, kia hắc vụ chấn động kịch liệt, nó nổi điên, muốn hút khô Kim Thiềm Đại Tôn viên này con mắt.

Nhưng Kim Thiềm Đại Tôn con mắt, cũng bắt đầu phát ra từng đợt kim hồng quang mang, bắt đầu chống cự.

Loại này chống cự, dường như nhường Khí Cổ cũng rất khó chịu. Nó hấp thu một bộ phận về sau, thân thể của nó cũng bắt đầu xuất hiện một chút kim hồng quang mang, mà loại này kim hồng quang mang, dường như để nó cũng rất khó chịu.

Nó điên cuồng phát ra không có ý nghĩa thét lên.

Mà nhìn đến đây, Hạ Khuyết đại khái hiểu Kim Thiềm Đại Tôn có thể kiên trì nhiều năm như vậy tuế nguyệt nguyên nhân……

Dường như Khí Cổ mong muốn thôn phệ Kim Thiềm Đại Tôn, nhưng Kim Thiềm Đại Tôn cũng có nhất định phản chế chi lực!

Khí Cổ nếu là ép gấp, Kim Thiềm Đại Tôn cũng sẽ không ngồi chờ chết, hắn có năng lực nhường Khí Cổ khó chịu.

Mà Khí Cổ là không có linh trí có thể nói, chỉ có một ít bản năng.

Bản năng chán ghét thống khổ!

Cho nên, mới có thể để cho Kim Thiềm Đại Tôn kiên trì như thế lâu đời tuế nguyệt……

Nếu không, đừng nói chỉ là Kim Thiềm Đại Tôn một con mắt.

Dựa theo Khí Cổ vừa rồi hấp thu Hạ Khuyết thần hồn trong nháy mắt đó kinh khủng năng lực mà nói.

Coi như bây giờ ở chỗ này chính là Kim Thiềm Đại Tôn làm bộ thi thể, Khí Cổ đều dựa theo công suất lớn nhất đến hấp thu, sợ là cũng sớm đã đem nó thôn phệ sạch sẽ!

Trước kia, đến lúc này, Khí Cổ đều sẽ chần chờ, sau đó từ bỏ một chút, sau đó lại chậm rãi mài.

Nhưng hôm nay, ý thức được nguy cơ Khí Cổ không quan tâm!

Nó điên cuồng hấp thu thôn phệ, quả nhiên là mong muốn tại trong thời gian ngắn nhất, thôn phệ hết Kim Thiềm Đại Tôn con mắt này!

Dường như con mắt này, đối với nó có tác dụng lớn!

Nhưng Hạ Khuyết làm sao có thể để xảy ra chuyện như vậy?!

Hắn khuôn mặt xanh xám, cắn chặt hàm răng, không nói một lời, bỗng nhiên bạo động!

Lại một lần nữa tiến lên, kéo túm lấy Khí Cổ thân thể, điên cuồng xé rách lên!

Xì xì xì xì!!!

Kinh khủng hắc vụ tại bốc hơi, Kim Thiềm Đại Tôn bên ngoài thân kim hồng quang mang đang lóe lên, lại càng ngày càng yếu. Khí Cổ tại phát cuồng. Nương theo lấy hắn phát cuồng, kia từng tôn bị nó xúc giác như đề tuyến như tượng gỗ khống chế hư ảnh nhóm, cũng bắt đầu đầy trời du đãng, nương theo lấy hắn xúc giác đang múa may.

Bọn hắn, đều đang tranh thủ thời gian!

Hạ Khuyết tuyệt không nguyện ý Kim Thiềm Đại Tôn bị cái này không hiểu thấu Khí Cổ nuốt chửng lấy sạch sẽ!

Bây giờ Kim Thiềm Đại Tôn, là Côn Cổ Thành đã từng tồn tại duy nhất ấn ký!

Côn Cổ Thành đã qua đời, cái này duy nhất ấn ký, hắn vô luận như thế nào, cũng muốn đem bảo vệ!

Mặc kệ bỏ ra cái giá gì!!

A

Hạ Khuyết phát cuồng, từng mảng lớn Khí Cổ thân thể bị hắn theo Kim Thiềm Đại Tôn con mắt bên trên giật xuống đến.

Thật là, Kim Thiềm Đại Tôn khí tức, cũng đã càng ngày càng yếu.

“Đại Tôn, kiên trì một chút nữa, kiên trì một chút nữa!”

Hạ Khuyết cái trán đầy mồ hôi, hắn cắn răng hô to.

Đại Tôn không có trả lời, nhưng còn đang nhấp nháy kim hồng quang mang, giải thích rõ nó nghe thấy được Hạ Khuyết thanh âm. Tuyên bố

Trận này mở ra mặt khác đoạt lúc đại chiến, đang trình diễn!!.