Chương 967: Trở lại

Chương 967: Trở lại

Xoẹt, xoẹt!

Xì xì xì xì!!

“Giết, giết, giết!!!”

Ba loại thanh âm kịch liệt giao thoa, tại cái này đen nhánh trong hư vô trình diễn.

Khí Cổ quả nhiên là điên cuồng, không quan tâm, quả thực là muốn hoàn toàn thôn phệ Kim Thiềm Đại Tôn con mắt.

Kim Thiềm Đại Tôn con mắt, tại một chút thời gian bên trong, lại một lần nữa khô héo không ít……

Đây cũng không phải là nói Kim Thiềm Đại Tôn không đủ mạnh…… Nếu là không mạnh, như thế nào lại tại nhục thân chết đi vô tận tuế nguyệt về sau, đều vẫn tồn tại?

Chỉ là, cái này vô tận tuế nguyệt hấp thu xuống tới, Kim Thiềm Đại Tôn sớm đã là nỏ mạnh hết đà. Kia con mắt phía trên đã không cách nào khép lại trăm đau nhức ngàn lỗ cùng xanh đen ấn ký, chính là chứng minh!

Ăn ngay nói thật, đổi lại Hạ Khuyết, hai cái chớp mắt, hắn liền phải chết thấu thấu!…… Chớ nói chi là theo kia vô tận tuế nguyệt trước đó đến bây giờ!

Hắn nay đã là nỏ mạnh hết đà, tăng thêm bây giờ Khí Cổ điên cuồng, nhường Kim Thiềm Đại Tôn con mắt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đang khô quắt xuống dưới.

Kia kim hồng quang mang, cũng càng ngày càng ảm đạm, lúc nào cũng có thể hoàn toàn tiêu tán……

“Cút ngay cho ta a!!!”

Hạ Khuyết điên cuồng, đang không ngừng dắt.

Thật là, hắn Đạo Thể cuối cùng không đủ khổng lồ.

Mà Kim Thiềm Đại Tôn con mắt thì là quá lớn.

Khí Cổ hiện ra hắc vụ, cũng quá lớn!

Hạ Khuyết có thể quan tâm được thủ, lại không cố được đuôi.

Vừa mới giật ra, hắn tại thời điểm, Khí Cổ không dám tới gần. Có thể hắn vừa rời đi khu vực này, Khí Cổ tựa như như giòi trong xương, trong nháy mắt lại quấn lên đến, điên cuồng thôn phệ.

Hạ Khuyết cũng phát hiện loại này cục diện khó xử, nhường hắn càng thêm điên cuồng, thân hình như điện, chạy ngược chạy xuôi.

Thật là……

Hắn xốc lên càng nhiều, Khí Cổ càng điên cuồng, hắn vừa rời đi, Khí Cổ lại một lần nữa bên trên.

Vòng đi vòng lại!

Vô dụng!

Vô dụng!!!

Một loại quen thuộc cảm giác bất lực lại một lần xông lên đầu.

Như thế nào quen thuộc?

Cái này cùng Côn Cổ kia một trận đại chiến, như thế nào tương tự a?!

Hạ Khuyết tròng mắt đều đỏ, hắn cũng lâm vào điên cuồng, muốn muốn cứu Đại Tôn.

Thật là Khí Cổ mặc dù tiếng kêu rên liên hồi, lại như như giòi trong xương, vô luận như thế nào, cũng không chịu tuỳ tiện từ bỏ, rời đi……

Cuối cùng……

“Mà thôi, mà thôi…… Dừng lại a……”

Cực kỳ suy yếu Kim Thiềm Đại Tôn thanh âm, tại Hạ Khuyết trong đầu vang lên.

Hạ Khuyết toàn thân run lên, sau đó cũng không quay đầu lại, còn đang điên cuồng!

“Đại Tôn, ta một nhất định có thể, ngươi, ngươi kiên trì một chút nữa, một chút!……”

Hạ Khuyết điên cuồng trùng sát, kéo túm Khí Cổ.

Cái này Khí Cổ mặc dù bị Ngân Giáp khắc chế gắt gao, nhưng nhiều nhất cũng chính là nó không có cách nào đối phó Hạ Khuyết mà thôi. Nhưng Hạ Khuyết muốn giết chết Khí Cổ…… Thì căn bản không có khả năng!

Cái này sinh vật quá mức cổ quái, Hạ Khuyết căn bản giết không thể giết, không có chỗ xuống tay!

“Đi, oa nhi, nghe ta nói, ta đã không kiên trì nổi.”

Kim Thiềm Đại Tôn hư nhược thanh âm lại một lần nữa vang lên.

Một tiếng oa nhi, nhường Hạ Khuyết toàn thân run lên, nước mắt kém chút không có tràn mi mà ra……

Rất quen thuộc xưng hô.

Côn Cổ các trưởng bối, tựa hồ cũng ưa thích xưng hô như vậy nhận biết hoặc không quen biết vãn bối.

“Đại Tôn, ta……”

Hạ Khuyết há miệng, muốn nói điều gì.

Kim Thiềm Đại Tôn thanh âm, đã tại trong đầu hắn vang lên, ngắt lời hắn: “Đừng nói chuyện, thời gian của ta không nhiều, nghe ta nói.”

“Ngươi là theo Nhất Đầu Côn Bằng miệng bên trong, tiến thành a?”

Kim Thiềm Đại Tôn bỗng nhiên hỏi thăm.

Hạ Khuyết khẽ giật mình, sau đó vội vàng nhẹ gật đầu: “Đúng vậy, là Nhất Đầu Côn Bằng miệng bên trong.”

Kim Thiềm Đại Tôn trầm mặc, sau đó hắn hư nhược thanh âm mang theo vài tia hồi ức: “Năm đó trận đại chiến kia chết rất nhiều người. Côn Cổ càng trực tiếp bị diệt tộc. Bất quá cuối cùng vẫn là có người che lại tòa thành này……”

“Ai che lại tòa thành này?” Hạ Khuyết toàn thân run lên, muốn còn muốn hỏi.

Kim Thiềm Đại Tôn bình tĩnh nói: “Một chút Đạo Tôn tùy tùng, mảnh nói đến quá tốn thời gian, mà ta…… Không có thời gian.”

“Ngươi rời đi a…… Ta vốn có thể đưa ngươi trực tiếp đưa ra ngoài. Nhưng nếu như vậy làm, lực lượng của ta liền sẽ hoàn toàn tiêu tán, này sẽ hoàn toàn như Khí Cổ nguyện. Một khi Khí Cổ đạt được linh trí của ta, kia đối Huyền Thiên Tinh mà nói, rất đến bây giờ Huyền Thiên tinh vực mà nói, cũng sẽ là một tràng tai nạn.”

Hạ Khuyết nghe được toàn thân run lên, lập tức liền hiểu rõ cái gì, mở to hai mắt nhìn: “Khí Cổ như thế dây dưa ngươi…… Là vì đạt được linh trí?”

“Khí Cổ cùng ta xen lẫn, vốn là ta trợ lực một trong, nắm giữ thôn phệ thiên địa tất cả Huyền Lực linh hồn năng lực, duy nhất e ngại, chỉ có ‘Tiên Thiên Canh Kim’. Côn Cổ Ngân Giáp cùng kim giáp đều là toàn ‘Canh Kim’ chế tác, cho nên Khí Cổ bắt ngươi không có cách nào…… Năm đó trận chiến kia, ta bị thương rất nặng, nhục thân hủy hoại, ỷ vào thần hồn cường đại, trốn vào mắt thứ ba kéo dài hơi tàn…… Ta Khí Cổ, ngay lúc này phản bội ta. Nó biết, chỉ cần hoàn toàn thôn phệ thần hồn của ta, nó liền có thể có trí khôn, thành là chân chính ‘Khí Cổ’……”

Kim Thiềm Đại Tôn hư nhược nói.

Hạ Khuyết nghe trợn mắt hốc mồm.

Cái gì là chân chính Khí Cổ?

Hắn chưa kịp hỏi, Kim Thiềm Đại Tôn đã tiếp lấy ảm nhiên nói rằng: “Năm đó ta là có biện pháp trấn áp cũng không tính cường đại nó. Nhưng Khí Cổ tuy không linh trí, nhưng bản tính xảo trá, nó lại thông qua thiên phú của mình thần thông, đem Côn Cổ lúc ấy còn còn sót lại hồn đưa tới, dùng cái này đến uy hiếp ta…… Nó thành công.”

Kim Thiềm Đại Tôn than nhẹ một tiếng, sau đó ung dung nói rằng: “Chúng ta dây dưa vô tận tuế nguyệt, bây giờ, cuối cùng cũng phải có kết quả. Kỳ thật ta cũng là ngốc…… Bị Khí Cổ chỗ điều khiển hồn, còn là năm đó những người kia hồn a?”

Nó cười khẽ, trong tiếng cười có đối với mình tự giễu.

Có thể Hạ Khuyết lại đột nhiên trong lòng một hồi khó chịu.

Hắn bỗng nhiên vô cùng minh bạch Kim Thiềm Đại Tôn cảm giác!

Hắn nhớ tới tại Côn Cổ kia một trận huyễn cảnh hoặc xuyên việt lúc, tại Côn Cổ Thành bên cạnh thấy một màn……

Phượng Hoàng múa không, Thừa Hoàng nằm sấp nằm, Kỳ Lân chạy nhảy, lão quy nghỉ ngơi, Chu Tước thì thầm…… Tinh không bên trong, to lớn dưới cây ngô đồng, một cái Kim Thiềm khoan thai ngồi xổm ngồi ở đằng kia.

Lúc này nó, sợ là vô cùng hoài niệm lúc đó nó a?

Sợ cũng sẽ hoài niệm…… Kia ngẫu nhiên phát hiện, bên cạnh thành nguyên một đám mang theo vài phần hiếu kì cùng cuồng nhiệt nhân loại ánh mắt của thiếu niên?

Côn Cổ.

Là nhân loại nhà, nhưng cùng lúc, cũng là nhà của nó!

“Đại Tôn……”

“Đi thôi, đi thôi…… Đi Đại Tế Tháp hạ, nơi đó có rời đi đường.”

Kim Thiềm Đại Tôn nhẹ nhàng mở miệng.

“Đại Tôn! Ta……”

Hạ Khuyết không làm, mong muốn hô to.

Nhưng đột nhiên, một cỗ cự lực, bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, đem hắn đẩy đi ra.

Lực lượng kinh khủng này, cho dù là bây giờ Hạ Khuyết, cũng không có chút nào chống cự chỗ trống!

“Đại Tôn!!”

Hạ Khuyết chỉ có thể trừng lớn mi tâm mắt, hô to.

Có thể lập tức, hắn nhìn thấy nhường hắn hoảng sợ một màn……

Kim Thiềm Đại Tôn ánh mắt, bỗng nhiên bộc phát ra vô cùng nồng đậm kim hồng quang mang. Kia đang điên cuồng thôn phệ quấn quanh lấy nó Khí Cổ, dường như cũng ý thức được cái gì, nó xúc giác điên cuồng rung động, bị quấn quanh ở xúc giác bên trên hư ảnh lập tức đầy trời phiêu đãng.

“Hồn, hồn!!”

Khí Cổ bén nhọn thanh âm.

Nó đang uy hiếp Kim Thiềm Đại Tôn!

Kim Thiềm Đại Tôn thanh âm, tại lúc này cũng vang lên. Lộ ra nồng đậm mỏi mệt: “Khí Cổ, đủ. Tòa thành này, đã vong, ta hơi tàn đến nay, đã là không nên. Sinh diệt luân hồi, vốn là đại đạo chuẩn mực. Ngươi ta sinh mà đồng thời. Diệt, cũng làm đồng thời. Cùng ta trở lại.”

Khí Cổ bỗng nhiên điên cuồng kêu thảm, vậy mà bắt đầu chủ động rời đi Kim Thiềm Đại Tôn con mắt.

Nhưng đến lúc này, quyền chủ động đã hoàn toàn đảo ngược!

Làm Kim Thiềm Đại Tôn trong lòng lại không tồn bất kỳ may mắn thời điểm, cái này Khí Cổ…… Cũng không cách nào phản kháng!

Im ắng kim hồng quang mang bỗng nhiên sáng tỏ, tại kim hồng quang mang ở trong, Khí Cổ điên cuồng giãy dụa, nhưng nó hắc vụ, cũng tại tiêu tán.

Cùng lúc đó tiêu tán, còn có kia từng tôn bị hắn quấn quanh ở xúc giác bên trên hồn.

Làm xúc giác cũng biến mất, những cái kia hồn một cái giật mình, dường như vậy mà theo Hỗn Độn vô tri trạng thái bên trong chạy ra như thế.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn một màn trước mắt, dường như tại mê hoặc.

Nhưng lập tức, bọn hắn liền bắt đầu tiêu tán. Tại tiêu tán lúc, dường như lại minh ngộ tới cái gì, trên mặt vậy mà lộ ra nụ cười, như tắm rửa dương ánh sáng, tắm rửa nhường toàn thân bọn họ tiêu tán kim hồng quang mang.

Hạ Khuyết ngơ ngác nhìn một màn trước mắt, hắn đã bị đẩy ra rất xa…… Kim Thiềm Đại Tôn không hổ là Đại Tôn! Cho dù là nỏ mạnh hết đà, nhưng lực lượng của nó, cũng xa siêu việt hơn xa Hạ Khuyết có khả năng tưởng tượng cực hạn.

Sau đó, Hạ Khuyết lờ mờ nhìn thấy, kia ở trong có mấy tôn hồn, hướng phía hắn cái phương hướng này nhìn lại.

“Ngân Giáp.”

Một đạo hồn, lộ ra một nụ cười xán lạn, mở miệng.

Sau đó, hoàn toàn tiêu tán!

Kim hồng quang mang, tại mãnh liệt đến cực hạn về sau, bỗng nhiên quy về hắc ám. Như là điểm trung tâm biến thành một cái lỗ đen. Khí Cổ tiếng kêu thảm thiết, nương theo lấy một điểm cuối cùng kim hồng chi quang biến mất, cũng hoàn toàn tiêu tán tại giữa thiên địa!……

Hạ Khuyết ngây dại.

Đến tận đây…… Khả năng này là Côn Cổ duy nhất lưu lại tồn tại, cũng tại hôm nay, hoàn toàn biến mất tại thời gian bên trong, trở thành bụi bặm…….