Chương 968: Đại tế tháp hạ

Chương 968: Đại tế tháp hạ

Làm Hạ Khuyết lại một lần nữa mông lung đứng lên thời điểm, phiến thiên địa này, đã có thể dùng nhìn bằng mắt thường tới.

Chỉ là, đập vào mắt, là một loại kỳ dị màu xám trắng trạch. Trống rỗng, tựa như chân chính trống rỗng thế giới.

Hạ Khuyết trở lại Kim Thiềm Đại Tôn vị trí. Nhưng hôm nay, nơi này đã là trống rỗng một mảnh.

Kim Thiềm Đại Tôn biến mất, Khí Cổ biến mất, tính cả những cái kia hồn, cũng đã biến mất.

Hạ Khuyết mờ mịt đứng tại một mảnh hư vô bên trong.

Đại Tôn cùng Khí Cổ cùng sinh, bây giờ lại cùng diệt. Trong cõi u minh phù hợp thiên đạo luân hồi.

Mà tính cả cùng một chỗ diệt, còn có một số Côn Cổ hồn.

Những cái kia Côn Cổ hồn dường như tại tối hậu quan đầu đều khôi phục thần trí —— bị Khí Cổ quấn quanh lấy thời điểm, bọn hắn tựa hồ cũng rất ngây thơ.

Đương nhiên, khôi phục thần trí cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Bọn hắn đã chết rất nhiều năm, bọn hắn chân chính thần hồn chi lực, đã sớm trong năm tháng tiêu tán sạch sẽ.

Là Khí Cổ dùng lực lượng của mình, ổn định lại bọn hắn.

Làm Khí Cổ vừa chết, bọn hắn tự nhiên cũng biết trống rỗng tiêu tán.

Nhưng bọn hắn dường như nhớ kỹ Ngân Giáp.

Nhất là cái kia cuối cùng đối với Hạ Khuyết cười nói ra ‘Ngân Giáp’ hai chữ hồn, cái kia nụ cười, nhường Hạ Khuyết rất khó chịu.

Hắn nhìn xem thương hư không mênh mông, cuối cùng chậm rãi nắm chặt lại chính mình gấu.

Có đau một chút.

Hô hấp cũng thoáng có chút gấp rút.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa thiên, hắn mới chậm tới. Thân hình bắt đầu chậm rãi khôi phục thành độ lớn ban đầu.

Sau đó, hắn nhìn về phía chỗ xa xa mênh mông……

Cái này một mảnh hư không, liên thông tới cái gì khu vực? Lại cụ thể là nơi nào?

Đại Tôn đi quá vội vàng, ngoại trừ lưu lại cho mình đạo thân chi thuật, cái khác, cái gì cũng không kịp nói, liền bị ép cùng Khí Cổ đồng quy vu tận.

Bất quá Hạ Khuyết ngược cũng biết…… Cho dù hôm nay chính mình không đến, kết quả như vậy, cũng là có thể đoán được.

Khí Cổ dã vọng cuối cùng không có khả năng đạt thành. Bởi vì Kim Thiềm Đại Tôn chính là như vậy tính cách…… Khi xác định chuyện không thể làm thời điểm, nó cũng biết quả quyết lựa chọn cùng Khí Cổ cùng diệt.

Ăn ngay nói thật, tại nhìn thấy Kim Thiềm Đại Tôn trước đó, Hạ Khuyết luôn cảm thấy, nhân loại là nhân loại, Thần thú là Thần thú. Bọn hắn là khác biệt chủng quần, có tình cảm, cũng sẽ không thái quá thâm hậu.

Có thể thấy được qua Kim Thiềm Đại Tôn về sau, loại cảm giác này có biến hóa……

Có lẽ là bởi vì Côn Cổ chính là một chỗ như vậy a? Người và người, có phần công khác biệt, lại không có phân chia cao thấp. Có mạnh yếu khác biệt, nhưng không có quý tiện có khác.

Cũng chỉ có dạng này Côn Cổ…… Mới có thể để cho hắn rõ ràng bất quá ở nơi nào sinh sống nửa năm, lại làm cho hắn cũng không tự chủ được yêu nơi đó, đồng thời thật sâu hoài niệm a?

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

Hắn ngơ ngác nhìn hư không, nghĩ đến, muốn hay không lại vào xem?

Có thể cuối cùng, hắn bỏ đi ý nghĩ này.

Cái này hư không quá lớn, hơn nữa lọt vào trong tầm mắt hoàn toàn u ám, không có bất kỳ cái gì tiêu chí vật, như thật mê thất ở bên trong, vậy hắn chỉ sợ kiếp này đều đi không ra ngoài.

Hắn còn có những chuyện khác phải làm.

Nghĩ tới đây, hắn trầm mặc. Hồi lâu sau, quay người rời đi……

Kim Thiềm Đại Tôn chỗ, khoảng cách thành kỳ thật cũng không xa.

Trước đó quay người liền không nhìn thấy thành, kia là Khí Cổ lực lượng tại quấy phá. Bây giờ hắn lần theo bắt nguồn phi hành sau một khoảng thời gian, liền loáng thoáng thấy được thành hình dáng.

Làm đạp vào trong thành, tại xoay nhìn lại…… Phía sau, là thương hoàn toàn mờ mịt. Chi lúc trước cái loại này đen nhánh hư vô, biến thành xám trắng hư vô.

Đen nhánh hư vô, cho người ta một loại cảm giác sợ hãi, để cho người ta chùn bước.

Mà xám trắng hư vô…… Lại cho người ta một loại càng thêm mênh mông cảm giác cô tịch. Nhường nội tâm người ta trống rỗng, dường như thế giới này cái gì đều không tồn tại, liền sắc thái đều khuyết thiếu.

Hắn thở ra một hơi, quay người hướng trong thành đi.

Kim Thiềm Đại Tôn nói…… Đại Tế Tháp hạ, có rời đi đường.

Có mục tiêu, Hạ Khuyết không còn như trước đó đồng dạng bằng vào chân trước tiến. Hắn trống rỗng phi hành.

Tòa thành này không gian bị phong tỏa, không cách nào vận dụng Đạp Bát Hoang. Nhưng hắn bây giờ đã là Tiên Thiên sinh linh, tự nhiên có thể lăng không phi hành.

Lại một lần nữa bay qua toà này tĩnh mịch mà khô bại Côn Cổ Thành, Hạ Khuyết trong lòng nói không nên lời là cảm giác gì. Chỉ là trầm mặc.

Rốt cục, cũng không biết bay bao lâu về sau, chỗ xa xa đứt gãy Đại Tế Tháp, xuất hiện ở Hạ Khuyết tầm mắt bên trong.

Hắn lặng yên rơi xuống, nhìn xem đứt gãy tháp.

Hắn tại Côn Cổ Thành thời điểm, cũng không có tự mình đi Đại Tế Tháp nhìn qua. Nhưng ở lần thứ nhất sắc trời bên trong xuất hiện đại chiến lúc, hắn từng thấy qua. Cho nên biết được, tòa tháp này cao bao nhiêu.

Cao hơn mấy vạn trượng, như là một tòa Tuyệt Phong dường như!

Chỉ là, ở đằng kia lớn con mắt to một ánh mắt ở trong, bỗng nhiên oanh sập. Quẳng xuống đất, đứt gãy thành ngũ đại đoạn, đem mặt đất càng là ném ra một cái cự đại cái hố, da bị nẻ khắp nơi.

Đại Tế Tháp dưới có rời đi đường?

Đường ở nơi nào?

Hạ Khuyết có chút mờ mịt nhìn xem phế tích đồng dạng Đại Tế Tháp.

Cũng không biết trôi qua bao lâu về sau, Hạ Khuyết mới nhẹ phun một ngụm khí.

“Trước đem Đại Tế Tháp chung quanh thu thập một chút a.”

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi.

Lập tức, thân thể cất cao, trong nháy mắt đạt tới ba mươi ba trượng! Trăm mét chi cao!

Sau đó, hắn rơi vào Đại Tế Tháp phế tích, bắt đầu đẩy ra những cái kia đá vụn.

Đạo thân kinh khủng hiển hiện ra.

Lực lượng của hắn, vốn là cực đoan kinh khủng. Năm đó dùng Đại Nhật Chân Hỏa rèn thân về sau, bằng vào nhục thân, liền nhẹ nhõm trấn sát một chút Huyền thú.

Mà bây giờ vận dụng đạo thân, loại lực lượng này, càng là thành bao nhiêu dâng lên!

Mấy chục vạn cân cự thạch, trong tay hắn như là xếp gỗ đồng dạng, bị hời hợt dời lên đến, ném ra bên ngoài.

Cũng không nhiều lúc, hắn đem Đại Tế Tháp phần gốc phế tích thu thập đi ra.

Sau đó, một cái thông nhập Đại Tế Tháp nội bộ đại môn, xuất hiện ở Hạ Khuyết trước mắt.

Hắn hơi hơi ngẩn ra, sau khi suy nghĩ một chút, thân hình thu nhỏ, khôi phục lại nguyên bản bộ dáng. Trên người hắn bao trùm lấy Ngân Giáp, hướng trong môn đi đến.

Bởi vì Đại Tế Tháp đã nát, đi sau khi đi vào khắp nơi đều là loạn thạch. Đem nguyên bản thông đạo chặn lại.

Nhưng những đá này hoàn toàn ngăn không được Hạ Khuyết. Tiện tay liền đem đến ném ra ngoài cửa.

Chỉ nghe vù vù thanh âm. Những này cao cỡ một người cự thạch, từng khối phóng lên tận trời, sau đó nện tại cái khác phế tích bên trên.

Cũng không nhiều lúc, một cái thang lầu xuất hiện.

Một đầu thang lầu hẳn là thông hướng Đại Tế Tháp phía trên. Nhưng phía trên đã đứt gãy, cái thông đạo này không có ý nghĩa.

Có thể một cái khác đầu, lại là hướng đi xuống.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lựa chọn hướng dưới mặt đất đi.

Mà dưới nền đất, dường như coi như kết cấu hoàn chỉnh. Mặc dù chung quanh vách tường, đều xuất hiện da bị nẻ. Nhưng cuối cùng, vẫn là không có bể nát.

Mang theo vài phần hiếu kì, Hạ Khuyết hướng phía dưới đi đến.

Mà rất nhanh, chỉ là hạ một tầng lầu, liền xuất hiện một cái lối đi. Thông đạo tứ phía vách tường đều có da bị nẻ. Treo một chút cây đèn, nhưng đều là dập tắt trạng thái.

Hạ Khuyết một đường đi lên phía trước, tò mò nhìn.

Mà đi ra không hơn trăm mét tả hữu về sau, hắn liền nao nao, lộ ra mấy phần kinh ngạc……

Bởi vì ở phía trước, không gian bỗng nhiên biến lớn, xuất hiện một cái phòng.

Mà tại gian phòng kia trên mặt đất…… Có một cái truyền tống trận!.