Chương 969: Đường tại tinh không?

Chương 969: Đường tại tinh không?

Truyền tống trận?

Đây chính là Đại Tôn chỉ con đường kia?

Hạ Khuyết có chút choáng váng.

Truyền tống trận còn bảo trì hoàn hảo. Chỉ là khảm nạm tại trận trên mắt Huyền Tinh, cũng đã ảm đạm vô quang, như là nát thạch.

Vô tận tuế nguyệt, liền Côn Cổ đều thành phế tích, những này Huyền Tinh, tự nhiên cũng đã sớm trôi mất tất cả linh tính.

Hạ Khuyết hơi trầm mặc một chút về sau, lại nhìn một chút truyền tống trận.

Đỉnh chóp có chút đá vụn rơi vào trên truyền tống trận, nhưng cũng không phá hư tới truyền tống trận kết cấu.

Hạ Khuyết đi lên, đem những này đá vụn đều dọn dẹp ra ngoài.

Sau đó hắn nhẹ phun một ngụm khí, đem mấy cái trận trên mắt Huyền Tinh đều một lần nữa thay đổi —— xem như Thứ Nguyên Thông Tín sau màn lão bản, Huyền Tinh nhiều cơ hồ dùng không hết.

Tuyệt đại bộ phận đều bị hắn nạp tiền, dùng để triệu hoán Tiên Thiên khôi lỗi.

Nhưng trên người hắn cũng tùy thời đều bảo lưu lấy một chút Huyền Tinh…… Dù sao tại tu hành thế giới hành tẩu, có đôi khi trong tay có chút Huyền Tinh cũng dễ dàng một chút.

Giờ phút này tự nhiên là có đất dụng võ.

Đến lúc cuối cùng một hạt Huyền Tinh khảm nạm đi lên về sau, lập tức một trận quang mang chớp động, hào quang màu nhũ bạch khuếch tán đi khắp, lần theo trận pháp đường vân, rất nhanh, phun phóng ra quang mang tới.

Không biết rõ truyền tống trận này là thông hướng nơi nào?

Hạ Khuyết nhìn xem truyền tống trận, lại đang trầm tư.

Hắn là theo Côn Bằng miệng bên trong tiến đến…… Hẳn là truyền tống trận này, cũng là thông hướng Côn Bằng miệng?

Nhưng cái này khả năng không lớn a?

Dù sao, truyền tống trận này thật là tồn tại ở Đại Tế Tháp dưới mặt đất!

Điều này nói rõ là năm đó Côn Cổ Thành phải dùng truyền tống trận.

Thật là theo Kim Thiềm Đại Tôn trong lời nói lại không khó nghe được…… Kia một trận sau đại chiến, Côn Cổ cơ hồ chết không còn một mống. Nhưng vẫn là có người chạy tới.

Những người kia, chính là Kim Thiềm Đại Tôn trong miệng ‘Đạo Tôn tùy tùng’.

Tựa hồ là bởi vì bọn họ đến, Côn Cổ Thành, mới có thể theo tinh không bên trong, không hiểu thấu cùng một đầu đi khắp tại Huyền Thiên Tinh bên trên Côn Bằng Hoang Thần phủ lên câu.

Như vậy toà này tồn tại ở Đại Tế Tháp phía dưới truyền tống trận, lại làm sao có thể cùng Côn Bằng có quan hệ đâu?

“Vẫn là nói, Đại Tôn chỉ đường…… Trong tinh không?”

Hạ Khuyết đột nhiên nghĩ đến khả năng này, lại là mở to hai mắt nhìn.

Sau đó, hắn theo bản năng nuốt từng ngụm nước bọt.

Năm đó Côn Cổ Thành tồn tại ở tinh không, hoạt động của bọn họ sân khấu, hiển nhiên cũng là trong tinh không.

Như vậy bọn hắn thường xuyên sẽ sử dụng truyền tống trận…… Có thể không phải trong tinh không?

Nếu thật là trong tinh không…… Vậy phải làm thế nào?

Hạ Khuyết có chút mộng.

Hắn mặc dù nhưng đã là Tiên Thiên sinh linh…… Nhưng này dù sao thật là tinh không a!

Ủng có vô tận cổ cổ quái quái phóng xạ, không có nhiệt độ, không có dưỡng khí, thậm chí liền không khí đều không tồn tại chân không thế giới a!

Tiên Thiên sinh linh, có thể ở hoàn cảnh như vậy bên trong sinh tồn a?

Hạ Khuyết biểu thị hoài nghi!

Lần này, nhường Hạ Khuyết có chút chần chờ.

Hắn gấp cau mày, nhìn trước mắt truyền tống trận, trong lúc nhất thời lâm vào chần chờ, không dám mậu động.

Thật là, dạng này chần chờ xuống dưới, lại phải đợi tới khi nào đâu?

Nghĩ đến vấn đề này, Hạ Khuyết chau mày.

Hắn bị nhốt tòa thành này đã không biết rõ có thời gian dài bao lâu.

Căn bản không có cách nào kế hoạch. Nhưng ít ra, đã có nhiều năm!

Chỉ là tại Côn Cổ những năm tháng ấy, liền có hơn nửa năm.

Trước đó đâu?

Tại cái này cô quạnh trong thành, hắn quanh đi quẩn lại, sợ cũng phải có một thời gian hai năm.

Mà sau khi đi ra, hắn như là cái xác không hồn trong thành lắc lư…… Này thời gian càng dài, sợ cũng có ba bốn năm.

Cộng lại, chính là thời gian sáu, bảy năm!

Mặc dù hắn bây giờ trở thành Tiên Thiên sinh linh, thời gian sáu, bảy năm không tính là gì.

Có thể tiếp tục bị phong tại toà này tĩnh mịch trong thành, hắn cảm thấy mình sợ là sắp điên!

Tiếp tục cô tịch bị phong tại trong tòa thành này? Vẫn là liều một phen?

Hạ Khuyết xoắn xuýt.

Nhưng cuối cùng, hắn đột nhiên cắn răng một cái!

“Tinh không lại như thế nào? Cũng không phải không có đi qua! Ta bây giờ có Ngân Giáp hộ thân, lại là Tiên Thiên sinh linh, dù nói thế nào, cũng hẳn là có thể trong tinh không nhiều kiên trì một chút thời gian! Cùng lắm thì sau khi chết lại sống lại!……”

Bất quá nói là sau khi chết phục sinh.

Nhưng bây giờ hắn đã là Tiên Thiên sinh linh. Mà hắn Thế Mạng Kim Thân phần lớn là Phàm Giai. Tiên Thiên cấp bậc Thế Mạng Kim Thân số lượng cực ít. Hơn nữa Thương Thành bên trong còn không có bán.

Cho nên hiện tại lại chết, kia một cái giá lớn liền quá lớn.

Chết nhiều mấy lần, liền có thể nghịch phản Hậu Thiên!……

Hắn hiện tại loại tu vi này nghịch phản Hậu Thiên…… Cái giá như thế này, vậy thì quá nặng nề!

Nhưng là, bây giờ không phải là tính toán loại này được mất thời điểm.

Bị nhốt trong thành này, sinh cùng tử có gì khác?

Coi như một lần không thể phục sinh, có chút nên bốc lên hiểm…… Vẫn là phải bốc lên!

Huống chi, hắn còn có thể phục sinh?

Làm nghĩ tới đây, Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài, trong lòng đã hoàn toàn làm hạ quyết định!

Mau mau đến xem!

“Liền xem như tinh không, nhưng nên vấn đề cũng không lớn…… Bằng không Đại Tôn sẽ không như vậy chắc chắn nói Đại Tế Tháp dưới có đường…… Nhiều ít cũng biết nhắc nhở một chút chính mình. Đã nó không có xách, cái kia hẳn là cho dù có nguy hiểm, cũng là ta có thể ứng đối.”

Hạ Khuyết trong lòng lại muốn.

Nghĩ tới đây, nội tâm càng thêm kiên định lên.

Hắn thở ra một hơi, lại không chần chờ, hướng phía trong truyền tống trận, đi vào.

Tại trong truyền tống trận đứng vững, Hạ Khuyết trước tiên đem Ngân Giáp bao trùm toàn thân mình. Sau đó ánh mắt của hắn kiên nghị, một đạo Huyền Lực bắn ra, lập tức kích phát truyền tống trận!

Truyền tống trận trận trên mắt xuất hiện Bạch Quang, kia Bạch Quang chớp mắt vỡ bờ mà đến.

Hạ Khuyết đứng ở trong trận, một lần cuối cùng nhìn thoáng qua lối đi này.

Sau đó, một hồi Bạch Quang hiện lên, thân hình của hắn, đã biến mất không thấy gì nữa……

Cô quạnh suy tàn Côn Cổ Thành, cuối cùng vẫn là khôi phục tuyên cổ bất biến tĩnh mịch. Ai cũng không biết, dạng này Côn Cổ, còn có thể không tái hiện……

……

……

Mãnh liệt choáng váng cảm giác duy trì liên tục tập kích quấy rối lấy Hạ Khuyết.

Lần này truyền tống quá trình, so trước kia, muốn chậm hơn nhiều!

Truyền tống trận hắn không phải không sử dụng qua. Nhưng là bất kì một cái truyền tống trận, loại kia sức lôi kéo đều là trong nháy mắt.

Có thể cái này một tòa…… Rõ ràng khác biệt!

Hạ Khuyết đầu váng mắt hoa đứng tại chỗ bất động.

Lần thứ nhất hắn thấy được bốn phía cảnh trí…… Là một loại phi tốc lưu chuyển quang ảnh!

Cảnh trí cực kỳ ma huyễn, có từng đầu vặn vẹo đường cong, chỉ là nhìn, liền mắt choáng.

Truyền tống trận lực lượng hình thành một đạo Bạch Quang, đem hắn hộ ở trong đó. Đến mức kia vặn vẹo đường cong, cuối cùng không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương gì.

Nhưng Hạ Khuyết nội tâm, giờ phút này đã có chút đánh tính toán.

Như thế dài dằng dặc truyền tống kinh nghiệm, đây là lần đầu!

Liền truyền tống đều muốn hao phí thời gian lâu như vậy…… Có thể lường trước, cái này cái truyền tống trận cùng mục tiêu truyền tống trận khoảng cách, có dài đăng đẳng!

Nhưng việc đã đến nước này, Hạ Khuyết đã không có đường quay về có thể đi, chỉ có thể nhắm mắt lại, cố nén loại này kịch liệt lôi kéo cảm giác, chờ đợi……

Cũng không biết trôi qua bao lâu, dường như ở đằng kia trong truyền tống trận, liền thời gian đều bị mơ hồ.

Rốt cục, Hạ Khuyết toàn thân rung động, một cỗ to lớn lực ly tâm đánh tới, nhường hắn không cầm được lảo đảo hai bước.

Sau đó, loại kia lôi kéo cảm giác, rốt cục biến mất.

Hạ Khuyết lúc này mới vội vàng ổn định tâm thần, mang theo vài phần hiếu kì cùng mê hoặc mở mắt.

Mà cái này vừa mở mắt, Hạ Khuyết liền hít vào một ngụm khí lạnh.

Sau đó nỉ non……

“Vậy mà, thật tại tinh không……”

Đúng vậy, óng ánh khắp nơi đến cực hạn, lại đen nhánh đến cực hạn tinh không, cứ như vậy trần trụi, xuất hiện ở Hạ Khuyết trước mắt!.