Chương 970: Tinh Không Cổ Lộ

Chương 970: Tinh Không Cổ Lộ

Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, hơn nữa cũng không phải lần đầu tiên trực diện tinh không, nhưng loại này thị giác bên trên rung động, vẫn là để Hạ Khuyết nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Trọn vẹn trôi qua hơn phân nửa trận về sau, Hạ Khuyết mới bỗng nhiên khẽ giật mình.

“Là, ta hiện tại trong tinh không, vậy mà cũng không cảm giác ngạt thở?”

Hắn vội vàng quay đầu.

Lúc này mới phát hiện, chính mình bây giờ chỗ, lại là một cái nhỏ đến cực hạn sao trời phía trên.

Nhỏ đến một cái cũng có thể thấy được là hình cầu đồng dạng sao trời!

Thậm chí, đều không thể đem xưng là sao trời…… Càng giống là một khối thiên thạch.

Nhưng kì liền kì tại, cái này đích xác là một ngôi sao, bởi vì Hạ Khuyết thậm chí có thể cảm giác được nó tự quay!

Cái này một hạt ngôi sao nhỏ, không có tầng khí quyển, cho nên trực diện tinh không, cực kỳ chỗ xa xa sao trời, đều có thể nhìn cực kỳ rõ ràng.

Hạ Khuyết nháy một chút mắt.

Cúi đầu nhìn, dưới chân là khắp nơi trụi lủi, tính chất cực kỳ nặng nề mà kiên cố thổ địa. Hạ Khuyết bước lên, cảm giác được một hồi cứng nhắc…… Cái này sao trời chứa sắt lượng tuyệt đối cao tới cực điểm.

Mà liền tại như vậy kiên cố trên mặt đất, đang khắc rõ một cái truyền tống trận. Hạ Khuyết đang đứng tại truyền tống trận vị trí trung tâm.

Nhìn ra được, truyền tống trận này cực kỳ cổ lão, rất nhiều vết tích thậm chí đều đã mơ hồ. Nhưng vẫn như cũ có thể sử dụng…… Hạ Khuyết giờ phút này có thể lại tới đây, chính là chứng cứ rõ ràng.

Về phần truyền tống trận mấy cái trận nhãn ở trong Huyền Tinh, thì cũng cùng Đại Tế Tháp phía dưới cái truyền tống trận kia như thế, đã sớm ảm đạm phai mờ, đã mất đi tất cả quang trạch.

Hạ Khuyết kinh ngạc đứng ở trong trận, nửa ngày sau, ổn ổn tâm thần.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn thử thăm dò đi ra truyền tống trận…… Mà khi đi ra truyền tống trận một nháy mắt, Hạ Khuyết cảm giác được một hồi kịch liệt ngạt thở!

Cũng may Hạ Khuyết có chuẩn bị tư tưởng, lập tức ngừng thở, theo bên ngoài hô hấp chuyển đổi trở thành nội hô hấp.

Hô hấp mục đích là đạt được dưỡng khí, mà dưỡng khí là nhân loại ắt không thể thiếu một loại năng lượng nơi phát ra.

Mà nhân loại tu hành về sau, có thể trực tiếp thu lấy thiên địa Huyền Lực. Huyền Lực, thì cơ hồ có thể hoàn toàn thay thế dưỡng khí tác dụng.

Bởi vậy chỉ cần là võ giả, cơ hồ đều hiểu được trong ngoài hô hấp.

Chỉ có điều, nội hô hấp cần thời thời khắc khắc vận chuyển Huyền Lực, vô cùng phiền toái. Hơn nữa nhân loại dù sao cũng là Hậu Thiên sinh linh, miệng mũi hô hấp trở thành một loại bản năng. Tuyệt đại đa số võ giả mới cũng không tận lực dùng nội hô hấp để sinh tồn.

Nhưng giờ phút này hiển nhiên liền phải dùng đến nội hô hấp.

Cũng may toàn bộ vũ trụ đều có Huyền Lực, đây cũng không phải vấn đề gì.

Hơn nữa Hạ Khuyết bây giờ Thành Tựu Tiên Thiên sinh linh, căn bản không cần hắn đặc biệt chú ý, Phù Tang Mộc ngay tại thời thời khắc khắc thu lấy Tiên Thiên chi lực đến lớn mạnh hắn, tưới nhuần hắn.

Đây cũng là linh căn…… Côn Cổ lời nói Thiên Địa Căn tác dụng lớn nhất.

Như vậy hô hấp không là vấn đề…… Không phải đợi tại tất cả võ giả đều có thể tại trong chân không sinh tồn?

Chuyện dĩ nhiên không phải đơn giản như vậy.

Ngoại trừ hô hấp, chân chính doạ người chính là ép chênh lệch.

Thân thể hơi hơi yếu một ít tồn tại, tiến vào chân không, trong ngoài thân thể ép chênh lệch liền sẽ trong nháy mắt mất cân bằng. Liền cái này một trong nháy mắt, ngươi ngũ tạng lục phủ đều đem bạo liệt!…… Không nói trực tiếp bạo tạc, nhưng cũng tuyệt đối có thể để người ta trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử!

Trừ cái đó ra, vũ trụ nhiệt độ siêu thấp, vũ trụ ở giữa đủ loại năng lượng cùng phóng xạ chờ…… Tại thiếu tầng khí quyển bảo hộ, đều đem trần trụi xuất hiện!

Mà những này, đều đủ để trí mạng!

Bởi vậy, chỉ có thể phách tồn tại cực kỳ cường đại, căn bản hoàn toàn không quan tâm trong ngoài ép chênh lệch cùng trong vũ trụ các loại kinh khủng xạ tuyến tồn tại, mới nắm giữ trong tinh không tự do hành động năng lực.

So như lúc này, Hạ Khuyết đi ra truyền tống trận, ngoại trừ cảm giác được không thể thở nổi bên ngoài, hắn cũng cảm giác được trong cơ thể của mình bắt đầu xuất hiện một chút dị động. Ngũ tạng lục phủ tựa hồ cũng tại rung động!

Mà cái này, còn là bởi vì hắn thể phách đủ cường đại!

Nếu là đổi lại bình thường Hậu Thiên sinh linh, liền một bước này, làm không tốt liền phải trong nháy mắt trọng thương!

Mà cùng lúc đó, trên người hắn Ngân Giáp, bỗng nhiên tràn ra nhàn nhạt Bạch Quang, đem cả người hắn đều che trùm lên ở trong.

Hạ Khuyết đứng tại chỗ cảm thụ một lúc sau, mới thở ra một hơi thật dài……

Cảm giác bên trên vẫn được. So với hắn tưởng tượng tình huống muốn tốt một chút.

Hắn điều chỉnh một lúc sau, bắt đầu thăm dò ngôi sao này.

Sao trời không lớn, Hạ Khuyết mặc dù không có phi hành, nhưng cũng chỉ dùng không đến gần nửa canh giờ, liền đi trở về. Cái này sao trời trọng lực rất lớn, so Huyền Thiên Tinh muốn trọng gấp mười. Nhưng đối với Hạ Khuyết thể phách mà nói, không tính là gì.

Chỉ là hành tẩu tại cái này trong tinh thần, Hạ Khuyết cảm giác được một loại khó nói lên lời kỳ diệu.

Bởi vì đầy đủ nhỏ, cho nên hắn mới càng có thể trải nghiệm…… Trong vũ trụ, căn bản không có trên dưới khái niệm.

Tất cả trên dưới, đều là có vật tham chiếu. So như bây giờ với hắn mà nói…… Bên trên chính là tinh không, hạ chính là cái này sao trời.

Mà khi hắn chuyển đổi một chút vị trí, đi đến cái này sao trời đang mặt sau…… Loại này trên dưới quan hệ liền điên đảo.

Nhưng kỳ diệu là, cảm giác của hắn bên trong, nhưng lại phát giác bất kỳ dị thường, hắn tựa hồ chính là rất bình thường một mực tại dọc theo đường thẳng đi. Không có bất kỳ cái gì một cái thời gian cảm giác được trên dưới điên đảo cùng sai chỗ.

Loại này huyền diệu……

Quả thực khó mà miêu tả.

Bất quá viên này sao trời ngoại trừ cái truyền tống trận này bên ngoài, không còn vật gì khác. Không có kiến trúc, cũng không có cái gì quỷ dị vũ trụ sinh vật.

Lượn quanh một vòng trở về về sau, Hạ Khuyết thì lại có chút vò đầu.

Hiện tại, lại nên làm cái gì?

Hắn nhìn thoáng qua sâu không.

Kia từng hạt sao trời nhìn như đang ở trước mắt. Nhưng khoảng cách này, chỉ sợ so vượt ngang toàn bộ Huyền Thiên Tinh còn lớn hơn nhiều hơn nhiều!

Phải biết, tại trong vũ trụ, khoảng cách, thật là dùng hết năm làm đơn vị để hình dung!

Quang đều muốn chạy một năm…… Lấy hiện tại Hạ Khuyết, sợ là một năm ánh sáng khoảng cách, liền đầy đủ nhường hắn chết già trong tinh không.

“Xem ra, chỉ có thể tiếp tục dùng truyền tống trận này……”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Việc đã đến nước này, hắn đã không có lựa chọn khác.

Hắn thậm chí không xác định lại dùng truyền tống trận này, có phải hay không sẽ bị truyền tống về Côn Cổ Thành.

Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Nghĩ tới đây, hắn lại không chần chờ, lại lấy ra Huyền Tinh, bày đặt ở trên truyền tống trận.

Nương theo lấy một hồi Bạch Quang qua đi…… Hắn biến mất tại viên này ngôi sao nhỏ bên trên.

Lại là một hồi kịch liệt lôi kéo quá trình, lần này thời gian, so với một lần trước thì dường như muốn ngắn một chút. Cảm giác là như thế này, nhưng Hạ Khuyết cũng không xác định…… Ở đằng kia lôi kéo ở trong, thời gian giác quan, đều bị mơ hồ.

Lại là nửa ngày sau, một cái mạnh mẽ quán tính lại một lần xuất hiện.

Hạ Khuyết hiếu kì mở mắt.

Không phải Côn Cổ Thành.

Mà là một cái khác……

Ngôi sao nhỏ?

Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút.

Hắn ngơ ngác nhìn bốn phía.

Vẫn như cũ là một hạt ngôi sao nhỏ. Chỉ là, đây cũng không phải là vừa rồi kia một hạt.

Bởi vì viên này sao trời bên trên, Hạ Khuyết thấy được một ngọn núi. Kia là vừa rồi sao trời không có.

Hạ Khuyết hơi hơi ngẩn ra.

Sau đó ánh mắt của hắn hơi híp.

“Đây là một đầu tinh không con đường? Thông qua nguyên một đám một chiều truyền tống trận cấu thành?…… Không biết rõ, điểm cuối cùng sẽ ở đâu?”

Hạ Khuyết trong lòng hơi có chút run rẩy.

Hắn cảm giác được, chính mình dường như đang tại hành tẩu năm đó Côn Cổ Tộc Nhân, đi đi qua một đầu Tinh Không Cổ Lộ…….