Chương 971: Mê thất tinh không……

Chương 971: Mê thất tinh không……

Cái này nhận biết, nhường Hạ Khuyết trong lòng có loại cảm giác nói không ra lời.

Có chút hưng phấn, lại có một ít bất an.

Hưng phấn là bởi vì hắn sẽ phải đi qua Côn Cổ Tộc Nhân đã từng đi qua đường. Mà bất an thì là bởi vì…… Tu vi của hắn còn quá yếu. Hắn không xác định phía trước đường gặp được cái gì.

Có thể việc đã đến nước này, hắn đã không có đường rút lui. Chỉ có thể một đường hướng về phía trước.

Nói thật, chuyện phát triển đến bây giờ một bước này…… Hắn đều không xác định, chính mình còn có thể không trở lại Huyền Thiên Tinh.

Tâm tình rất nặng nề, có Côn Cổ lưu lại bi thương, cũng tương tự có quan hệ với tương lai mê mang.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cái này hoàn toàn lạnh lẽo tinh không đen nhánh, kia vô tận màu đen, tựa như muốn nhắm người mà phệ.

Toàn thân không tự chủ được giật mình một cái về sau, Hạ Khuyết lấy lại tinh thần, hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt biến trở nên kiên nghị.

Hắn cắn răng, nhìn về phía sâu không.

“Tiếp tục, ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng có thể đi tới chỗ nào!”

Hắn lại không chần chờ, lấy ra Huyền Tinh, chuẩn bị khởi động truyền tống trận.

Đến lúc này hắn lờ mờ may mắn…… May mắn chính mình mân mê ra Thứ Nguyên Thông Tín, nhường hắn kiếm lấy đại lượng Huyền Tinh. Nếu không, chỉ là khởi động những này truyền tống trận cần có Huyền Tinh, hắn đều không có!

Sau một lát, an bài thỏa đáng, Hạ Khuyết đứng ở truyền tống trận ở trong, thở sâu, lại một lần nữa bắt đầu truyền tống.

……

……

Đây là một đầu Tinh Không Cổ Lộ, từ cái này đến cái khác truyền tống trận cấu thành. Mỗi một lần, đều rất xa xôi.

Hạ Khuyết đã không nhớ rõ đây là nhìn thấy cái thứ mấy dạng này ngôi sao loại nhỏ.

Mỗi một cái ngôi sao nhỏ đều cơ bản giống nhau, một cái có thể thấy được cầu hình hình dạng, trọc mặt đường, cổ xưa truyền tống trận.

Mà Hạ Khuyết, cũng theo rung động ban đầu, càng về sau thói quen, đến bây giờ đã bắt đầu chết lặng……

Hiện tại Hạ Khuyết, đã hoàn toàn mê thất tại tinh không ở trong.

Hắn thậm chí cũng không biết Huyền Thiên Tinh, đến cùng là ở phương vị nào……

Lại một lần xuất hiện tại một cái không biết tên tiểu tinh cầu bên trên truyền tống trận, Hạ Khuyết đặt mông ngồi xuống, sau đó bóp ngơ ngác sợ run.

Đây là thứ mười một vẫn là cái thứ mười hai?

Cái này tinh không truyền tống trận truyền tống quá trình, cho dù với hắn mà nói cũng là một loại dày vò. Liên tục ngồi mười một, nhường hắn theo hiếm có năm đó lần thứ nhất sử dụng Đạp Bát Hoang lúc cái loại cảm giác này.

Đầu óc rất choáng, hắn đến nghỉ ngơi một chút.

Ngơ ngác ngồi thật lâu, ngẩng đầu nhìn tinh không đen nhánh.

Không thể không nói, tại không có tầng khí quyển sao trời phía trên nhìn tinh không, tinh không mỹ làm say lòng người. Từng hạt lấp lóe sao trời tại chỗ xa xa phun toả hào quang. Bọn chúng như là khảm nạm tại một khối không có bất kỳ cái gì phản quang bối cảnh tấm phía trên kim cương, có loại trực kích lòng người mỹ.

Mặc dù nhưng đã hoàn toàn mê thất tại tinh không bên trong, nhưng không thể không nói, dạng này cảnh trí, thật đúng là nhìn bao nhiêu lần đều không đủ.

Chỉ là, dạng này tinh không, nhường hắn không khỏi bắt đầu sinh ra một chút kỳ quái liên tưởng……

“Địa Cầu, cũng tại cái này một mảnh tinh không bên trong a?”

Hắn ngơ ngác nhìn, lại là đang nghĩ lấy Địa Cầu.

Địa Cầu cũng là một cái Tội Vực. Hơn nữa còn là cổ lão Tội Vực. Cùng bây giờ Huyền Thiên Tinh như thế.

Như vậy năm đó Địa Cầu, phải chăng cũng cùng đã từng Huyền Thiên Tinh như thế, khắp nơi đều là người tu hành, võ giả? Tiên Thiên sinh linh cùng thần linh trải rộng?

Truyền thuyết cổ xưa, coi là thật đều là thật?

Còn có mấu chốt nhất một vấn đề……

Chính mình Thiên Địa Nhị Hồn không tại Địa Cầu, như vậy chính mình, đến cùng lại là nơi nào người?

Vấn đề này hắn không thường muốn, nhưng cái này cũng không hề biểu thị hắn tuyệt không coi trọng.

Chỉ là đã từng hắn rất có lòng tin…… Bởi vì người mang hệ thống, hắn cảm thấy, chính mình một ngày kia, luôn có thể cường đại đến đủ để đi xác minh chân tướng một khắc.

Nhưng bây giờ……

Mặc dù hắn vẫn là có hệ thống, nhưng hắn mê thất tại tinh không ở trong.

Hệ thống có thể khiến cho hắn mạnh lên tiền đề…… Là đến có đầy đủ tài nguyên.

Có thể cái này tinh không ở trong…… Nơi nào có cái gì tài nguyên?

Cho dù có —— nhưng hiển nhiên cũng không phải là hắn có thể có được.

Nếu như kế tiếp truyền tống trận chỗ đi địa phương, đều là như thế này một hạt một hạt ngôi sao loại nhỏ…… Mà Côn Cổ Tộc Nhân nhóm năm đó đi hướng cái khác sao trời, là thông qua ngôi sao loại nhỏ đi đường tới phụ cận, sau đó lại thông qua cái khác giao thông phương thức chạy tới…… Như vậy hắn, khả năng thật là phải bị vây chết tại đầu này Tinh Không Cổ Lộ phía trên!

Có hệ thống, lại có thể thế nào?

Dạng này mê mang cùng dày vò, nhường hắn không khỏi bắt đầu theo bản năng suy tư lai lộ của mình.

Nhưng cái này, hiển nhiên là không có câu trả lời.

Thế là, hắn chỉ có thể ngơ ngác nhìn tinh không, rất rất lâu……

……

……

Rốt cục, cũng không biết đến tột cùng phát bao lâu ngốc, hiện tại đối Hạ Khuyết mà nói thứ vô dụng nhất, chính là thời gian.

Hắn cảm giác một chút, thân thể đã khôi phục.

Hắn thở ra một hơi.

“Bất kể như thế nào, cũng nên đi xuống.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Sau đó đứng lên, lại không chần chờ, lại một lần không biết truyền tống trận, chuẩn bị rời đi.

Mà lần này hắn bố trí một lúc sau, lại là nao nao.

Sau đó lông mày nhíu chặt.

Lập tức, trên mặt hắn lộ ra một cái bất đắc dĩ cười khổ……

“Thật đúng là sơn cùng thủy tận……”

Huyền Tinh nhanh khô kiệt!

Thứ Nguyên Thông Tín mặc dù kiếm tiền, nhưng hắn phần lớn mang tới Huyền Tinh, đều dùng để triệu hoán Tiên Thiên khôi lỗi. Trên người mình lưu lại, cũng chính là vì thuận tiện chính mình ngẫu nhiên tại trong phường thị sử dụng lượng mà thôi.

Số lượng, kỳ thật cũng không tính quá nhiều!

Bây giờ liên tiếp vận dụng truyền tống trận, hắn Huyền Tinh, tiêu hao thật nhanh!

Cái này tinh không truyền tống trận cần có Huyền Tinh vô cùng đáng sợ, chỉ có Tuyệt Phẩm Huyền Tinh mới có tác dụng. Mỗi lần đều muốn năm đến sáu mai!

Hiện tại, lại dùng lần này về sau, trên tay hắn Huyền Tinh, chỉ đủ hắn lại dùng ba đến bốn lần mà thôi.

“Xem ra, mình coi như có lòng muốn muốn một đường đi đến cùng, cũng không có thực lực này a……”

Hạ Khuyết đắng chát bật cười.

Rất bất đắc dĩ.

Nếu như đổi lại trước kia Hạ Khuyết, giờ phút này sợ là phải gấp bên trên Lương Sơn.

Nhưng là, mấy năm này kinh lịch, nhường Hạ Khuyết cấp tốc thành thục lên.

Đầu tiên là Huyết Thần, sau đó là Côn Cổ chiến dịch, sau lại kinh nghiệm một lần bất lực cứu vãn Kim Thiềm Đại Tôn……

Liên tiếp đả kích, đã để Hạ Khuyết minh ngộ tới…… Có một số việc, thật không phải sức người có thể có thể cải biến được.

Tâm tính của hắn, cũng tại cái này liên tiếp thất bại cùng biệt khuất ở trong, bắt đầu biến thành thục.

Bây giờ, bất quá là lạc đường tinh không, Huyền Tinh khô kiệt mà thôi…… Thì phải làm thế nào đây đâu?

Hạ Khuyết nhẹ nhàng thở ra một hơi, lắc đầu, cuối cùng muốn đi trước lại nhìn.

Chờ đến lúc đó, lại cụ thể nghiên cứu nên làm sao bây giờ.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, lại một lần nữa khởi động truyền tống trận.

Một hồi Bạch Quang, Hạ Khuyết lại một lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, mà sau đó tới quang ảnh kia thế giới.

Kịch liệt sức lôi kéo, mãnh liệt choáng váng cảm giác, Hạ Khuyết hiện tại đã có chút quen thuộc. Vì để tránh cho choáng váng cảm giác càng thêm mãnh liệt, hắn nhắm mắt lại.

Cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên một hồi lực ly tâm đánh tới, nhường Hạ Khuyết bước chân lập tức lảo đảo một chút.

Bất quá hắn dù sao cũng là Tiên Thiên sinh linh, trong lòng bàn tay năng lực khống chế vẫn là rất mạnh. Trong nháy mắt liền ổn định.

Kế tiếp, hắn mở mắt. Vốn cho rằng, lại sẽ thấy một tòa tiểu nhân truyền tống trận…… Từng có qua hi vọng, hi vọng nhìn thấy khác biệt cảnh trí.

Nhưng mỗi một lần đều là thất vọng về sau, loại hi vọng này, cũng rất nhỏ.

Chỉ là lần này, khi hắn lại mở mắt, ánh mắt của hắn trước hơi hơi ngẩn ngơ, mà sau một khắc, ánh mắt của hắn, bỗng nhiên thít chặt!

Bởi vì, bây giờ tại trước mắt hắn xuất hiện cũng không phải là liên miên bất tận ngôi sao loại nhỏ, mà là xuất hiện một tòa……

Lơ lửng trong tinh không —— thành!.