Chương 972: Đại Nhật Chân Hỏa

Chương 972: Đại Nhật Chân Hỏa

Cái này đích xác là một tòa lơ lửng tại tinh không ở trong thành, bởi vì nó cũng không phải là tồn tại ở cái nào đó trong tinh thần, mà chính là lấy một tòa thành hình thái, xuất hiện ở đây.

Thành nền móng, là một khối to lớn tinh không lục địa. Mảnh này lục địa chung quanh, có vô số vỡ vụn thiên thạch, đang chậm rãi du đãng, hình thành một cái vẫn thạch quyển. Trong vòng thiên thạch quay chung quanh tinh không đại lục vờn quanh, loại này cảnh trí, để cho người ta rung động.

Tỉ như Hạ Khuyết, liền bị trước mắt cảnh trí cho rung động.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa ngày sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại. Sau đó vội vàng nhìn mình bây giờ chỗ đến tột cùng là cái gì bộ dáng……

Cái này xem xét, liền để hắn có chút giật mình.

Bởi vì bây giờ chỗ của hắn, không còn là sao trời bộ dáng, mà là một tòa lơ lửng trong tinh không đỉnh núi bưng.

Ngọn núi này cũng đang di động, dường như cùng những cái kia thiên thạch như thế, tại vây quanh ở giữa toà kia cự thành quay quanh.

Tòa thành này nhìn qua tại có thể đụng tay đến địa phương. Nhưng trên thực tế Hạ Khuyết lại biết…… Mong muốn đi hướng tòa thành kia, sợ không phải một chuyện dễ dàng.

Tinh không ở trong, tất cả sự vật đều không có tham chiếu, hơn nữa không có chút nào che lấp, cho nên cho dù là chỗ rất xa, tại trong mắt xem ra, đều là rất gần.

Đừng trước mắt tòa thành này dường như đang ở trước mắt…… Nhưng Hạ Khuyết lại biết, thực tế khoảng cách…… Tuyệt đối không gần!

Hơn nữa, hắn nhất định phải chân chính tiến vào tinh giữa không trung mới được!

Không còn là trước đó như vậy tại sao trời mặt ngoài chạy hai bước đơn giản như vậy…… Mà là cần chân chính, nhục thân tiến vào tinh không!

Bởi vì cái này khoảng cách, tuyệt không phải lần một lần hai…… Thậm chí mấy chục lần hơn trăm lần Đạp Bát Hoang, liền có thể đến!

Hạ Khuyết nhìn xem, sau đó thở ra một hơi thật dài, nhìn về phía toà kia tinh không bên trong thành.

Tòa thành này, hắn khẳng định là muốn đi.

Về phần nửa đường nguy hiểm……

Có mê thất trong tinh không nguy hiểm hơn?

Thật vất vả tìm tới không giống với lẻ loi trơ trọi truyền tống trận địa phương, vô luận như thế nào, đều là muốn đi!

“Bất quá tòa thành này nhìn qua cũng rất rách nát……”

Hạ Khuyết lông mày cau lại nhìn xem.

Mặc dù khoảng cách rất xa xôi, nhưng hắn thị lực kinh người, hơn nữa tinh không bên trong vốn cũng không có cái gì che lấp, cho nên hắn lờ mờ có thể nhìn thấy, tòa thành kia, rất nhiều cao một chút công trình kiến trúc đỉnh, đều dường như bị bẻ gãy.

Hơn nữa bị hoàn toàn tĩnh mịch vẫn thạch quyển vây quanh bộ dáng, nhìn qua cũng không giống có cái gì sinh cơ dáng vẻ.

Hạ Khuyết trầm mặc.

Bất quá lập tức hắn thấp giọng nỉ non: “Tòa thành này có thể thông qua Côn Cổ truyền tống trận đến, có thể thấy được năm đó cùng Côn Cổ hẳn là có giao tình…… Côn Cổ trong trận chiến ấy, có Thần Ma nói, đem toàn bộ Huyền Thiên tinh vực đều bị định vì Tội Vực. Tòa thành này, có thể hay không cũng tại năm đó hủy diệt? Cùng Côn Cổ như thế?”

Nghĩ tới đây, hắn nhẹ thở ra một hơi.

Bất kể có hay không cùng hắn phỏng đoán như thế…… Tòa thành này, luôn luôn mau mau đến xem!

Nghĩ tới đây, hắn cũng không chậm trễ, sau khi suy nghĩ một chút, lại là lật tay ở giữa, có một thanh kiếm xuất hiện, hắn bày tại trên truyền tống trận.

Toà này Phù Phong một mực tại quay quanh, hắn hiện tại muốn đi tòa thành kia. Mặc kệ có không có thu hoạch gì, đến lúc đó khẳng định vẫn là muốn về tới truyền tống trận này nơi này tới.

Chuôi kiếm này cũng không phải là cái gì phẩm cấp cao đồ vật, chỉ là một thanh bình thường Huyền khí mà thôi.

Nhưng hắn đã nhận chủ, bây giờ để ở chỗ này, có thể làm một vị tọa độ. Cam đoan hắn về sau sẽ không tìm không đến cái này Phù Phong.

Cảm giác một chút, đã nhận chủ đồ vật có tối tăm cảm ứng, hắn lúc này mới nhẹ phun một ngụm khí, sau đó đi ra truyền tống trận.

Cùng tại ngôi sao nhỏ bên trên như thế…… Đi ra truyền tống trận một nháy mắt, bốn phía liền tiến vào một mảnh chân không!

Hạ Khuyết trên người Ngân Giáp bắt đầu nở rộ nhàn nhạt mông lung hào quang…… Là tại ngăn cản chân không trong vũ trụ các loại năng lượng phóng xạ.

Sau đó Hạ Khuyết nhìn về phía tòa thành kia, lại không chần chờ, cắn răng một cái, thân hình khẽ động, lập tức, biến mất ngay tại chỗ!

Loé lên một cái qua đi, tinh không ở trong, Hạ Khuyết thân hình, lại một lần nữa xuất hiện.

Cái này, là lần đầu tiên chân chính bằng vào lực lượng của mình xuất hiện tại tinh không ở trong!

Hạ Khuyết trừng to mắt nhìn xem bốn phía……

Nơi này không có trên dưới trái phải phân chia, khắp nơi đều là đen kịt một màu. Chỗ xa xa, là tòa thành kia, người đeo sau, toà kia có truyền tống trận Phù Phong, chính ở chỗ này.

Bất quá hẳn là không được bao lâu, liền sẽ quay quanh tới địa phương khác đi.

Hạ Khuyết trong tinh không hơi ngu ngơ trong chốc lát, cảm thụ được trên thân thể biến hóa.

Quả nhiên, tinh không xa so với địa phương khác muốn rét lạnh nhiều! Nhiệt độ của nơi này, chỉ sợ so chân chính hàn băng đều muốn càng thêm thấp. Bởi vì kề bên này cũng không có cái gì lớn hằng tinh!

Loại này băng hàn, thậm chí so bình thường Hàn Băng thuộc tính võ giả tiến công, đều muốn càng thêm đáng sợ.

Nếu không phải trên người Ngân Giáp thời thời khắc khắc tại chống cự, tăng thêm bản thân hắn là Tiên Thiên sinh linh, càng là Tam Túc Kim Ô huyết mạch, chỉ sợ hắn hiện tại cũng đã muốn biến thành một pho tượng đá.

Bởi vì cho dù là dạng này, hắn đều cảm giác được có thấy lạnh cả người, hướng thực chất bên trong chui!

Bất quá rất nhanh hắn hít sâu một hơi, tâm niệm vừa động, lập tức Đại Nhật Chân Hỏa dâng lên mà ra.

Trong nháy mắt, cả người hắn dường như biến thành một vòng kim sắc Đại Nhật đồng dạng!

Tại chân không ở trong, ánh sáng truyền bá vô cùng xa. Hắn giờ phút này trên người Đại Nhật Chân Hỏa, so tại Huyền Thiên Tinh tốt nhất chỗ hiện ra Đại Nhật Chân Hỏa, đều muốn càng thêm sáng chói cùng sáng tỏ.

Mà nương theo lấy Đại Nhật Chân Hỏa xuất hiện, kia cỗ một mực hướng thực chất bên trong chui hàn ý, trong nháy mắt biến mất sạch sẽ.

Hạ Khuyết ánh mắt có chút sáng tỏ.

“Xem ra, Đại Nhật Chân Hỏa chân chính hiển hiện uy lực, vẫn là phải tại trong vũ trụ mới được!”

Phải biết, trong truyền thuyết Kim Ô, chính là mặt trời hóa thân. Mà mặt trời, chính là hằng tinh.

Kim Ô Phù Tang Mộc, liền một loại sinh trưởng tại hằng tinh ở trong thần vật.

Côn Cổ Tộc Nhân từng nói qua, Kim Ô Đại Nhật Chân Hỏa, chính là không có rễ chi hỏa. Cũng là bởi vì, nó vốn là tồn tại ở trong vũ trụ.

Cái khác hỏa diễm, không có khả năng tồn tại ở trong vũ trụ. Chỉ có Đại Nhật Chân Hỏa, có thể!

Về phần nói là gì Phượng Hoàng tại trong vũ trụ phi hành thời điểm, trên thân thể vẫn là có hoả tinh quấn quanh? Đó là bởi vì Phượng Hoàng lợi hại. Nó chỉ dùng của mình Huyền Lực xem như nhiên liệu.

Chân chính có thể không có bất kỳ cái gì nhiên liệu mà tại trong vũ trụ thiêu đốt lửa, chỉ có một loại —— chính là Đại Nhật Chân Hỏa!

Minh ngộ tới những này về sau, Hạ Khuyết thở ra một hơi.

Đại Nhật Chân Hỏa, nhường hắn tại cái này trong vũ trụ sinh tồn, biến hơi đơn giản một chút.

Bất quá bây giờ, vẫn là đi trước tòa thành kia xem một chút đi.

Nhìn xem tòa thành này, đến cùng phải chăng như Côn Cổ như thế…… Đã trở thành phế tích?

Hạ Khuyết lại không chần chờ, thân hình khẽ động, lần nữa vận dụng Đạp Bát Hoang.

Thế là nhìn từ đằng xa liền có thể nhìn thấy, một vòng lấp lóe ‘kim sắc mặt trời’ từng điểm từng điểm, hướng tòa thành kia chuyển đi…….