Chương 973: Tinh không bên trong tử thành

Chương 973: Tinh không bên trong tử thành

Mặc dù biết tòa thành này khoảng cách tuyệt đối không tính gần, nhưng chân chính khởi hành đi đường về sau, Hạ Khuyết mới phát hiện…… Nào chỉ là không gần đơn giản như vậy?

Quả thực xa không hợp thói thường!

Đến bây giờ, hắn đã vận dụng hơn trăm lần Đạp Bát Hoang.

Mà hắn hiện tại Đạp Bát Hoang khoảng cách, một lần liền vượt qua năm mươi vạn dặm! Là vạn dặm a!

Thật là, hơn trăm lần về sau, hắn cảm giác chính mình còn dậm chân tại chỗ cảm giác…… Phía trước thành, tựa hồ cũng không có tới gần một chút.

Chẳng qua là khi hắn quay đầu lại đi nhìn toà kia Phù Phong thời điểm, hắn mới biết được…… Mình đích thật là phía trước tiến. Hơn nữa đã đi rất xa.

Cảm ứng ở trong, toà kia Phù Phong đã quay quanh khoảng cách rất xa. Hiện tại Hạ Khuyết coi như quay đầu, sợ cũng đến mấy trăm lần Đạp Bát Hoang về sau, mới có thể dựa vào tới gần.

Thân ở tinh không, hiện tại Hạ Khuyết là chân chính đâm lao phải theo lao.

Vì kế hoạch hôm nay…… Chỉ có tiếp tục!

Hắn cắn răng, tiếp tục đi tới.

Cũng may, hắn bây giờ đã thành tựu Tiên Thiên sinh linh. Hơn nữa hắn linh căn là Phù Tang Mộc. Phù Tang Mộc vốn là sinh tại tinh không, giờ phút này cũng hiện ra phương diện này ưu thế. Đại lượng Tiên Thiên chi lực liên tục không ngừng thông qua Phù Tang Mộc thu hút Hạ Khuyết thể nội. Cho hắn biết không đến mức kiệt lực.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, tòa thành kia, cuối cùng vẫn là sẽ tới.

Cắn răng, hắn tiếp tục đi tới.

Thời gian từng ngày trôi qua.

Hạ Khuyết cơ hồ là dùng một loại rùa bò tốc độ tại ở gần tòa thành kia.

Phải biết, hắn mỗi một lần lấp lóe, chính là khoảng cách mấy trăm ngàn dặm a!

Cái này cùng tốc độ ánh sáng cũng không có khác nhau quá nhiều!

Nhưng hiển nhiên, loại tốc độ này, tại vũ trụ mà nói, vẫn là quá chậm rãi.

Dù sao…… Trong vũ trụ khoảng cách, đều là dùng năm ánh sáng để miêu tả!

Quang đều muốn duy trì liên tục không ngừng chạy một năm trước, mới là một năm ánh sáng khoảng cách!

Hạ Khuyết tốc độ tiếp cận tốc độ ánh sáng, nhưng cuối cùng vẫn là còn kém hơn rất nhiều…… Dù sao, hắn không phải duy trì liên tục không ngừng. Hắn mỗi một lần xuất hiện đều muốn có một cái dừng lại. Tiếp tục tiến lên, lại phải có một cái dừng lại.

Một lần cũng chính là hai khoảng cách ba mươi vạn dặm mà thôi.

Cái này nếu là đặt vào nào đó cái hành tinh đi lên nói, loại tốc độ này, đương nhiên xem như rất lợi hại.

Thật là…… Cái này đặt vào trong vũ trụ, lại được cho cái gì?

Trước mắt tòa thành này, mặc dù còn không đến mức phải dùng năm ánh sáng đến tính toán…… Nhưng hoàn toàn chính xác cũng đủ xa. Ít ra, cũng phải là ‘quang thiên’ thậm chí là ‘quang nguyệt’ đến kế.

Rốt cục, mấy ngày sau một ngày nào đó, Hạ Khuyết đi tới kia vành đai thiên thạch!

Vượt qua cái này vành đai thiên thạch, tiếp tục tiến lên một khoảng cách, liền có thể chân chính tiến vào tòa thành kia!

Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục đi tới.

Thiên thạch tại quay quanh, cũng may tốc độ này cũng không tính quá nhanh. Bằng không Hạ Khuyết cũng không cần đi…… Một lần Đạp Bát Hoang là là tuyệt đối không thể đi ngang qua vành đai thiên thạch. Nếu là lấp lóe đi vào, vừa vặn liền đụng phải thiên thạch đụng tới…… Coi như hắn là Tiên Thiên sinh linh, sợ cũng muốn lập tức thân tử đạo tiêu!

May mà tốc độ này còn tại Hạ Khuyết trong phạm vi chịu đựng, thế là hắn tiến vào vành đai thiên thạch.

Cẩn thận tránh né lấy một chút tốc độ tương đối nhanh to lớn thiên thạch. Một chút xíu tiếp tục đi tới.

Thỉnh thoảng, hắn sẽ còn tại một chút lớn hơn một chút thiên thạch bên trên dừng lại làm sơ nghỉ ngơi…… Bởi vì thiên thạch một mực tại quay chung quanh thành quay quanh, có lúc, có chút thiên thạch còn có thể dẫn hắn hơi tới gần một chút tòa thành kia.

Qua vành đai thiên thạch, lại dùng sáu chừng bảy ngày thời gian.

Rốt cục, hắn vượt qua vành đai thiên thạch, chung quy là cùng tòa thành kia trực diện.

Nhưng vành đai thiên thạch cùng tòa thành kia, cũng còn có khoảng cách rất xa. Hạ Khuyết lại một lần một lần vận dụng Đạp Bát Hoang, lại hao phí không sai biệt lắm chừng mười ngày thời gian về sau……

Rốt cục, chân của hắn, đạp ở tòa thành kia biên giới đại địa phía trên!

Một cho đến lúc này, hắn mới thật dài thở ra một hơi, sau đó không để ý hình tượng ngồi xuống……

Hắn theo bản năng từng ngụm từng ngụm thở dốc, mặc dù kỳ thật tất cả cung cấp hắn tại trong vũ trụ sinh tồn năng lượng, kỳ thật đều là thông qua Phù Tang Mộc đạt được.

Nhưng hắn vẫn là theo bản năng thở phì phò.

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, hắn mới tính tỉnh táo lại.

Sau đó cười khổ quay đầu nhìn thoáng qua phía sau vành đai thiên thạch……

Vẫn là chủ quan.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, nơi này khoảng cách toà kia Phù Phong xa như vậy!

Đến bây giờ, hắn lưu tại Phù Phong phía trên kiếm, đã hoàn toàn không cảm ứng được.

Trên mặt hắn đắng chát đến cực điểm.

Trọn vẹn lớn nửa ngày sau, hắn mới thở ra một hơi, quay đầu nhìn về phía tòa thành kia.

Việc đã đến nước này, lại nói cái khác cũng vô dụng.

Ngược lại coi như trở lại trên truyền tống trận, hắn cũng không xác định chính mình còn có thể đi bao xa.

Hắn Huyền Tinh chỉ đủ lại dùng hai ba lần truyền tống trận.

So sánh lẫn nhau đến lúc đó vạn nhất bị vây ở một tòa ngôi sao nhỏ bên trên mà nói…… Bây giờ bị khốn như thế một tòa cự thành bên trên, dường như cũng không phải như vậy không thể tiếp nhận.

Hắn rất nhanh bò lên, sau đó vận dụng Đạp Bát Hoang, hướng tòa thành kia mà đi.

Tòa thành này lớn đến kinh người, là một mảnh to lớn tinh không trên lục địa thành lập được thành trì. Mà Hạ Khuyết bây giờ còn đang biên giới chỗ.

Bất quá tới tinh không đại lục ở bên trên, cũng coi là cước đạp thực địa, dù sao cũng so trong tinh không không chỗ nào theo dựa vào là không ngừng đi đường muốn tới để cho người ta an tâm một chút.

Nhưng Hạ Khuyết vận dụng Đạp Bát Hoang, cũng vẫn là lại dùng bốn năm ngày sau đó, mới tính chân chính đứng ở tòa thành này thành trì biên giới!

Tính được, theo toà kia Phù Phong đi vào tòa thành này, liên tiếp không ngừng vận dụng Đạp Bát Hoang, Hạ Khuyết cũng đầy đủ dùng đem thời gian gần hai tháng!

Chân chính tinh không là khổng lồ cỡ nào, có thể thấy được lốm đốm.

Dù sao, đặt vào tinh không bên trong đến xem…… Kia Phù Phong, cơ hồ liền sát bên tòa thành này.

Mà khi đi vào tòa thành này một cái chớp mắt, Hạ Khuyết liền hơi hơi ngẩn ra.

Sau một lát, hắn nhẹ thở ra một hơi.

Hắn phỏng đoán thành sự thật.

Nơi này, coi là thật cũng thành một vùng phế tích.

Quan sát xuống dưới, cơ hồ cùng Côn Cổ Thành không có sai biệt, khắp nơi đều là lớn hố to động, đã từng có kinh khủng đại chiến ở chỗ này trình diễn. Tường thành đều có rất nhiều đổ sụp, trong đó kiến trúc, càng là cơ hồ toàn hủy.

Mà trước đó Hạ Khuyết nhìn thấy mấy cái tối cao kiến trúc, cũng quả nhiên đều gãy đổ đổ sụp.

Trống rỗng mà tử tịch.

Hạ Khuyết trầm mặc qua đi, nhẹ phun một ngụm khí, hướng trong thành chậm rãi hoành không, một bên quan sát.

Trên đường đi cảnh hoàng tàn khắp nơi, tràn đầy phế tích. Không biết có phải hay không là ảo giác, Hạ Khuyết thậm chí cảm thấy đến…… Tòa thành này, so Côn Cổ Thành, đều muốn bị diệt tuyệt càng thêm hoàn toàn!

Phàm là kiến trúc, cơ hồ không còn hoàn hảo.

Nhưng nó tại hoàn hảo thời điểm, cũng hẳn là cực hạn cường thịnh. Cho dù là theo phế tích bên trên, những cái kia đổ sụp kiến trúc bên trên, Hạ Khuyết đều có thể nhìn thấy đã từng tòa thành này hùng vĩ cùng huy hoàng.

Nhưng nhìn một chút, Hạ Khuyết lại phát hiện một chút kỳ quái chỗ.

Nhường hắn hơi hơi ngẩn ra.

“Kỳ quái…… Tòa thành này kinh nghiệm như thế đại chiến…… Thi thể đâu?”

Đúng vậy, không có phát hiện bất kỳ thi thể!

Côn Cổ mặc dù cũng tĩnh lặng, nhưng Hạ Khuyết còn chứng kiến đại lượng thi cốt. Thậm chí bao gồm một chút Thần thú thi cốt. Những cái kia thi cốt, còn nở rộ vô tận thần huy. Có chút xương khô mặc dù nhưng đã mục nát, nhưng nằm ở nơi đó, cũng coi là chứng kiến Côn Cổ kia một trận đại kiếp.

Nhưng tòa thành này…… Vậy mà nhìn không đến bất luận cái gì thi cốt!

Đừng nói là Thần thú thi cốt, chính là Côn Cổ trải rộng những cái kia Thần Ma, những cái kia tộc nhân thi cốt…… Đều một bộ cũng không nhìn thấy!

Phát hiện này nhường Hạ Khuyết sợ run, hắn vội vàng lại chạy xa một chút, cẩn thận thăm dò.

Quả nhiên là không có bất kỳ phát hiện nào.

Trọn vẹn hồi lâu sau, Hạ Khuyết mới đột nhiên nghĩ đến cái gì.

“Là, năm đó Côn Cổ đại kiếp giai đoạn sau cùng, có đạo tôn tùy tùng xuất hiện, đem Côn Cổ Thành mang đi. Nhưng tòa thành này còn tồn tại ở tinh không, giải thích rõ năm đó phát sinh là một trận triệt triệt để để đồ sát. Đồ sát qua đi…… Tự nhiên cũng biết quét dọn chiến trường. Tòa thành này cùng Côn Cổ tồn tại liên hệ nào đó, vậy đã nói rõ cũng là cái kia Tiên Thiên khắp nơi trên đất, thần linh khắp nơi trên đất thời đại…… Tiên Thiên sinh linh cùng thần linh thi cốt, đối với người còn sống mà nói, đều là chí bảo. Bị mang đi, cũng liền tình có thể hiểu.”

Hạ Khuyết như thế suy đoán. Cuối cùng cảm thấy, chính mình suy đoán, tám chín phần mười là đúng……

“Đạo Chủ…… Đến cùng là ai? Lại vì sao, muốn đem Huyền Thiên tinh vực, đánh thành Tội Vực?”

Trong lòng của hắn lại một lần hiện ra cái này thật sâu mê hoặc, nhưng tự nhiên khó giải…….