Chương 974: Vây chết

Chương 974: Vây chết

Tĩnh mịch tinh không chi thành, cảnh hoàng tàn khắp nơi phế tích chi thành.

Hạ Khuyết vào thành sau, đông đi một chút, tây nhìn xem, thỉnh thoảng trong đầu sẽ còn huyễn nghĩ một hồi năm đó tòa thành này thời kỳ cường thịnh bộ dáng…… Có thể hay không cũng như chính mình từng đi qua Côn Cổ đồng dạng?

Mà rất nhanh, hắn xác định ý nghĩ này…… Bởi vì tại trong tòa thành này, hắn phát hiện Khải Linh chi địa.

Nếu là không từng có qua tại Côn Cổ kia một khoảng thời gian, hắn sợ là đánh vỡ đầu cũng sẽ không nghĩ tới loại kia cổ quái kiến trúc là Khải Linh Địa. Nhưng bởi vì tại Côn Cổ chân chính gặp qua, hơn nữa còn đi vào qua, cho nên mặc dù trước mắt là một vùng phế tích, nhưng hắn vẫn là liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Cơ hồ cùng Côn Cổ Khải Linh Địa giống nhau như đúc. Cái này khiến hắn lại một lần nữa xác định, tòa thành này cùng Côn Cổ, hẳn là tại cùng một cái tuế nguyệt tồn tại.

Hiện tại Hạ Khuyết trong lòng nhưng thật ra là rất mê mang…… Bởi vì không biết rõ sau đó phải làm sao bây giờ.

Phù Phong bên trên kiếm đã không cảm ứng được, mà cái này tinh không khổng lồ trình độ nhường hắn thậm chí liền tìm kiếm đều không có cách nào tìm kiếm. Hắn dường như thật bị vây chết tại cái này cô quạnh tinh giữa không trung.

Nhưng hắn tại tận lực khống chế chính mình không đi nghĩ vấn đề này.

Bởi vì muốn cũng vô dụng, bất quá là bỗng để cho mình khó chịu mà thôi…… Ngồi tù người đều như vậy ưa thích ngồi tù? Dĩ nhiên không phải. Đây không phải không có cách nào a?

Cho nên bất kể như thế nào, Hạ Khuyết đều chỉ có thể tiếp nhận.

Rất bất đắc dĩ?

Đúng vậy, chính là như thế bất đắc dĩ.

Cho dù là có hệ thống, cũng không có khả năng không gì làm không được. Hắn hệ thống lại từ không cùng hắn nói chuyện…… Trước đó còn cảm thấy như thế hệ thống rất đáng tin cậy. Nhưng hiện tại xem ra, loại kia líu ríu hệ thống, dường như cũng không tệ.

So như bây giờ…… Như hắn hệ thống là loại kia líu ríu hệ thống, chí ít có thể cùng hắn giật nhẹ nhạt, giết thời gian.

Nói đến hệ thống, kỳ thật tại Hạ Khuyết một lần nữa trở lại Côn Cổ tử thành thời điểm, liền đã lại một lần nữa xuất hiện. Số liệu bảng đương nhiên là có lớn biến hóa lớn. Chẳng qua là lúc đó Hạ Khuyết lòng tràn đầy bi thương, không có để ý mà thôi.

Đến ở hiện tại……

Hắn vẫn là không tâm tình.

Thế là hắn toàn thành du đãng, bắt đầu tìm cho mình sự tình làm.

Hắn không sợ bị vây chết ở chỗ này, sợ chính là…… Tiếp xuống vô tận tuế nguyệt, đều bị ‘nhàm chán’ vây ở chỗ này.

Vậy thì thật sự là sống không bằng chết.

Hắn bắt đầu ở trong thành đi tới đi lui.

Trong thành này cũng có từng đạo vết đao, vết đao bên trong có bồng bột đao ý. Lúc đầu chỉ là nhìn xem, có thể về sau Hạ Khuyết nghĩ đến…… Nghe nói những cái kia võ giả, có thể theo cường giả lưu lại kiếm ý vết kiếm ở trong lĩnh ngộ nên cường giả võ đạo.

Không biết mình là không phải cũng được?

Hắn tu hành đến bây giờ…… Nhưng ăn ngay nói thật, hắn duy nhất cố gắng…… Chính là đánh quái.

Dù sao giết quái càng nhiều, hắn đẳng cấp càng cao.

Dựa theo chính thống, hoàn toàn không khảo thí hệ thống tu hành…… Hắn xem như một ngày đều không có sửa qua.

Trước kia tự nhiên là cảm thấy không cần thiết. Đã giết quái có thể thăng cấp…… Làm gì một ngày khổ cáp cáp đần độn ngồi xuống?

Nhưng bây giờ, hắn cảm thấy khả năng này là một cái không tệ việc vui.

Chí ít có thể đuổi nhàm chán thời gian.

Ngược lại xem ra đến bây giờ…… Hắn sau này cả đời này tuế nguyệt, tỉ lệ lớn đến lưu tại tòa thành này. Cũng nên tìm cho mình vài việc gì đó làm.

Thế là, hắn bắt đầu tìm kiếm mục tiêu.

Đã muốn lĩnh ngộ, đương nhiên phải lĩnh ngộ mạnh nhất!

Bằng không, có ý gì?

Có mục tiêu về sau, Hạ Khuyết quả nhiên cảm thấy tòa thành này đều lập tức biến không như vậy tĩnh mịch. Ngược lại biến thành một chỗ bảo tàng!

Phải biết, trong tòa thành này…… Thật là khắp nơi đều lưu lại kinh khủng vết đao, vết kiếm!

Rộng lớn như vậy một tòa thành, đến lưu lại nhiều ít cường giả chiến ý?

Hơn nữa thời gian đã qua không biết rõ cỡ nào xa xưa tuế nguyệt…… Tuế nguyệt đã sớm đem bên trong một chút yếu nhược ma diệt. Có thể giữ lại đến bây giờ, đây tuyệt đối là chí cường tồn tại.

Hạ Khuyết hiện tại có chút hối hận tại Côn Cổ thời điểm không có thật tốt nghiên cứu một chút những cái kia Thần thú thi thể…… Mặc dù khẽ dựa gần kia thần tính quang huy liền sẽ chấn động thần hồn của hắn.

Nhưng nói đến, cái này sao lại không phải một loại cơ duyên?

Chỉ là, hắn lúc đó, không có loại này tâm cảnh. Một lòng liền nghĩ rời đi, căn bản không có để ý những cái kia.

“Sớm biết chỉ là đổi một chỗ bị nhốt, còn không bằng trước thật tốt nghiên cứu một chút những cái kia Đại Tôn…… Làm không tốt còn có thể lĩnh ngộ ra một chút cái gì thần thông đâu. Đáng tiếc đáng tiếc……”

Hạ Khuyết chớp miệng nói một mình.

Sau đó hắn tìm kiếm.

Khắp nơi vết tích tìm kiếm, cảm ngộ.

Cảm thấy tương đối mạnh, liền lưu lại một cái ký hiệu, sau đó lại tìm kế tiếp.

Hắn dùng một tháng, tìm một khối nhỏ khu vực…… Dù sao, tòa thành này quá lớn. Coi như cho hắn mấy thời gian vạn năm, thật muốn nguyên một đám đi tìm ra mạnh nhất, sợ cũng là không đủ.

Nếu là tìm thú vui, hệ số độ khó cũng không cần cao như vậy. Chỉ cần có thể giết thời gian là đủ rồi.

Cho nên, một mảnh nhỏ khu vực, hắn tìm tới ba bốn mạnh nhất vết tích.

Sau đó, Hạ Khuyết quyết định, lần lượt đi lĩnh ngộ…… Nhìn chính mình đến cùng phải hay không chân chính tu hành liệu……

Có phải hay không một cái rời đi hệ thống, liền cái rắm cũng không bằng phế vật?

“Nói đến, từ khi rời đi Lạc Kiếm Tông, khiêu chiến hình thức ta đều không tiếp tục chơi qua. Bây giờ còn có mấy ngàn vạn Nguyên Bảo, triệu hoán không ra Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, nhưng dùng để chơi khiêu chiến hình thức cũng là có thể chơi rất lâu……”

Hạ Khuyết đột nhiên lại nghĩ đến hệ thống khiêu chiến hình thức.

Năm đó vì tôi luyện võ kỹ, hắn nhưng là đầu nhập vào đại lượng tinh lực tại khiêu chiến hình thức bên trên. Chỉ có điều, đến nay hắn cũng còn không có đánh bại qua cái kia khiêu chiến hình thức bên trong ‘huấn luyện viên’.

Nhưng tự rời đi Lạc Kiếm Tông về sau, hắn cũng rất ít lại làm.

Lúc ấy đầy trong đầu đều là như thế nào tìm tới Huyết Thần Giáo……

Kết quả rất rõ ràng, hắn tìm tới Huyết Thần Giáo.

Chỉ là kết cục, cùng hắn suy đoán có chút khác biệt…… Hắn quá khinh thường. Đến mức rơi cho tới bây giờ tình trạng này.

Hiện tại bị vây ở chỗ này, hắn cần tìm thú vui. Mà khiêu chiến huấn luyện viên…… Không sẽ chờ cùng là một cái coi như không tệ giải trí hạng mục?

“Giả lập cách đấu trò chơi!…… Hơn nữa còn là toàn mô phỏng cảm ứng, độ khó siêu cao! Đằng sau không biết rõ có bao nhiêu quan, còn có thần bí ban thưởng…… Liền hỏi ngươi có sợ hay không?”

Hạ Khuyết bỗng nhiên vui vẻ bật cười.

Sau đó, hắn lại cũng không chậm trễ, bắt đầu lĩnh ngộ của mình con đường……

……

……

Thời gian trôi qua.

Nhưng đối với vây chết tại toà này tinh không tử thành bên trong Hạ Khuyết mà nói, thời gian là hiện tại nhất không có ý nghĩa đồ vật.

Hơn nữa bởi vì tìm tới việc vui, Hạ Khuyết cũng đã không thèm để ý thời gian trôi qua.

Ban đầu lĩnh ngộ, kỳ thật cũng không dễ dàng. Bởi vì hoàn toàn không hiểu ra sao.

Có thể theo cảm ngộ cùng lĩnh ngộ thời gian càng ngày càng nhiều, Hạ Khuyết dần dần tìm tới trạng thái.

Hắn đang nhìn một đạo tung hoành siêu việt vạn mét kinh khủng khe rãnh, nơi đó có cực mạnh đao ý. Đao ý kia, lúc đầu hắn chỉ cảm thấy thuần túy sắc bén. Có thể thời gian dần trôi qua, hắn phát hiện trong đó có khác càn khôn.

Hắn dường như lờ mờ có thể thông qua vết đao này, nhìn thấy năm đó thi triển một đao kia người phong thái. Đồng thời tiến tới, minh ngộ tới một đao kia là như thế nào bổ chặt đi xuống, trong đó có thứ gì huyền diệu cùng đạo lý……

Loại cảm giác này, huyền chi lại huyền, thời gian dần trôi qua, Hạ Khuyết đều có chút trầm mê.

Lần thứ nhất hắn cảm giác được, tu hành, thì ra cũng không phải là hắn tưởng tượng như vậy buồn tẻ.

Cái này ở trong, có khác thuận theo thiên địa.

Buồn cười, hắn mãi cho đến Tiên Thiên, mới phát hiện chuyện này……

Thế là hắn nghiên cứu càng thêm sức nhi. Thậm chí một ngày nào đó, hệ thống đều xuất hiện thanh âm nhắc nhở, biểu thị chúc mừng hắn, tự hành lĩnh ngộ một môn……‘Tiên Thiên - Sơn Hải’ cấp chiến kỹ!.