Chương 975: Sáu năm

Chương 975: Sáu năm

Tiên Thiên - Sơn Hải!

Đây là lần thứ nhất hắn đạt được cái này cấp bậc chiến kỹ. Không nghĩ tới vẫn là mình lĩnh ngộ ra tới? Cái này khiến hắn rất hưng phấn.

Bất quá rất nhanh hắn liền hơi nghi hoặc một chút.

Hắn cảm thấy, lưu lại vết đao này người, tuyệt không chỉ Sơn Hải Cảnh tu vi đơn giản như vậy. Như vậy vì cái gì lĩnh ngộ của hắn Đao Ý, chỉ lấy được Sơn Hải Cảnh chiến kỹ?

Sự nghi ngờ này hệ thống đưa ra đáp án.

“【 vô danh đao pháp: Túc chủ căn cứ Thần Cấp cường giả lưu lại đao ý chỗ tự sáng tạo chiến kỹ. 】”

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Hạ Khuyết lúc này mới chợt hiểu.

Tình cảm là chính mình tự sáng tạo? Cũng không phải là nguyên bản?

Mình bây giờ là Tiên Thiên Sơn Hải Cảnh, sáng tạo chiến kỹ, chẳng phải là Sơn Hải Cảnh sao?

Mà đao pháp này, cũng chưa nhường Hạ Khuyết thất vọng.

Kia Thần Cấp cường giả bản thân rất mạnh, cho nên đao này ý có thể giữ lại đến lúc này. Mà bị Hạ Khuyết chọn trúng, ngoại trừ cường giả khí tức bên ngoài, càng quan trọng hơn là, hắn cảm thấy môn này đao pháp bất phàm.

Mờ mờ ảo ảo ẩn chứa một loại kỳ dị đạo uẩn. Cái kia đạo uẩn, có thể khiến cho đao pháp này biến quỷ thần khó lường, thiên mã hành không, khiến người ta khó mà phòng bị.

Hắn thử nghiệm chém ra một đao, vậy mà im hơi lặng tiếng. Sau một lát, một vùng phế tích phía trên, trong nháy mắt vỡ ra một đạo dài đến vài trăm mét lớn lỗ hổng lớn. Toàn bộ quá trình, không thấy mảy may gợn sóng!

“Đao ra vô hình, im hơi lặng tiếng, đã vô danh, liền định danh là ‘Thần Ẩn Đao’ a.”

Thần, chỉ là đao pháp này là tòng thần đao pháp bên trong lĩnh ngộ ra tới. Ẩn, thì là tên như ý nghĩa.

Nhìn số liệu bảng bên trên xuất hiện ‘Thần Ẩn Đao’. Hơn nữa bởi vì là chính mình lĩnh ngộ, cho nên trực tiếp chính là ‘Nhất Đại Tông Sư’ cấp bậc.

Hạ Khuyết rất là hài lòng, sau đó đi hướng về nơi tiếp theo……

……

……

Thời gian một ngày một ngày đi qua, Hạ Khuyết tìm tới việc vui so với hắn trong tưởng tượng niềm vui thú muốn càng lớn.

Mỗi ngày đều đi lĩnh ngộ.

Lĩnh ngộ mệt mỏi, liền ngẩng đầu nhìn một chút cái này không có bất kỳ cái gì che giấu tinh không, bị kia xa xôi mà sáng chói tinh quang sở mê say.

Hưng chi sở chí, hắn sẽ còn phóng lên tận trời, chân chính tiến vào tinh không ở trong, vận chuyển Đại Nhật Chân Hỏa, để cho mình biến thành một vòng nho nhỏ mặt trời, trong tinh không đi lung tung một hồi.

Tiếc nuối duy nhất chính là…… Không ăn đồ vật, không uống đồ vật, cũng không có người bồi hắn nói chuyện.

Hậu Thiên khôi lỗi cũng là có, còn không ít. Nhưng là Hậu Thiên khôi lỗi liền cơ hồ là chân chính khôi lỗi, triệu hoán đi ra cũng nửa ngày đánh không ra cái rắm đến. Chỉ có thực sự nhàm chán thời điểm, Hạ Khuyết mới có thể đem triệu hoán đi ra, cùng hắn nói một chút tâm tư…… Nhưng tuyệt phần lớn thời gian, vẫn là đem bọn hắn đặt ở không gian giới chỉ bên trong.

Hắn cảm giác mình bây giờ qua rất phong phú.

Lĩnh ngộ công pháp, sau đó nhìn xem tinh không, thỉnh thoảng lại đi khiêu chiến hình thức bên trong tìm huấn luyện viên ngược ngược……

Thời gian trôi qua cũng là thật mau.

Mới thoáng cái, sáu năm tuế nguyệt trôi qua đi qua.

Hạ Khuyết tại tòa thành này, đã bị nhốt sáu năm.

Tăng thêm tại Côn Cổ bị nhốt thời gian…… Hắn rời đi Huyền Thiên Tinh, không sai biệt lắm đã mười lăm năm.

Không tính không biết rõ, tính toán phía dưới…… Hạ Khuyết lại nhưng đã hơn bốn mươi tuổi.

Bất quá bề ngoài của hắn cũng không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí bởi vì Thành Tựu Tiên Thiên sinh linh, mà biến càng thêm tuổi trẻ.

Dù sao, đối với nắm giữ ít ra sáu ngàn năm thọ nguyên Tiên Thiên Sơn Hải Cảnh mà nói…… Bốn mươi tuổi, nói là vừa vặn xuất sinh cũng không đủ a?

Coi như đối với võ giả bình thường mà nói, hơn bốn mươi tuổi cũng không tính là lão.

Dù sao, nhân loại bình thường, nếu không bị giết chết, đều có thể sống đến hơn hai trăm tuổi.

Bốn mươi tới tám mươi tuổi, đều là ra ngoài trạng thái đỉnh cao nhất.

Tám mươi tuổi về sau, mới có thể từ từ hiện ra vẻ già nua……

Nếu là tu hành có thành, loại này đỉnh phong, còn sẽ kéo dài thời gian dài hơn……

Đương nhiên, tại tòa thành chết này, tính toán những này, cũng không có ý nghĩa gì.

Thời gian, chỉ có thể như thường lệ qua không phải?

Sáu năm, Hạ Khuyết lĩnh ngộ không ít chiến kỹ. Trong đó quyền chưởng đao kiếm thương…… Đủ loại đều có.

Trong đó cao nhất đạt tới Tiên Thiên - Sơn Hải. Kém nhất cũng là Tiên Thiên - Linh Giai…… Hạ Khuyết thế mới biết, lĩnh ngộ ra chiến kỹ, cũng không phải là căn cứ người sáng tạo tự thân tu vi mà định ra. Cũng không phải là nói, hắn là Sơn Hải Cảnh, lĩnh ngộ ra đồ vật liền nhất định là Sơn Hải Cảnh cấp bậc. Có khả năng yếu hơn…… Nhưng cũng có thể là càng mạnh.

Chỉ có điều, hắn chưa lĩnh ngộ ra siêu việt Sơn Hải Cảnh tu vi chiến kỹ cũng là phải.

Cái này cùng tầm mắt có quan hệ.

Bất quá theo thời gian trôi qua, kiến thức đến càng ngày càng nhiều vết tích, lĩnh ngộ được ảo diệu bên trong cùng đạo uẩn về sau, Hạ Khuyết cảm giác được, cách mình lĩnh ngộ ra Tiên Thiên - Càn Khôn cấp bậc chiến kỹ thời gian cũng không xa.

Càn Khôn Cảnh, là Tiên Thiên cuối cùng một cảnh. Lại hướng lên, chính là Thần Cảnh.

Đương nhiên, những này tại tòa thành chết này cũng đều không có ý nghĩa.

Nhưng Hạ Khuyết lại tương đối mở ra tâm.

Bởi vì điều này nói rõ một vấn đề…… Chính mình cũng không phải là rời đi hệ thống liền cái gì cũng không phải phế vật.

……

……

Vốn cho rằng, những ngày tiếp theo cũng liền đem cùng hiện tại như thế không hề bận tâm chảy xuôi đi xuống.

Mãi cho đến một ngày này, Hạ Khuyết đang tìm kiếm chiến ngấn thời điểm, đi tới một tòa cự đại kiến trúc phế tích phía dưới.

Mà tại quan sát kia một đạo đem tòa kiến trúc này oanh đến kinh khủng chiến ngấn thời điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở, lại là vang lên.

“【 đốt! Phát hiện năng lượng phản ứng. Nghi là Thần Giai Vật Phẩm. Mời thuộc chủ nhanh đi xem xét. 】”

Đột nhiên xuất hiện hệ thống nhắc nhở âm, nhường Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút.

Lập tức, hắn mở to hai mắt nhìn.

Phát hiện…… Thần Giai Vật Phẩm?

Ánh mắt của hắn, không tự chủ được, hướng phía to lớn khe rãnh nhìn lại.

Không biết rõ vì cái gì, nhưng trong cõi u minh, hắn chính là biết…… Hệ thống nói tới năng lượng phản ứng, ngay tại cái này khe rãnh phía dưới!

Hạ Khuyết vội vàng đứng lên, hướng xuống quan sát.

Cái này khe rãnh vô cùng sâu, sợ là chừng vạn trượng. Thành này chung quanh là tinh không, lâu dài đều là điểm điểm tinh huy vung vãi, không có mặt trời. Cho nên Hạ Khuyết cũng không phải rất có thể thấy rõ tình huống bên trong.

Nhưng là cái này hiển nhiên rất không tầm thường.

Phải biết, tại Côn Cổ thời điểm, hệ thống thật là một lần đều không có nhắc nhở qua. Coi như xuất hiện Thần thú thi thể, hệ thống đều chưa từng xuất hiện bất kỳ nhắc nhở.

Nhưng hôm nay, hệ thống thế mà xuất hiện gợi ý?

Còn rõ ràng yêu cầu hắn đi thăm dò nhìn?

Vậy thì không phải bình thường.

Đến bây giờ, Hạ Khuyết cũng không cho rằng, Thần Giai liền có bao nhiêu lợi hại…… Cái này hơn mười năm lịch luyện, đối với hắn trợ giúp lớn nhất, liền là đối với nhãn giới khai thác.

Năm đó cảm thấy, Thần Cấp cao không thể chạm.

Nhưng tại Côn Cổ sinh sống hơn nửa năm, nơi đó thật là đứng đắn Thần Cấp đi đầy đất!…… Thậm chí vượt xa Thần Giai Đại Tôn cùng những cái kia Tế Công nhóm, cũng đều là tồn tại.

Nhường Hạ Khuyết không hề cảm thấy Thần Giai có gì đặc biệt hơn người.

Nhưng hắn đều không cảm thấy có gì đặc biệt hơn người đồ vật, hệ thống thế mà gợi ý?

Có thể thấy được bất phàm.

Bất quá…… Có ý nghĩa gì a?

Bị vây chết ở chỗ này, coi như hiện tại hắn đầy người đều là Thần Giai Vật Phẩm…… Dường như cũng không cái gì dùng a?

Hạ Khuyết bĩu môi.

Bất quá ngược lại cũng nhàm chán, tìm Thần Giai Vật Phẩm ngược cũng coi là việc vui, vậy thì đi xem một chút a.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết cũng không chần chờ, thân hình khẽ động, liền hướng kia hang sâu ở trong bay vút đi.

Rất nhanh, hắn liền vượt ngang mấy vạn trượng độ cao.

Lập tức, một cái kỳ dị sự vật, xuất hiện ở tầm mắt của hắn.

“Đây là cái gì?”

Hắn có chút sợ run. Nhìn xem dưới thân, vừa lúc bị kẹt chết tại cái này khe rãnh trên vách đá dựng đứng, một cái hơn trượng lớn nhỏ ngân sắc bàn trạng chi vật…….