Chương 976: Tinh quỹ

Chương 976: Tinh quỹ

Vật này ba trượng lớn nhỏ, vừa vặn kẹt tại vách đá hai bên, toàn thân ngân bạch, phía trên có hoa văn phức tạp, nhưng Hạ Khuyết không quá có thể nhìn ra cái này là vật gì.

Hắn thoáng có chút nhíu mày.

Phải biết, tòa thành này hủy diệt vô tận năm tháng, như thế tháng năm dài đằng đẵng, thần linh bản thân thần huy đều muốn tiêu tán, chỉ sẽ vượt qua thần linh tồn tại, như Đại Tôn bọn chúng, khả năng bảo trì thân thể thần huy.

Có thể vật này, cách vạn trượng còn bị hệ thống phát hiện…… Có thể thấy được còn bảo trì hoàn hảo.

Nhưng như thế tháng năm dài đằng đẵng, bình thường thần vật, làm sao có thể bảo trì như thế hoàn hảo?

Luôn không khả năng cũng bởi vì nó bị cắm ở vực sâu vạn trượng bên trong a?

“Không đúng, cái này vực sâu chính là một gã thần linh đao mang chém xuống mà thành. Trước đó, nơi này là một vùng bình địa. Nhưng vật này lại bị kẹt ở chỗ này…… Nói một cách khác, đây là về sau có người đi tới tòa thành này lưu lại?”

Hạ Khuyết bỗng nhiên kịp phản ứng.

Sau đó ánh mắt của hắn theo bản năng bốn phía quét qua.

Mà cái này quét qua, ánh mắt của hắn liền hơi hơi ngưng tụ.

Bởi vì hắn nhìn thấy, cách đó không xa trên mặt đất, vậy mà lờ mờ nằm một thân ảnh.

Thân hình hắn khẽ động, trong nháy mắt xuất hiện trên mặt đất.

Mới ngã xuống đất, là một bộ xương khô.

Xương cốt đều đã hư, thân mặc một bộ quần áo màu bạc, kia trường sam cũng đã mục nát. Có thể thấy được chết đi không biết bao nhiêu năm tháng.

Mà tại thi thể này đầu lâu phía trên, Hạ Khuyết nhìn thấy một cái động lớn……

Đại não xuyên thủng mà chết a?

“Phía trên vật kia, là hắn mang tới?”

Hắn hiếu kì nhìn thoáng qua.

Lập tức lại quay người trở lại kia khay bạc biên giới.

“Hệ thống, đây là vật gì?”

Hắn sờ đụng một cái khay bạc.

“【 đốt! Tinh Quỹ: Sơ giai Thần khí. Bản thân cũng không có đủ cái gì công thủ chi năng, nhưng tốc độ cực nhanh. Đồng dạng xem như tinh không cưỡi chi dụng, có thể phối hợp ‘Tinh Đồ’ cùng nhau sử dụng. Trước mắt trạng thái: Rất nhỏ tổn hại (có thể chữa trị). Chưa nhận chủ. 】”

Hệ thống đưa ra đáp án.

Nhưng mà cái này đáp án, lại làm cho Hạ Khuyết đột nhiên toàn thân run lên, cả người đều ngây dại.

Hắn si ngốc nhìn trước mắt khay bạc, thanh âm đều run rẩy lên: “Ngươi nói là…… Cái đồ chơi này, có thể làm tinh không lữ hành cưỡi chi dụng?!”

Bất thình lình tin tức, chấn Hạ Khuyết toàn bộ đầu óc đều ông ông tác hưởng.

Hi vọng, luôn luôn đến mức như thế lơ đãng.

Bị nhốt nhiều năm như vậy, hắn thậm chí coi là sau này chính mình cả đời này tuế nguyệt đại khái là dạng này…… Lại không nghĩ rằng, trong nháy mắt, phong hồi lộ chuyển!

Một cái trạng thái chỉ là hơi tổn hại, nhưng tại tinh không đi đường Tinh Quỹ, xuất hiện ở trước mặt hắn?

Hạ Khuyết thoáng có chút ngốc trệ.

Bất quá chỉ là sau một lát, hắn liền nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Nếu là đổi lại sáu năm trước, hắn giờ phút này sợ là muốn hưng phấn nhảy dựng lên. Nhưng cái này sáu năm chết khốn, đối hắn tâm tính là một loại cực lớn tôi luyện. Cho nên cho dù là nghĩ đến có khả năng thoát ly cái này khốn cảnh, hắn giờ phút này cũng duy trì tương đối trấn định!

Tại tất cả chưa xác định trước đó, vẫn là không nên cao hứng quá sớm mới tốt.

Hơi ổn định một chút tâm thần về sau, Hạ Khuyết nhìn một chút cái này Tinh Quỹ. Sau đó chỉ thấy hắn hơi nhẹ phun một ngụm khí, thân hình bỗng nhiên phồng lớn lên mấy phần!

Là đạo thân!

Bất quá đạo này thân lớn nhỏ cũng là có thể điều chỉnh. Hắn trong nháy mắt biến thành một tôn chừng mười trượng cự nhân, sau đó hai tay, ôm lấy cái này Tinh Quỹ. Hơi dùng sức, đưa nó theo kẹp lại trên vách đá dựng đứng gỡ xuống.

Sau đó khiêng Tinh Quỹ, thân hình khẽ động, bay ra khe rãnh.

Tại khe rãnh biên giới trên đất trống, Hạ Khuyết đem Tinh Quỹ buông xuống, lúc này mới vòng quanh Tinh Quỹ cẩn thận chu đáo.

Vật này chỉ là rất nhỏ tổn hại, hơn nữa còn có thể bị hệ thống cho kiểm trắc tới, giải thích rõ khẳng định là có thể sử dụng.

Chỉ là cụ thể phải dùng làm sao? Hạ Khuyết còn có chút luống cuống.

Hắn nhìn kỹ cái này Tinh Quỹ…… Khoảng ba trượng lớn nhỏ, nhìn qua như là một cái mâm tròn. Toàn thân ngân bạch, trên đó hẳn là có thể đứng người. Tại trong lúc này điểm vị trí, có một cái óng ánh châu thể.

Hạ Khuyết nhìn kỹ một chút về sau, hơi chần chờ, sau đó lại là đi lên Tinh Quỹ.

Vật này hệ thống minh xác biểu thị có thể nhận chủ, mà nói chung nhận chủ, đều là thông qua huyết dịch hoặc là thần thức đến đạt thành. Tuyệt đại đa số, là thông qua huyết dịch.

Mà cái này Tinh Quỹ nhìn qua trọng yếu nhất, chính là trong đó viên kia óng ánh châu thể.

Hạ Khuyết không chần chờ chút nào, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, cắt vỡ đầu ngón tay, nhỏ một giọt máu tươi đi lên.

Máu tươi nhỏ xuống tại châu thể phía trên, một lát, kia nguyên vốn có chút ảm nhiên châu thể, vậy mà có chút sáng ngời lên.

Hạ Khuyết nhãn tình sáng lên, nhìn kỹ.

Máu tươi toàn bộ dường như bị cái này châu thể nuốt chửng lấy đồng dạng, sau một lát, châu thể có hơi hơi tránh, lại một lần nữa khôi phục.

Mà Hạ Khuyết thì là nhẹ phun một ngụm khí…… Hắn lờ mờ cảm giác được chính mình cùng dưới thân Tinh Quỹ, có một tia hơi giây liên hệ.

Hắn liếm liếm đầu lưỡi, ở phía trên đứng vững, sau đó thử nghiệm, hướng dưới chân Tinh Quỹ, độ vào một tia Huyền Lực.

Chỉ nghe ‘ông’ một tiếng vang nhỏ, cái này Tinh Quỹ, vậy mà sáng lên một đạo mịt mờ ngân Bạch Quang trạch. Tiếp theo hơi thở, chính là lung la lung lay bay lên.

Vậy mà thật có thể dùng?!

Hạ Khuyết ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, sau một khắc, hắn không tự chủ được gia tăng Huyền Lực độ nhập.

Thế là chớp mắt……

Chỉ nghe ‘sưu’ một tiếng vang nhỏ, cái này Tinh Quỹ, vậy mà trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ!

Đột nhiên xuất hiện tốc độ kinh khủng, nhường Hạ Khuyết giật mình kêu lên, chớp mắt tại vận dụng ‘dán’ tự quyết, một mực dính tại Tinh Quỹ phía trên!

Bởi vì liền trong chớp nhoáng này, hắn dường như tiến vào kia tinh không trong truyền tống trận dường như!…… Cảnh trí xung quanh, đều trong nháy mắt biến thành lưu quang!

Cái này dọa hắn kêu to một tiếng, vội vàng theo bản năng chậm dần Huyền Lực chuyển vận.

Rất nhanh, Tinh Quỹ chậm rãi ngừng lại.

Cái này vừa rồi còn có chút bụi bẩn Tinh Quỹ, giờ phút này trán phóng màu bạc trắng xinh đẹp lưu quang, tại Hạ Khuyết dưới chân quay tròn xoay tròn.

Hạ Khuyết có chút hoa mắt chóng mặt, sau một lát lắc lắc đầu, lúc này mới theo bản năng hướng chung quanh nhìn lại.

Mà cái này xem xét không sao, kinh hãi Hạ Khuyết bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn cũng có chút mộng.

Chỉ vì…… Liền cái này một trong nháy mắt, hắn đã đi tới thành biên giới tinh không ở trong!

“Cái này, cái này……”

Dù là bây giờ Hạ Khuyết, đều bị tốc độ này kinh hãi ngây dại!

Phải biết, thành này biên giới cách hắn trước đó vị trí…… Năm đó lần thứ nhất hắn tiến về thời điểm, liên tiếp không ngừng vận dụng Đạp Bát Hoang, cũng là dùng không sai biệt lắm năm sáu ngày mới đến a!

Khoảng cách xa, có thể tưởng tượng!

Mà bây giờ…… Tại cái này Tinh Quỹ phía trên, chỉ là cái này một trong nháy mắt…… Vậy mà liền vượt ngang như thế khoảng cách?!

Hạ Khuyết bị thật sâu rung động, trợn mắt há mồm!

Sơ giai Thần khí!

Cái này, chính là Thần khí đáng sợ a?

Hạ Khuyết ngơ ngác nhìn dưới chân Tinh Quỹ, sau đó lại nhìn một chút xa xa thành.

Hắn trong lúc nhất thời cảm giác được có loại không chân thực……

Cái này có rời đi cơ hội?

Cứ như vậy, liền có thể rời đi cái này vây lại chính mình sáu năm, thậm chí coi là quãng đời còn lại đều muốn bị nhốt ở đây địa phương?

Loại này mạnh mẽ không chân thật, nhường Hạ Khuyết có chút choáng váng..