Chương 977: Tinh đồ

Chương 977: Tinh đồ

Cũng không biết choáng váng bao lâu về sau, Hạ Khuyết mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Sau đó, hắn rốt cục nhịn không được cười lên.

Bắt đầu là im ắng cười, có thể thời gian dần trôi qua, tiếng cười càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, mấy có lẽ đã cười đến gãy lưng rồi.

Nhưng thời gian dần trôi qua, có mắt nước mắt theo mắt bên trong chảy ra, một bên cười to, một bên khóc lớn.

Sáu năm!

Thời gian sáu năm, bị vây chết tại một tòa trong thành, không nhìn thấy tương lai.

Có thể tưởng tượng là bực nào tâm lý dày vò?

Mặc dù Hạ Khuyết biểu hiện rất kiên cường, thậm chí còn bắt đầu ở trong thành tìm cho mình việc vui……

Nhưng đây bất quá là hắn tại chuyển di tầm mắt của mình mà thôi!

Để cho mình không đi suy tư sau này sự tình, được chăng hay chớ mà thôi!

Mà bây giờ, rốt cục xuất hiện cơ hội!

Có thể rời đi nơi này cơ hội…… Hạ Khuyết làm sao có thể không kích động?

Không chỉ là cái này sáu năm mà thôi, qua nhiều năm như vậy bị đè nén cùng bàng hoàng, tại thời khắc này dường như đều lập tức dâng lên trong lòng, nhường Hạ Khuyết cảm xúc cuối cùng vẫn là không kiểm soát.

Dạng này khóc lớn cười to duy trì liên tục lớn nửa ngày sau, trong lồng ngực cảm xúc mới xem như hơi phát tán kết thúc.

Sau đó Hạ Khuyết chà xát một chút trên mặt nước mũi cùng nước mắt, cười mắng lấy lẩm bẩm: “Thật mẹ nhà hắn mất mặt!”

Lập tức, hắn thở ra một hơi thật dài, nhìn về phía sau lưng tinh không.

Sau đó hắn bắt đầu suy tư.

Rời đi biện pháp là có, thật là vũ trụ mịt mờ, hắn lại nên đi nơi nào?

Hắn lại có chút mê mang.

Nhưng chỉ là sau một lát.

“Chờ một chút, hệ thống dường như nhắc nhở nói, có thể phối hợp Tinh Đồ cùng một chỗ sử dụng…… Tinh Đồ đâu?”

Hạ Khuyết bỗng nhiên nhớ tới cái gì.

Nhãn tình sáng lên về sau, hắn vội vàng tìm kiếm khắp nơi.

Có thể cái này Tinh Quỹ phía trên chỉ có khắp nơi trụi lủi, nơi nào có cái gì ‘Tinh Đồ’?

Hắn đột nhiên lại là sững sờ……

“Đúng rồi, cỗ thi thể kia. Tinh Đồ…… Có lẽ tại thi thể kia bên trên?”

Ánh mắt hắn bỗng nhiên sáng tỏ.

Thi thể kia, rất hiển nhiên là tại tòa thành này biến thành tử thành về sau tới. Kia trên người hắn, làm không tốt liền có nguyên bộ Tinh Đồ!

Lập tức cũng nhịn không được nữa, nhìn về phía trong thành.

Muốn trở về lấy Tinh Đồ!

Dưới chân Huyền Lực lập tức một độ!

Chỉ nghe ‘sưu’ một tiếng, hắn biến mất ngay tại chỗ.

Có thể sau một lát, sâu trong tinh không, Hạ Khuyết sắc mặt có chút lúng túng dừng lại……

Giờ phút này, hắn đã tiến vào tinh giữa không trung.

Phương hướng ngược.

“Cái này Tinh Quỹ, giống như không phải dễ dàng như vậy điều khiển…… Ân, cẩn thận nghiên cứu một chút……”

Hạ Khuyết bắt đầu chăm chú nghiên cứu như thế nào khống chế cái này Tinh Quỹ.

Huyền Lực, hẳn là cái này Tinh Quỹ động lực.

Bất quá, hiển nhiên cũng không phải là toàn bộ động lực.

Bằng không mà nói, hắn nhẹ nhàng độ nhập kia một tia Huyền Lực, liên động dùng một lần Đạp Bát Hoang đều tốn sức, làm sao có thể nhường Tinh Quỹ bay nhanh như vậy?

Có thể thấy được cái này ở trong, còn có khác động lực.

Chỉ là Huyền Lực, là kích hoạt cái này động lực mấu chốt mà thôi.

Nhưng Hạ Khuyết cũng không dám loạn động thứ này……

Sơ giai Thần khí a!

Vạn nhất chính mình lung tung đến, làm hư rơi mất…… Thật đúng là tại cái này tử thành bên trong dưỡng lão?

Nhất định phải cẩn thận mới được.

Về phần phương hướng, Hạ Khuyết suy nghĩ về sau cơ hồ có thể xác định…… Là thông qua thần thức đến xác định. Mình có thể thông qua thần hồn chi lực đến điều khiển cái này Tinh Quỹ phương hướng đi tới.

Nếu là không độ nhập thần hồn, như vậy cái này Tinh Quỹ sẽ ngẫu nhiên hướng tùy ý phương hướng mà đi. Có thể thông qua thần hồn xác định về sau, nó liền sẽ dọc theo nào đó một cái phương hướng đi về phía trước.

Bất quá, tốc độ này vẫn là quá nhanh.

Hẳn là có biện pháp khống chế tốc độ nhanh chậm…… Bằng không, muốn đi một ngôi sao, không cách nào khống chế tốc độ, cái này Tinh Quỹ chẳng phải là trực tiếp liền phải đụng vào? Lấy Tinh Quỹ tốc độ, so thiên thạch đều nhanh…… Lần này đụng vào sao trời bên trên, sợ là trong nháy mắt muốn quỹ hủy người vong!

Thần linh sợ đều khó mà may mắn thoát khỏi!

Khẳng định có điều khiển phương pháp xử lý……

Hắn bắt đầu suy nghĩ cẩn thận.

Thật là suy nghĩ tới suy nghĩ lui, hắn lộ ra cười khổ.

Quả thực tìm không thấy như thế nào khống chế cái này Tinh Quỹ tốc độ mấu chốt.

“Tính toán, tìm được trước Tinh Đồ lại nói!…… Ngược lại chỉ cần dừng lại Huyền Lực độ nhập, cái này Tinh Quỹ liền sẽ dừng lại. Như thế nào điều khiển tốc độ, đến lúc đó lại nói……”

Nghiên cứu hơn nửa ngày tìm không ra khống chế tốc độ mấu chốt, Hạ Khuyết dứt khoát không nghĩ.

Hắn hiện tại không kịp chờ đợi mong muốn trước lấy tới Tinh Đồ lại nói.

Sau đó hắn nhìn về phía tòa thành kia…… Lúc nghiên cứu, hắn đã trong lúc bất tri bất giác xâm nhập tinh không.

Sau đó, tinh không ở trong, ngân sắc quang mang lóe lên.

Tiếp theo hơi thở, Hạ Khuyết đã lại một lần nữa xuất hiện ở đại lục này trên không. Nhưng khoảng cách tòa thành kia, còn có một chút khoảng cách.

Hạ Khuyết nhìn một chút về sau, cắn răng, lại độ nhập một chút xíu Huyền Lực.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ngân mang lóe lên, Hạ Khuyết lại biến mất.

Thật là lại xuất hiện, lại là tại thành bên kia……

Cái này Tinh Quỹ tốc độ quá nhanh! Hơn nữa Hạ Khuyết còn không tìm được khống chế tốc độ mấu chốt, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Ở đây điều chỉnh phương hướng, đánh giá khoảng cách, lại độ nhập một tia Huyền Lực……

Ngân mang không ngừng lấp lóe, khi thì ra hiện tại trên đại lục không, khi thì lại xuất hiện tại đại lục biên giới tinh không.

Như thế qua lại sáu, bảy lần về sau……

Rốt cục, ngân mang lóe lên…… Tinh Quỹ, xuất hiện ở thành trên không.

Hạ Khuyết lúc này mới thật dài nôn thở một hơi.

Cúi đầu xem xét……

Hắn tại tòa thành này sáu năm, ngẫu nhiên cũng biết ở trong thành loạn đi dạo. Cẩn thận phân biệt một lúc sau, ánh mắt hắn có hơi hơi sáng.

Vận khí không tệ!

Lần này, khoảng cách kia khe rãnh, đã không xa.

Nhưng bây giờ cũng không dám lại dùng Tinh Quỹ đi đường…… Khoảng cách ngắn như vậy, lấy Tinh Quỹ tốc độ, một trăm phần trăm là muốn vượt qua.

Hắn hạ Tinh Quỹ, sau đó thận trọng vuốt ve một chút.

“Hệ thống nói Tinh Quỹ có chút rất nhỏ tổn hại, cũng không biết nơi nào hư hại…… Nên không phải là tốc độ khống chế phương diện xuất hiện tổn hại a? Đáng tiếc ta sẽ không sửa chữa……”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Lắc đầu, vung tay lên, đem Tinh Quỹ để vào chính mình không gian giới chỉ ở trong.

Mà hậu thân hình khẽ động, dùng Đạp Bát Hoang, bắt đầu hướng khe rãnh phương hướng mà đi……

……

……

Không thể không nói thế sự khó liệu.

Lúc nào thời điểm Đạp Bát Hoang biến thành khoảng cách gần đi đường thủ đoạn tốt nhất?

Phải biết, loé lên một cái, chính là mấy chục vạn dặm a!

Có thể sự thật chính là như thế. Toà này tinh không bên trong thành cực kỳ to lớn, thật đúng là chỉ có thông qua Đạp Bát Hoang mới có thể làm tới đi đường.

Bằng không, thời gian muốn lấy nguyệt thậm chí là năm qua tính toán.

Rốt cục, hao phí hai sau ba tiếng, Hạ Khuyết rốt cục lại một lần nữa đi tới kia khe rãnh biên giới.

Một đầu, liền đâm vào khe rãnh bên trong.

Cỗ thi thể kia, còn yên lặng nằm ở nơi nào.

Hạ Khuyết nhìn xem thi thể kia, trong mắt lộ ra mấy phần cảm kích.

“Tiền bối, cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, ta sợ là thật phải chết già ở nơi này…… Để báo đáp lại, ta lát nữa sẽ cho ngươi lập một tấm bia. Ngươi còn sót lại, là ta sống sót mấu chốt.”

Hạ Khuyết hướng phía thi thể hơi hành lễ, nỉ non về sau, lúc này mới đưa tay tới, tại thi thể này bên trên cẩn thận lục lọi lên.

Trên người hắn ngân y nhìn qua cũng không tầm thường, chỉ có điều hẳn không phải là Thần khí…… Cho nên đã mục nát.

Hạ Khuyết cẩn thận không cho ngân y vỡ vụn, tìm sau một lát, hắn bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, cẩn thận theo trong ngực hắn, lấy ra một cái nho nhỏ ngân đĩa.

Ước chừng lớn chừng bàn tay, toàn thân ngân bạch.

Cái này tất nhiên là Tinh Đồ!.