Chương 978: Đồ Nguyên

Chương 978: Đồ Nguyên

Hạ Khuyết ánh mắt lập tức liền phát sáng lên.

Bởi vì cái này chất liệu, cùng Tinh Quỹ, cơ hồ là giống nhau như đúc!

Mà tại hắn nhìn thấy ngân đĩa thời điểm, hệ thống cũng đưa ra đáp án.

“【 Tinh Đồ: Sơ giai Thần khí. Tinh Đồ bản thân không cái gì công thủ chi lực, bởi vì chất liệu đặc thù, cho nên nhóm Thần khí liệt kê. Phần lớn thời gian, phối hợp Tinh Quỹ cùng nhau sử dụng. Là võ giả tinh không lữ hành thiết yếu chi vật. 】”

Quả nhiên là Tinh Đồ!

Hạ Khuyết ánh mắt lộ ra mãnh liệt vui sướng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đè xuống cỗ này vui sướng, nhẹ phun một ngụm khí, tạm thời đem Tinh Đồ để vào trữ vật giới chỉ ở trong.

Sau đó nhìn về phía thi thể.

Nói được thì làm được, hắn muốn cho thi thể này lập một khối bia.

Dù sao, hắn đến từ Địa Cầu phương đông quốc gia, tại Địa Cầu phương đông quốc gia, người sau khi chết, giảng cứu nhập thổ vi an.

Nghĩ nghĩ, hắn trực tiếp ở bên cạnh đào.

Người này liền chết ở chỗ này, liền ngay ở chỗ này nhập thổ vi an a.

Lấy thực lực của hắn, muốn đào ra một cái Tiểu động quả thực nhẹ mà dễ cùng. Rất nhanh, một cái hố nhỏ xuất hiện.

Hạ Khuyết thận trọng đem thi cốt để vào trong hầm. Sau đó đắp lên thổ.

Tiện tay một bổ, ở bên cạnh làm tiếp theo khối lớn phiến đá đến, tiện tay một gọt, lập tức liền chẻ thành một cái mộ bia bộ dáng.

Hắn nghĩ nghĩ, tiện tay viết lên: “Vô danh tiền bối chi mộ. Vãn bối Hạ Khuyết kính lập.”

Sau đó, hắn đem cái này mộ bia cắm vào mộ phần, làm bền chắc một chút về sau, hắn mới thở ra một hơi.

Đối với mộ phần bái ba bái, lúc này mới thân hình khẽ động, ra khe rãnh.

Sau đó, hắn không kịp chờ đợi đem Tinh Đồ đem ra.

Cái này Tinh Đồ cũng là sơ giai Thần khí, cho nên khẳng định cũng là muốn nhận chủ.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn lại triệu hoán ra Tinh Quỹ. Đứng ở Tinh Quỹ phía trên.

Lúc này mới cắt vỡ ngón tay, đem máu tươi, nhỏ xuống tại Tinh Đồ phía trên.

Tinh Đồ toàn thân ngân bạch, làm huyết dịch rơi lên trên về sau, vậy mà chậm rãi xâm nhập trong đó. Sau một lát, ngân mang lóe lên, đã nhận chủ.

Hạ Khuyết không kịp chờ đợi bên trong, thần thức khẽ động, xâm nhập cái này Tinh Đồ bên trong.

Ầm vang ở giữa, trong nháy mắt có đại lượng tin tức, thông qua Tinh Đồ, truyền vào Hạ Khuyết trong đầu!

Hạ Khuyết toàn thân một cái giật mình, ngơ ngác đứng ngay tại chỗ.

Hắn dường như bị thứ gì cho thật sâu rung động.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Hạ Khuyết mới thật dài nôn thở một hơi, sau đó ánh mắt rung động nhìn về phía bên cạnh khe rãnh.

“…… Thì ra vị này bôi tiền bối, lại là đến từ một cái khác tinh vực……”

Tinh Đồ ở trong tin tức cực mênh mông, mà ở trong đó, liền biểu lộ chủ nhân đời trước thân phận!

Hắn tên là ‘Đồ Nguyên’ chính là là đến từ một cái khác, tên là ‘hãn mây’ tinh vực!

Tại cái này trong nhật ký miêu tả, Hãn Vân tinh vực hẳn là cùng Huyền Thiên tinh vực liền nhau một cái tinh vực.

Nhưng dù cho như thế…… Vị này Đồ Nguyên theo bên kia tới, cũng hao phí tới tận hơn ngàn năm tuế nguyệt!

Sở dĩ sẽ biết như thế tinh tường, là bởi vì Hạ Khuyết tại cái này Tinh Đồ ở trong, thấy được vị này Đồ Nguyên nhật ký!

Trong nhật ký hắn ghi chép tỉ mỉ chính mình một đường đến nay kiến thức. Thậm chí bao gồm đủ loại tinh không sinh linh chờ kì dị vật…… Có thể nói, tin tức mênh mông như biển.

Nhìn ngày hôm đó nhớ, liền như là nhìn một mảnh kỳ quái tiểu thuyết đồng dạng!

Quả thực để cho người ta rung động.

“Vị này bôi tiền bối đi lại như vậy khoảng cách xa, đều đi tới tòa thành này…… Nhưng lại không biết là thế nào chết tại nơi này?”

Hạ Khuyết trong lòng lại có một ít cảm thán.

Chỉ là, bây giờ muốn tìm ra đáp án hiển nhiên là không thể nào.

Vị kia bôi tiền bối rất hiển nhiên là bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, nếu không Tinh Quỹ sẽ không rơi xuống ở đằng kia vách núi ở trong bị kẹt lại, cũng không đến nỗi tại trong nhật ký không có bất kỳ cái gì ghi chép.

Đương nhiên, bây giờ cách lúc hắn tử vong đều đã qua không biết rõ cỡ nào xa xưa tuế nguyệt…… Lại truy tra hắn nguyên nhân cái chết, cũng đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Cho nên Hạ Khuyết chỉ là cảm thán một chút về sau, liền nhìn về phía tòa thành này.

“Tên của ngươi, là ‘Thiên Nguyên thành’ a?”

Hắn nỉ non.

Biết được tòa thành này danh tự, tự nhiên cũng là bởi vì cái này Tinh Đồ bên trong nhật ký!

Bởi vì vị này bôi tiền bối trước khi đến Huyền Thiên tinh vực thời điểm, Huyền Thiên tinh vực đã sớm bị đánh thành Tội Vực. Điểm này, tại Đồ Nguyên trong nhật ký có vô cùng rõ ràng miêu tả.

Mà hắn đến Huyền Thiên tinh vực mục đích, liền là muốn tới này chút Huyền Thiên tinh vực đã từng danh chấn tinh không thành đi một chút nhìn một chút. Cùng loại một loại thám hiểm hành vi.

Cho nên, hắn tại chuẩn bị lên đường lúc, góp nhặt rất nhiều có quan hệ Huyền Thiên tinh vực tin tức. Ở trong đó, thậm chí còn bao quát một phần Huyền Thiên tinh vực cổ Tinh Đồ…… Kia phần Tinh Đồ ở trong nội dung, đều ghi vào cái này Tinh Đồ ở trong.

Cho nên, hắn tự nhiên sẽ hiểu, tòa thành này!

Thiên Nguyên thành!

Năm đó Huyền Thiên tinh vực nổi danh nhất vài toà thành lớn một trong!

Hạ Khuyết nhẹ nhàng bật hơi.

Hắn thậm chí tại ngày hôm đó ghi lại thấy được ‘Côn Cổ’ cùng ‘Bằng Cổ’ danh tự.

Nhưng là Đồ Nguyên biểu thị, hắn cũng không tìm được cái này hai tòa thành.

Cái này khiến Hạ Khuyết trong lòng lại là rung động, lại là ảm đạm.

Bằng Cổ hắn không biết rõ…… Nhưng Côn Cổ, hắn là biết đến.

Bị ‘Đạo Tôn tùy tùng’ mang đi. Bây giờ muốn lại vào Côn Cổ lời nói, sợ cũng chỉ có theo Huyền Thiên Tinh cái kia Côn Bằng miệng bên trong a?

Hạ Khuyết suy nghĩ bay tán loạn, rất rất lâu về sau, hắn rốt cục thở ra một hơi thật dài.

Tinh Đồ ở trong tin tức rất nhiều, những tin tức này nhường hắn tầm mắt mở rộng.

Hắn còn cần nhiều thời gian hơn đi nghiên cứu.

Bất quá có một cái nhường hắn vô cùng phấn chấn tin tức.

Đó chính là……

Tại cái này Tinh Đồ ở trong, có Huyền Thiên Tinh tọa độ!

Côn Cổ biến mất, nhưng Huyền Thiên Tinh tự nhiên không có khả năng biến mất! Nó tất nhiên còn tại nguyên tọa độ bên trên!

Hắn, thật có thể đi về!

……

……

Đạt được Tinh Đồ, ngoại trừ nhật ký cùng tinh không bên trong tọa độ bên ngoài, còn có thu hoạch thì là…… Tinh Quỹ, rốt cục có thể khống chế tốc độ.

Khó trách nói Tinh Quỹ phải phối hợp Tinh Đồ cùng một chỗ sử dụng…… Bởi vì khống chế Tinh Quỹ tốc độ mấu chốt, ngay tại Tinh Đồ phía trên.

Cái này hiển nhiên là ‘nguyên bộ’.

Trước đó kia Đồ Nguyên chết quá mức bỗng nhiên, là tại Tinh Quỹ tại tương đối cao ngăn vị thời điểm bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, cho nên Tinh Quỹ cũng một mực bảo trì cái này tối cao ‘ngăn vị’. Muốn cải biến ngăn vị, liền cần dùng đến Tinh Đồ.

Vừa rồi Hạ Khuyết không được đến Tinh Đồ, tự nhiên Tinh Quỹ tốc độ cũng không có cách nào hạ.

Giờ phút này đạt được Tinh Đồ, đã có thể khống chế tốc độ.

Thu thập xong cảm xúc Hạ Khuyết bắt đầu bận rộn.

Hắn đem Tinh Đồ hướng Tinh Quỹ phía trên viên kia óng ánh tinh thể phía trên vừa chiếu. Lập tức, tinh thể kia bắn ra một đạo quang mang, rơi vào Tinh Đồ phía trên.

Mà Tinh Đồ tại bị quang mang vừa chiếu về sau, vậy mà trôi lơ lửng.

Hạ Khuyết buông tay, lui về sau hai bước, mang theo mới lạ nhìn xem.

Làm cái này Tinh Đồ bay tới óng ánh châu thể trên không thời điểm, vụt một chút, một mảnh giả lập quang đồ, theo Tinh Đồ phía trên rọi sáng ra đến. Trong nháy mắt, liền hình thành một cái cự đại vòng sáng, đem Hạ Khuyết toàn bộ bao phủ tại ở giữa.

Hạ Khuyết ánh mắt sáng lên, ngẩng đầu nhìn lại.

Đây chính là tinh không chi đồ!

Sau đó Hạ Khuyết liếc mắt liền thấy được cái này quang đồ ở trong bắt mắt nhất như thế sự vật…… Là một hình tam giác điểm sáng. Giờ phút này kia điểm sáng, đang đang hơi chớp động.

Hạ Khuyết biết được, đây chính là bây giờ chỗ hắn ở..