Chương 979: Rời đi

Chương 979: Rời đi

Tại điểm sáng này tứ phương trên dưới, có từng đạo kỳ dị tuyến đường. Có chút tuyến đường u ám, có chút tuyến đường ngân bạch. Những tuyến lộ này kết nối lấy cái này đến cái khác hoặc sáng hoặc tối điểm sáng.

Nhìn qua Tinh Đồ bên trong nhật ký Hạ Khuyết tự nhiên sẽ hiểu hàm nghĩa.

Những này lộ tuyến cùng điểm sáng, chính là Đồ Nguyên tại Hãn Vân tinh vực lúc thu thập có quan hệ Huyền Thiên tinh vực rất nhiều truyền tống trận truyền tống lộ tuyến, cùng rất nhiều thành trì tọa độ.

Vì sao có chút ngân bạch, có chút màu xám?

Thì là bởi vì…… Đồ Nguyên từng đi qua địa phương, không có tìm được, như Côn Cổ chờ thành. Liền đem nó đánh dấu trở thành màu xám, giải thích rõ đã không tồn tại.

Những cái kia vẫn còn màu trắng bạc trạng thái…… Thì là năm đó Đồ Nguyên đi qua, đồng thời vẫn tồn tại tại nguyên địa —— ít ra tại Đồ Nguyên niên đại đó, vẫn tồn tại.

So như lúc này, Thiên Nguyên thành điểm sáng, liền vẫn tồn tại, cùng hình tam giác điểm sáng cơ hồ trùng hợp.

Nhưng cũng không phải là trọng hợp, bởi vì còn cách một đoạn.

Hạ Khuyết đoán chừng, kia điểm sáng, chính là hắn tới kia một cái truyền tống trận!

Giữ lại ở phía trên kiếm ở trong thành không cảm ứng được, nhưng bây giờ có cái này Tinh Đồ cùng Tinh Quỹ, hắn đã có thể lại đi tìm kia truyền tống trận.

Ngơ ngác nhìn ra ngoài một hồi về sau, Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, phất tay, những này quang biến mất, hắn đứng tại Tinh Quỹ phía trên.

Tâm niệm vừa động, Tinh Quỹ chậm rãi bay lên.

Hạ Khuyết nhìn hướng phía dưới Thiên Nguyên thành, trong lòng trong lúc nhất thời suy nghĩ ngàn vạn.

Đi qua sáu năm, không có một ngày hắn không muốn rời đi.

Nhưng lúc đó hắn căn bản không có khả năng rời đi, trong lòng tự nhiên đau khổ. Mặc dù hàng ngày tìm thú vui, cũng bất quá là tê liệt chính mình mà thôi.

Mà bây giờ phong hồi lộ chuyển ở giữa, hắn nắm giữ rời đi tư cách.

Nhưng dù sao cũng là sinh sống sáu năm địa phương, khi thật sự có thể rời đi thời điểm, hắn ngược lại hiện ra mấy phần kì lạ suy nghĩ.

Ngơ ngác nhìn ra ngoài một hồi về sau, hắn nhẹ phun một ngụm khí, cuối cùng lại không chần chờ, Tinh Quỹ lên không, sau đó chỉ thấy lóe lên ánh bạc, Tinh Quỹ, đã biến mất tại Thiên Nguyên thành trên không……

……

……

Đi thời điểm dùng ròng rã thời gian mấy tháng, mới đi ngang qua toàn bộ vành đai thiên thạch.

Nhưng khi đi ra thời điểm, ngồi Tinh Quỹ bên trên Hạ Khuyết, chỉ dùng ngắn ngủi không đến chừng một giờ thời gian, liền đã vượt qua vành đai thiên thạch!

Tinh Quỹ tốc độ, có thể tưởng tượng là bực nào đáng sợ!

Cái này vượt rất xa tốc độ ánh sáng!

Ngồi màu bạc trắng hình tròn Tinh Quỹ phía trên, vượt qua vành đai thiên thạch qua đi, Hạ Khuyết tại sâu không trung ngừng lại.

Tinh Quỹ bốn phía, giờ phút này đang dâng lên một đạo bạch sắc Trận Vực.

Đây cũng là khi lấy được Tinh Đồ về sau bị phát hiện công năng một trong…… Cái này Trận Vực có thể ở một mức độ nào đó ngăn cách trong vũ trụ các loại phóng xạ, bảo trì nhiệt độ chờ một chút.

Mà ngồi ở Tinh Quỹ bên trên Hạ Khuyết, ánh mắt thì ngay tại tìm kiếm khắp nơi lấy.

Toà kia có truyền tống trận Tuyệt Phong, không sai biệt lắm, hẳn là tại vị trí này……

Chốc lát sau.

Bỗng nhiên, Hạ Khuyết thần sắc rung động, sau đó lộ ra mấy phần vui mừng.

“Tìm tới.”

Tối tăm ở trong, xuất hiện cảm ứng…… Là năm đó giữ lại ở nơi nào kiếm!

Hắn không chút do dự, Tinh Quỹ lóe lên, lại là biến mất.

Sau một lát, một tòa lơ lửng trong tinh không Tuyệt Phong, xuất hiện tại Hạ Khuyết tầm mắt ở trong!

Hạ Khuyết lộ ra nụ cười.

Thật tìm tới!

Dưới chân Tinh Quỹ quay tròn dùng tương đối chậm rãi tốc độ, hướng phía Tuyệt Phong bay đi.

Rốt cục, hắn vững vàng dừng ở Tuyệt Phong bên trên.

Tuyệt Phong phía trên, truyền tống trận cùng hắn năm đó lưu lại thanh kiếm kia, đều giống nhau quá khứ.

Đến tận đây, Hạ Khuyết mới thật dài nôn thở một hơi.

Sau đó hắn nhìn về phía dưới thân Tinh Quỹ…… Nếu không phải cái này Tinh Quỹ, đời này của hắn, sợ đều rất khó lại tìm tới cái truyền tống trận này.

Hoặc là nói, coi như hao phí đại lượng thời gian có thể tìm tới, hắn hơn phân nửa cũng sẽ không lại đến tìm……

Bởi vì Huyền Tinh không nhiều lắm, hắn nhiều nhất lại dùng hai ba lần truyền tống trận.

Mà hắn căn bản không xác định truyền tống trận này lại trôi qua về sau, đến cùng sẽ đi ở đâu…… Như cuối cùng bị vây chết tại một cái truyền tống trận ngôi sao nhỏ bên trên…… Vậy còn không như liền bị vây chết tại trong tòa thành này!

Ít ra, tòa thành này cũng đủ lớn, hắn còn có thể tìm tới đủ nhiều việc vui.

Nếu như bị vây chết tại truyền tống trận như thế ngôi sao nhỏ bên trên……

Kia coi là thật chính là sống không bằng chết.

Nhưng bây giờ không có cái vấn đề này…… Bởi vì thông qua Tinh Đồ, hắn đã vô cùng xác định, kế tiếp truyền tống trận này có khả năng mang địa phương của hắn đi.

Hơn nữa coi như thật xuất hiện biến cố gì, chỗ kia biến mất…… Nắm giữ Tinh Quỹ hắn, ít ra sơ bộ có tại tinh không hành tẩu năng lực. Không đến mức bị vĩnh viễn vây ở một chỗ.

Nhảy xuống Tinh Quỹ, sau đó tâm niệm vừa động.

Chỉ thấy kia Tinh Quỹ thế mà quay tít một vòng, co lại nhỏ lại.

Chỉ là một lát, biến thành một cái lớn chừng bàn tay, cùng Tinh Đồ không sai biệt lắm ngân đĩa!

Hạ Khuyết đưa nó cẩn thận cầm lên, sau đó lại đem Tinh Đồ móc ngược ở bên trên.

Ca một tiếng vang giòn, Tinh Đồ cùng Tinh Quỹ lập tức kết hợp hoàn mỹ ở cùng nhau!

Cái này, mới là Tinh Quỹ nguyên bản bộ dáng.

Hạ Khuyết kế tiếp trực tiếp đem Tinh Quỹ đưa vào hệ thống không gian……

Không gian giới chỉ còn có thể sẽ hủy hoại.

Tỉ như nói, Đồ Nguyên trong nhật ký liền từng ghi chép, hắn từng tao ngộ qua một lần tinh không trải qua nguy hiểm…… Đó là một loại trong vũ trụ gió, bỗng nhiên xuất hiện, phô thiên cái địa, thần linh đều muốn tại cái này gió lớn bên trong bị thổi thành bột mịn!

Cũng may Đồ Nguyên phát hiện ra sớm, hắn nhìn thấy mấy hạt sao trời lần lượt im ắng vỡ vụn, biến thành bột mịn, liền hiểu chính mình gặp cái gì. Vội vàng đáp lấy Tinh Quỹ đào mệnh.

Cũng may mắn Tinh Quỹ tốc độ không tầm thường, lúc này mới giữ được một mạng!

Loại này vũ trụ chi phong, một khi tao ngộ, cơ hồ bất kỳ cái gì sự vật đều muốn biến thành bột mịn.

Không gian giới chỉ, cũng không ngoại lệ.

Đến lúc đó không gian giới chỉ bên trong tất cả mọi thứ, cũng có thể lâm vào không biết không gian loạn lưu ở trong.

Mà dạng này nguy cơ, trong vũ trụ khắp nơi đều là.

Hạ Khuyết tính là vận khí tốt, trước đây một mực không có tao ngộ qua. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn vĩnh viễn sẽ không tao ngộ.

Mà Tinh Quỹ với hắn mà nói quá trọng yếu. Hắn tình nguyện chết một lần, cũng tuyệt không nguyện ý Tinh Quỹ xuất hiện bất kỳ vấn đề.

Cho nên, vẫn là để vào hệ thống không gian tương đối tốt.

Ngược lại hắn chết cũng có thể phục sinh…… Trước mắt hắn còn có Tiên Thiên Thế Mạng Kim Thân.

Trực tiếp theo Hóa Kiếp Cảnh thăng cấp đến Tiên Thiên Sơn Hải Cảnh, hắn theo Côn Cổ bên trong đi lúc đi ra, liền được bao quát Đạp Thiên Cảnh, Niết Bàn Cảnh, Linh Tượng Cảnh, Thần Kiều Cảnh cùng Sơn Hải Cảnh cái này năm cái cảnh giới thăng cấp gói quà lớn.

Chỉ bất quá khi đó hắn lòng tràn đầy bi thương, không tâm tư để ý tới mà thôi.

Những này gói quà ở trong, nắm giữ bao quát Tiên Thiên Thăng Thể Đan loại hình tại Thương Thành không cách nào mua được vật trân quý.

Mà tự Đạp Thiên Cảnh về sau, mỗi cái gói quà đều có một cái Tiên Thiên Thế Mạng Kim Thân.

Tăng thêm trước đó các loại nhiệm vụ đạt được, hắn hiện tại hết thảy có bảy viên Tiên Thiên Thế Mạng Kim Thân.

Nói cách khác, hắn có thể chết bảy lần, sẽ không rơi xuống cảnh giới.

Nhưng bảy lần về sau…… Liền phải nghịch phản Hậu Thiên.

Bởi vì Tiên Thiên Thế Mạng Kim Thân, tại Thương Thành bên trong cũng không có bán ra.

Cất kỹ Tinh Quỹ, lại đem bạt kiếm ra cất kỹ. Hạ Khuyết bắt đầu bố trí Huyền Tinh.

Tất cả thỏa đáng về sau, hắn lại một lần nhìn thoáng qua xa xa Thiên Nguyên thành……

Cùng làm ngày thứ nhất lần ở chỗ này nhìn thấy Thiên Nguyên thành như thế, cho dù bây giờ nhìn đi, kia Thiên Nguyên thành vẫn như cũ nhường hắn rung động.

Rộng lớn như vậy thành, lại cũng đã trở thành một vùng phế tích.

Hắn khẽ thở dài một tiếng, cuối cùng vẫn tâm niệm vừa động, Huyền Lực kích phát Huyền Tinh.

Bạch Quang lóe lên, hắn biến mất không thấy gì nữa…….