Chương 980: Độc nhập tinh không

Chương 980: Độc nhập tinh không

“Như bôi tiền bối đoạt được phần này Tinh Đồ không có sai lầm, như vậy cái truyền tống trận này qua đi, sẽ trải qua bốn cái ngôi sao nhỏ trung chuyển, sau đó, liền sẽ có một cái thông hướng Huyền Thiên Tinh truyền tống trận tại phụ cận……”

Quang ảnh trong thông đạo, Hạ Khuyết từ từ nhắm hai mắt, trong đầu, lại là đang tính toán lấy tại Tinh Đồ ở bên trong lấy được tin tức.

Hắn đã làm rõ ràng, những cái kia ngôi sao nhỏ truyền tống trận, chính là nguyên một đám truyền tống trận tiết điểm. Có nhiều chỗ khoảng cách quá mức xa xôi, một lần truyền tống khó mà đến. Lại hoặc là nửa đường cần vòng qua một chút không gian bị phong tỏa khu vực thần bí, cho nên mới sẽ có nhiều như vậy cỡ nhỏ trung chuyển sao trời.

Mà dựa theo tiêu ký, những tinh cầu này truyền tống trận, cơ hồ đều là một chiều, không cách nào nghịch chuyển.

Vô số truyền tống trận về sau, cái cuối cùng truyền tống trận lại sẽ đến cái thứ nhất truyền tống trận…… Như thế hình thành một cái bế vòng.

Mà toàn bộ Huyền Thiên Tinh truyền tống tuyến đường, có từ rất nhiều dạng này bế vòng cấu thành. Có chút cùng loại kiếp trước tàu điện ngầm. Mỗi chiếc tàu điện ngầm hiển lộ là cố định, từ đầu đi đến đuôi. Nhưng là ngươi có thể lựa chọn tại cái này vừa đứng xuống xe, tiến vào một cái khác đứng miệng ngồi khác một chiếc xe, từ đó đi tới mục đích của ngươi.

Hạ Khuyết trước đó là không có cách nào tiến vào một cái khác đứng. Bởi vì thứ nhất không biết rõ tuyến đường. Thứ hai…… Hắn cũng không có năng lực trong tinh không thời gian dài đi đường.

Nhưng bây giờ, hắn biết.

So như bây giờ là hắn biết, lại trải qua bốn lần truyền tống về sau, liền có một tòa thông hướng Huyền Thiên Tinh truyền tống trận tại phụ cận.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết trong đầu hiển hiện kia từng đạo truyền tống trận vị trí.

Không biết có phải hay không là ảo giác…… Cảm giác bên trên, những này che kín tinh không truyền tống trận, tất cả điểm trung tâm, đều là Huyền Thiên Tinh!

“Xem ra Huyền Thiên Tinh hẳn là có ta chỗ không biết được chỗ đặc thù…… Nếu không làm sao lại trở thành cái này tinh vực hạch tâm điểm? Thậm chí liền cái này tinh vực, đều được xưng là ‘Huyền Thiên tinh vực’?”

Hạ Khuyết trong lòng âm thầm nghĩ.

Bất quá sau một lát, hắn liền vẫy vẫy đầu.

Những vật này trước mắt mà nói cùng hắn quan hệ cũng không lớn, hắn hiện tại cần suy nghĩ, là như thế nào trở lại Huyền Thiên Tinh!

“Huyền Tinh chỉ đủ hai lần, hai lần về sau, liền phải chân chính tại trong vũ trụ tiến lên, lúc này mới có thể đến toà kia có thể tiến vào Huyền Thiên Tinh truyền tống trận. Có thể tinh không lữ hành……”

Hạ Khuyết trong đầu hiện ra Đồ Nguyên nhật ký.

Tinh không, là cực đoan nguy hiểm!

Cho dù là thần linh, tinh không lữ hành thời điểm hơi không cẩn thận đều phải bỏ mạng.

Huống chi hắn hiện tại vẫn chỉ là một cái Sơn Hải Cảnh Tiên Thiên sinh linh?

Mặc dù có Tinh Quỹ, nhưng cũng tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

“Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.”

Hạ Khuyết cuối cùng chỉ có thể nghĩ như vậy.

Tin tức tốt là, hắn đạt được Đồ Nguyên Tinh Đồ còn có nhật ký, cho nên hiện tại đã biết không ít vũ trụ hành tẩu cần thiết phải chú ý điểm. Ít ra không đến mức hai mắt đen thui.

Liền nghĩ như vậy, không bao lâu, một hồi kịch liệt sức lôi kéo đánh tới, hắn đã thoát ly kia Lưu Quang Thế Giới.

Ngẩng đầu tứ phương, hắn quả nhiên lại một lần đi tới một tòa ngôi sao loại nhỏ phía trên, chung quanh là một mảnh sâu không, băng lãnh mà đen nhánh.

Hạ Khuyết thở sâu, không có dừng lại, bố trí tốt truyền tống trận về sau, lại một lần nữa lên đường.

Lại là một hồi Bạch Quang, lại một lần nữa kinh nghiệm kia Lưu Quang Thế Giới, Hạ Khuyết lại một lần xuất hiện ở một toà khác trên truyền tống trận.

Sau đó, hắn lấy ra sau cùng Huyền Tinh.

Nhìn xem sau cùng Huyền Tinh, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, thở ra một hơi, quả quyết đem nó bố trí tốt, lại một lần nữa khởi động truyền tống trận.

Lại là một hồi tỏa ra ánh sáng lung linh, rốt cục mãnh liệt lôi kéo cảm giác đánh tới, Hạ Khuyết đi tới thứ ba cái truyền tống trận.

Hoàn toàn như trước đây tiểu tinh cầu, bốn phía đen kịt một màu băng lãnh.

Hạ Khuyết đi xuống truyền tống trận, tiến vào tinh không, sau đó nhẹ phun một ngụm khí.

“Phải dùng Tinh Quỹ đi đường……”

Hắn theo hệ thống không gian bên trong đem Tinh Quỹ lấy ra, vuốt ve một chút lớn chừng bàn tay Tinh Quỹ, sau đó đem ném ra ngoài.

Tâm niệm vừa động, kia Tinh Quỹ trên không trung cấp tốc biến lớn. Trong nháy mắt, hóa thành một cái khoảng ba trượng mâm tròn. Hạ Khuyết đứng lên trên.

Vụt

Một hồi lưu quang xuất hiện, đem Hạ Khuyết bao khỏa tại ở giữa. Hạ Khuyết ngẩng đầu nhìn Tinh Đồ hiển hiện lộ tuyến, trầm mặc một chút về sau, nhẹ giọng nỉ non: “Vô luận như thế nào, chỉ có thể đi.”

Lập tức lại không chần chờ, dưới chân Huyền Lực phun một cái, trong nháy mắt, Tinh Quỹ lóe lên ánh bạc, liền biến mất ngay tại chỗ.

Hướng đen nhánh băng lãnh sâu trong vũ trụ vọt tới!

……

……

“Dựa theo Tinh Đồ miêu tả cùng Tinh Quỹ tốc độ, đến cái truyền tống trận kia, cần vượt qua thời gian ba tháng.”

Sâu trong tinh không, băng lãnh đen nhánh, một chút nhỏ xíu ngân mang, đang lấy xa vượt tốc độ ánh sáng tốc độ bay đi lấy.

Hạ Khuyết xếp bằng ở Tinh Quỹ bên trên, lại là đang tính toán.

Giờ phút này hắn hai mắt tràn ngập nhàn nhạt Bạch Quang, Tinh Đồ đang lơ lửng tại trước người hắn.

Tinh Quỹ tốc độ quá nhanh, trừ phi đạt tới Thần Linh cấp bậc, nếu không ánh mắt căn bản theo không kịp Tinh Quỹ tốc độ. Nếu có nguy hiểm, cũng hoàn toàn phản ứng không kịp.

Lúc này, liền cần phải mượn Tinh Đồ lực lượng. Thông qua Tinh Đồ, liền có thể đại khái nhìn thấy cảnh trí xung quanh. Có thể tại có thời điểm nguy hiểm, trước tiên kịp phản ứng.

Băng lãnh tinh không thâm thúy đến cực điểm, nhưng tinh không bên trong có một chút bồng bềnh thiên thạch.

Rất nhanh, Hạ Khuyết Tinh Quỹ phía trước bỗng nhiên xuất hiện một hạt lơ lửng thiên thạch.

Nhưng Hạ Khuyết nhìn cũng chưa từng nhìn, Tinh Quỹ thẳng đụng vào.

Oanh

Tinh Quỹ trong nháy mắt xuyên thủng viên này không lớn thiên thạch, kia thiên thạch trong tinh không im ắng bạo liệt.

Tinh Quỹ dù sao cũng là sơ giai Thần khí, nói nó không có đủ cái gì công kích cùng phòng ngự chi năng, kia là so sánh lẫn nhau chuyên công phòng ngự cùng tiến công Thần khí mà nói. Trên thực tế, Tinh Quỹ tốc độ, bản thân liền là một loại lực lượng đáng sợ.

Tăng thêm xem như Thần khí kiên cố, trong tinh không…… Trừ phi là trực tiếp đụng phải quá mức ngôi sao to lớn hoặc thiên thạch, đồng dạng những cái kia vẫn thạch nhỏ, hoàn toàn có thể một đường nghiền ép lên đi.

Nếu là lúc trước, một người tại cái này tinh không lữ hành, hơn nữa phải bay bên trên ba tháng, Hạ Khuyết trong lòng sợ là nhiều ít sẽ có chút thấp thỏm.

Thật là, cái này mười mấy năm qua, hắn sớm đã thành thói quen một người. Côn Cổ, Thiên Nguyên cái này hai tòa tử thành vô tận tịch mịch hắn đều vượt qua. Bây giờ cái này khu khu ba tháng…… Lại tính được là cái gì?

Hơn mười năm ma luyện…… Hắn chỗ có được đồ vật, xa so với hắn tưởng tượng, nhiều hơn nhiều.

Cho nên trong lòng của hắn muốn nói thấp thỏm cùng e ngại, là không có. Càng nhiều, là hiếu kì.

Dù sao, đây coi như là lần thứ nhất hắn chân chính tại tinh không lặn lội đường xa.

Đầu một tháng, mọi thứ đều rất bình tĩnh.

Tinh không quá lớn, Hạ Khuyết tại cái này tinh không ở trong, thậm chí liền một điểm bụi bặm cũng không tính, mặc dù rất nguy hiểm, nhưng cũng không phải là thời thời khắc khắc đều có thể gặp phải.

Nhưng đến thứ hai tháng thời điểm, Hạ Khuyết thấy được tiến vào tinh không về sau, lần thứ nhất nhường hắn toàn thân lạnh lông đều dựng lên một màn.

Một cái cự đại như là sao trời đồng dạng đầu lâu, ngay tại sâu trong tinh không nổi lơ lửng.

Đầu lâu kia bên trên huyết nhục đã biến mất, chỉ còn lại một cái khô lâu, nhưng quá lớn, so rất nhiều sao thần đều khổng lồ. Trong tinh không di động.

Hạ Khuyết giật mình kêu lên, vội vàng ngừng Tinh Quỹ, dùng Tinh Đồ nhìn kỹ lại.

Sau đó, hắn hít sâu một hơi.

Bởi vì hắn nhìn thấy, quay chung quanh ở đằng kia sao trời bên cạnh, có một đám quỷ dị côn trùng..