Chương 981: Kinh khủng tinh không

Chương 981: Kinh khủng tinh không

Những cái kia côn trùng, liền như vậy xuất hiện tại tinh không ở trong, thành quần kết đội ẩn hiện ở đằng kia to lớn đầu lâu sọ ở trong. Dường như kia đầu lâu sọ, chính là sào huyệt của bọn nó.

Mỗi một cái côn trùng đều cực kỳ to lớn, nói ít cũng có dài hơn một trượng! Bọn chúng có mỏng như cánh ve cánh, dữ tợn đến cực điểm giác hút, tướng mạo ghê tởm đến cực điểm.

Mà số lượng……

Sợ là phải dùng mấy ngàn vạn, hơn trăm triệu đến tính toán!

Bọn chúng hội tụ vào một chỗ, một mảnh đen kịt, đem sao trời kích cỡ tương đương đầu lâu đều bao trùm.

Một màn này nếu là phát sinh ở Huyền Thiên Tinh, chỉ sợ toàn bộ Huyền Thiên Tinh, đều muốn bị loại này côn trùng cho vây quanh!

“Phệ Tinh Tr/ùng!”

Hạ Khuyết da đầu tê dại một hồi.

Trong đầu lại là tự nhiên mà vậy vang lên Đồ Nguyên trong nhật ký chỗ ghi lại một loại kinh khủng tinh không sinh linh.

Đúng vậy, tinh không bên trong cũng có sinh linh.

Hơn nữa những sinh linh này, thường thường cực đoan cường đại cùng kinh khủng.

Thậm chí có rất nhiều, đều lộ ra mấy phần quỷ dị. Liền xem như thần linh, cũng không dám trêu chọc.

Cái này Phệ Tinh Tr/ùng, chính là một cái trong số đó.

Phệ Tinh Tr/ùng, tên như ý nghĩa, đây là một loại lấy sao trời là lương thực sinh linh đáng sợ. Phàm là có sao trời bị bọn chúng để mắt tới như vậy, như vậy cái này cái ngôi sao, liền đã định trước tiêu vong.

Không chỉ là sao trời phía trên khả năng tồn tại sinh mệnh…… Là mỗi một khối đá, mỗi một giọt nước, mỗi một cây cỏ dại, đều sẽ tiêu vong!

Bọn chúng thực đơn ở trong, thậm chí bao gồm một chút cao tuổi già yếu hằng tinh!

Có thể tưởng tượng…… Đây là đáng sợ đến bực nào một loại sinh linh.

Tinh không ở trong, không có thiên địch đồ vật cũng không nhiều. Mà cái này Phệ Tinh Tr/ùng, tuyệt đối tính là một cái trong số đó.

Tại Đồ Nguyên trong nhật ký rõ ràng ghi lại, đã từng có một cái gọi là ‘Nguyệt Hằng Tinh Vực’ tinh vực ở trong, liền từng bộc phát qua một trận đáng sợ Phệ Tinh Tr/ùng tai!…… Toàn bộ tinh vực, cơ hồ tại mấy trăm năm bên trong, bị Phệ Tinh Tr/ùng cho ăn thành một vùng đất trống!…… Một hạt thiên thạch đều không có để lại!

Kia Nguyệt Hằng Tinh Vực cũng có thần linh, thậm chí cũng sẽ vượt qua thần linh tồn tại. Nhưng cuối cùng, những tồn tại này, đều cầm Phệ Tinh Tr/ùng không có cách nào. Cuối cùng, chết đại lượng thần linh cùng thần linh phía trên tồn tại, may mắn còn sống sót Nguyệt Hằng Tinh Vực người, chỉ có thể bị ép trốn đi những tinh vực khác, hoàn toàn biến thành chó nhà có tang.

Mà lần này, cũng hoàn toàn làm cho cả tinh không người nhận thức được Phệ Tinh Tr.ùng đáng sợ.

Đương nhiên, Nguyệt Hằng Tinh Vực bên kia Phệ Tinh Tr/ùng số lượng đạt đến kinh khủng trăm tỉ tỉ số lượng! Đó cũng là tai nạn đã xảy ra là không thể ngăn cản nguyên nhân chủ yếu.

Nhưng vô luận như thế nào, Phệ Tinh Tr/ùng là cực kỳ đáng sợ tinh không sinh linh, nếu như gặp bất hạnh, chỉ có một chữ…… Trốn!

Trốn càng xa càng tốt.

May mắn, nói chung, Phệ Tinh Tr/ùng là rất ít rời đi chính mình sào huyệt. Bọn chúng mỗi lần vào ăn về sau, đều có thể mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm không cần ăn. Thường thường chỉ là tại sào huyệt của mình phụ cận hoạt động.

Hơn nữa Phệ Tinh Tr/ùng rất là chán ghét có Huyền Lực đồ vật.

Đây mới là chỗ mấu chốt nhất.

Cho nên đồng dạng có sinh linh, nhất là có có cường đại Huyền Lực tu là sinh linh ở sao trời, Phệ Tinh Tr.ùng bình thường sẽ không vào xem.

Hạ Khuyết nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình lần thứ nhất du lịch trong vũ trụ, đã liền gặp phải loại này cơ hồ hủy thiên diệt địa giống như kinh khủng tồn tại!

Hắn vô cùng sáng suốt ngừng Tinh Quỹ, sau đó xa xa bỏ qua cho Phệ Tinh Tr/ùng.

Hắn không làm kinh động Phệ Tinh Tr/ùng, chỉ là tại đi vòng bên trong, hắn cũng vội vã cuống cuồng thời điểm quan sát đến…… Những cái kia Phệ Tinh Tr/ùng trong tinh không còn quấn kia lớn đầu to phi hành. Mà đầu lâu bản thân cũng tại dọc theo quỹ đạo của mình hướng nơi xa đi, cũng không biết muốn đi hướng chỗ nào……

Mãi cho đến cách xa Phệ Tinh Tr/ùng, Hạ Khuyết mới thật dài nôn thở một hơi, cái trán đều thấy mồ hôi.

Phệ Tinh Tr/ùng bản thân chán ghét Huyền Lực, nhưng là nghe nói tại sào huyệt của nó ở trong, lại có đối với tu hành Huyền Lực người có chỗ tốt cực lớn chí bảo…… Bất quá kia đến Bảo cụ thể là cái gì, không có bao nhiêu người biết được. Mà Hạ Khuyết, cũng căn bản không có một chút tưởng niệm……

Mặc kệ cái gì chí bảo, hiển nhiên đều không có mệnh trọng yếu.

Mãi cho đến Phệ Tinh Tr/ùng thân ảnh đã sớm không thấy được, Hạ Khuyết lúc này mới thật dài thở ra một hơi.

Sau đó nhìn một chút Tinh Đồ, phát phát hiện mình vì lách qua Phệ Tinh Tr/ùng, đã lệch khỏi quỹ đạo rồi.

Hắn chỉ có thể hơi chút điều chỉnh, sau đó tiếp tục tiến lên.

Những ngày tiếp theo, Hạ Khuyết kiến thức đến tinh không đáng sợ.

Hắn từng tao ngộ một lần kinh khủng vũ trụ chi phong, tại lần này, không còn là gặp thoáng qua, mà là chân chính chạm đến.

Kia gió đánh tới một cái chớp mắt, Hạ Khuyết thậm chí liền một chút thời gian phản ứng đều không có, trong nháy mắt liền bị đông cứng giết!

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, kia gió, hời hợt thổi qua Tinh Quỹ vòng phòng hộ, chạm đến thân thể, hắn cả kinh thất sắc bên trong còn chưa kịp phản ứng, một cỗ băng hàn, đem hắn, tính cả thần hồn, hoàn toàn đóng băng!

Mãi cho đến hai mươi bốn giờ về sau, trên người hắn Tiên Thiên Thế Mạng Kim Thân có tác dụng, hắn mới lại sống lại.

Vừa tỉnh dậy, chính là cả người toát mồ hôi lạnh.

Cái này không hề nghi ngờ chính là Đồ Nguyên đề cập tới vũ trụ chi phong, kia gió đống sát vạn vật! Ngoại trừ cực thiểu số sinh linh đáng sợ bên ngoài, cơ hồ đều muốn bị đông chết.

Có chút gió, thậm chí sẽ kéo dài mấy chục năm, thậm chí mấy ngàn, hơn mấy vạn năm mà không dứt!

Hạ Khuyết tính là vận khí tốt…… Hắn hiển nhiên chỉ là gặp phải bình thường nhất bình thường nhất một đạo vũ trụ chi phong…… Chỉ là một cái chớp mắt mà thôi.

Nhưng cái này, liền để hắn trong nháy mắt chết đi một lần!

Nếu không có Thế Mạng Kim Thân, như vậy hiện tại, hắn đã biến thành trong vũ trụ một cái bồng bềnh vật.

Tin tức tốt là Tinh Quỹ dù sao không là sinh mệnh thể, xem như Thần khí, vũ trụ này chi phong cũng không thể chân chính hủy đi nó. Cho nên khi Hạ Khuyết phục sinh về sau, còn có thể tiếp tục cưỡi Tinh Quỹ đi đường.

Lại sau đó lại tiến lên sau một khoảng thời gian, Hạ Khuyết lại gặp một lần kinh khủng phóng xạ.

Ở bên cạnh hắn cách đó không xa một hạt hằng tinh, tại hắn trải qua thời điểm, bỗng nhiên bạo phát một chút.

Mà lần này bộc phát bức xạ nhiệt, trong nháy mắt liền quét sạch theo nó bên người đi qua Hạ Khuyết.

Cuồng bạo nhiệt lượng, trong nháy mắt đánh tới.

Lần này Hạ Khuyết hơi chống cự…… Ước chừng có thể có ba hơi thời gian?

Sau đó, hắn liền trực tiếp bị thiêu đốt thành một đoạn than cốc……

Hai mươi bốn giờ về sau, hắn lại một lần nữa phục sinh.

Hạ Khuyết sắc mặt trắng bệch……

Hằng tinh lửa, mới thật sự là Đại Nhật Chân Hỏa!

Rất hiển nhiên, hắn cái này tên giả mạo, cùng chân chính Đại Nhật Chân Hỏa tương đối, vẫn là kém hơi nhiều……

Kia bức xạ nhiệt đã lay động qua vùng này, hướng chỗ xa hơn khuếch tán đi. Hạ Khuyết xám xịt tiếp tục đi tới……

Vũ trụ kinh khủng, tại thời khắc này không giữ lại chút nào bại lộ tại Hạ Khuyết trước mặt. Cái này khiến hắn chân chính ý thức được chính mình nhỏ bé.

Tại trong vũ trụ, bất kỳ một cái nào đối vũ trụ mà nói không có ý nghĩa đồ vật, đều đủ để muốn tính mạng của hắn!

Vừa mới Thành Tựu Tiên Thiên sinh linh thời điểm, Hạ Khuyết còn cảm thấy, mình bây giờ đã đầy đủ cường đại.

Nhưng chân chính tới tinh không bên trong đi một lần về sau hắn mới nhận thức đến…… Chính mình nào chỉ là nhỏ yếu? Quả thực quá yếu ớt!

Hắn như cùng một cái tại mưa to gió lớn trên đại dương bao la bồng bềnh một cái thuyền nhỏ, tùy ý một đóa bọt nước, cũng có thể muốn tính mạng của hắn!

Tiên Thiên sinh linh?

Tại vũ trụ xem ra, là bực nào buồn cười a?

“Đại khái, chỉ có trở thành bốn cái gia gia như vậy tồn tại, mới có thể nói là chân chính tung hoành tinh không a?”

Hạ Khuyết trong lòng lộp bộp nghĩ đến.

Hắn từng nhìn thấy một tôn tinh cầu giống như khổng lồ sinh linh bị câm điếc gia gia một cái mà chém!…… Loại kia mênh mông thần uy, hắn quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cũng chỉ có đạt tới loại trình độ kia, mới dám chân chính tiến vào cái này tinh không bên trong, tùy ý hành tẩu a?

Hạ Khuyết lắc đầu, nhưng cắn răng, hắn tiếp tục đi tới.

Rốt cục, vận khí xem như cũng không tệ lắm hắn, tại so dự định thời gian chậm gần nửa năm sau, cuối cùng, vẫn là đi tới mục đích.

Một hạt trong tinh không xem ra nhỏ bé tới gần như hạt bụi nhỏ đồng dạng sao trời, xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Ở nơi đó, liền có thông hướng Huyền Thiên Tinh truyền tống trận!.