Chương 982: Dung Nham Tinh thần

Chương 982: Dung Nham Tinh thần

Thao túng Tinh Quỹ rơi vào truyền tống trận chỗ sao trời bên trên, Hạ Khuyết thở dài một hơi, một cái rắm đôn nhi ngồi xuống.

Có chút phát một hồi sững sờ về sau, lúc này mới ngẩng đầu.

Nơi này bốn phía vẫn như cũ là hoàn toàn lạnh lẽo đen nhánh sâu không, ngẫu nhiên có một ít nhỏ vụn thiên thạch gần gần xa xa thổi qua.

“Truyền tống trận còn ở nơi này, đây là tin tức tốt. Bất quá kế tiếp, lại là muốn đi tìm kiếm Huyền Tinh……”

Hạ Khuyết ngồi trên truyền tống trận nghĩ đến.

Tìm tới truyền tống trận, chỉ là bước đầu tiên mà thôi. Hắn đầu tiên muốn xác định truyền tống trận này phải chăng còn ở nơi này.

Nhưng là muốn rời khỏi, Huyền Tinh là ắt không thể thiếu đồ vật. Hơn nữa, nhất định phải Tuyệt Phẩm Huyền Tinh mới được.

Nhưng hôm nay, trên người hắn đã không có Huyền Tinh.

Cho nên, chỉ có thể đi tìm!

Tin tức xấu là, nơi này là tinh không, muốn tìm được Huyền Tinh…… Rất khó.

Tin tức tốt là…… Nơi này là tinh không. Chỉ cần tìm được địa điểm, tìm tới Huyền Tinh, cũng rất dễ dàng!

Nhìn như rất mâu thuẫn? Đúng vậy, chính là mâu thuẫn như vậy.

Đối kẻ yếu mà nói, tinh không chính là tuyệt cảnh, trống rỗng, hư vô, tĩnh mịch, không có chút nào sinh cơ.

Nhưng đối với cường giả mà nói, tinh không chính là một mảnh bảo địa!

Vô số ngôi sao chi bên trên có vô số tài nguyên. Chỉ cần ngươi có năng lực, vậy thì muốn gì cứ lấy! Chỉ có ngươi không nghĩ tới đồ vật, không có ngươi tìm không thấy đồ vật.

Mà Hạ Khuyết hiện tại……

Xem như xen vào mạnh yếu ở giữa a.

Ít ra, bởi vì có Tinh Quỹ, hắn xem như sơ bộ có đi hướng cái khác sao trời năng lực.

Bất quá ăn ngay nói thật, thật muốn đi những tinh cầu kia, cũng rất nguy hiểm. Có chút bên trong tinh cầu bộ hoàn cảnh, so với tinh không đều muốn càng thêm ác liệt. Liền xem như thần linh, cũng chưa chắc có thể ở những tinh cầu kia bên trên sinh tồn.

Nhưng việc đã đến nước này, Hạ Khuyết đã không có lựa chọn. Hắn chỉ có thể đi tìm.

Nếu là tìm không thấy Huyền Tinh, vậy sẽ phải lần theo đầu này Tinh Không Cổ Lộ hướng Huyền Thiên Tinh bay…… Kia khoảng cách này coi như xa. Chỉ sợ mấy chục năm trên trăm năm cũng chưa chắc có thể bay tới.

Dù sao, bây giờ chỗ cái truyền tống trận này, cũng không phải một chút liền có thể truyền tống trận Huyền Thiên Tinh. Nửa đường còn phải đi qua rất nhiều trong đó chuyển truyền tống trận.

Lần này chỉ là một cái truyền tống trận cách hắn liền chết hai lần. Trời mới biết như thế xa khoảng cách xa bay trở về…… Phải chết bao nhiêu lần?

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết nhẹ nhàng thở ra một hơi. Sau đó nhìn bốn phía.

Bốn phía một mảnh trống trải, nhưng tương đối địa phương xa, lại là có một ít sao trời. Những ngôi sao này tại Đồ Nguyên Tinh Đồ ở trong cũng không đánh dấu đi ra, có thể thấy được tại thời kỳ thượng cổ, cũng chưa từng có người ở lại……

Dù sao, không phải mỗi một cái sao trời đều là thích hợp sinh mệnh sinh tồn.

“Không có cách nào, đi xem một chút a.”

Hạ Khuyết đứng lên, sau đó hắn nhìn kỹ một chút về sau, khóa chặt bên trong một cái sao trời.

Cái này cái ngôi sao, khoảng cách gần hắn nhất.

Làm ra quyết định về sau, hắn cũng không chần chờ nữa, đáp lấy Tinh Quỹ, hướng thẳng đến kia sao trời bay đi.

Tinh không bên trong tất cả đồ vật nhìn xem đều rất gần, nhưng trên thực tế bay lên lại là rất xa. Cũng may Hạ Khuyết hiện tại có Tinh Quỹ, cuối cùng so năm đó mạnh hơn nhiều. Cái này cái ngôi sao, hắn hao phí sáu sau bảy canh giờ, đã thấy ở xa xa.

Viên này sao trời không tính quá lớn, toàn thân lại là hiện ra một loại màu đỏ sậm, trong tinh không xoay tròn.

Hạ Khuyết tại khoảng cách sao trời vẫn còn tương đối địa phương xa ngừng lại, sau đó thở sâu, sau đó Ngân Giáp bao trùm toàn thân, Tinh Quỹ phía trên cũng hiện ra vòng phòng hộ đồng dạng Trận Vực, sau đó hắn hít sâu một hơi, lại không chần chờ, Tinh Quỹ hướng phía kia sao trời bay đi.

Chỉ bay ra sau một lát, hắn cũng cảm giác được Tinh Quỹ có hơi hơi nặng…… Hắn đã bị tinh cầu này trọng lực cho bắt giữ.

Cái này sao trời trọng lực cũng không tính quá mạnh, loại này bắt giữ đối với hắn mà nói ý nghĩa tới là không lớn. Hắn tiếp tục bay về phía trước.

Thời gian dần trôi qua, bên người Trận Vực bắt đầu toát ra bừng bừng sương trắng, kia là tiến vào tầng khí quyển.

Nhưng cái này sương trắng chỉ là sau một lát, bỗng nhiên liền biến màu đỏ bừng.

Ngay sau đó, một cỗ kinh khủng sóng nhiệt, bỗng nhiên tràn ngập, đem toàn thân hắn bao khỏa.

Hạ Khuyết nao nao, lập tức trên người hắn Huyền Lực tràn ngập, kim sắc Đại Nhật Chân Hỏa bao trùm toàn thân. Lập tức, kia khô nóng, cũng tiêu tán.

Ngắn ngủi mấy chục giây thời gian về sau, Tinh Quỹ đã xuyên thủng tầng khí quyển, lập tức, Hạ Khuyết thấy được phía dưới thế giới!

Đây là một cái nham tương thế giới, lọt vào trong tầm mắt, đều là một mảnh hỏa hồng. Vô cùng vô tận nham tương như là hải dương đồng dạng tại mãnh liệt gào thét.

Kinh khủng nhiệt độ siêu cao độ, nướng tầng khí quyển đều biến thành một mảnh đỏ thẫm sắc.

Không khách khí nói, loại này nhiệt độ siêu cao, liền xem như tinh thiết, cũng phải bị hòa tan!

Nhưng là Hạ Khuyết cũng không cảm giác được có nhiều nóng rực…… Hắn dù sao cũng là Tam Túc Kim Ô Chiến Thể, bản thân có vạn Hỏa Chi Vương Đại Nhật Chân Hỏa, loại này lửa, còn không đến mức đối với hắn tạo thành thương tổn quá lớn……

“Cũng không biết thế giới này có hay không Huyền Tinh.”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ, tiếp tục hướng phía trước đi.

Bỗng nhiên, phía trước xuất hiện một đoàn mây, hắn hơi hơi ngẩn ra, Tinh Quỹ đã xuyên thấu trong tầng mây.

Sau đó một hồi lốp bốp âm thanh âm vang lên. Hạ Khuyết ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy nguyên một đám to bằng cái thớt màu đỏ tinh thể, theo tầng mây kia làm bên trong rơi xuống, không ngừng đập tại Tinh Quỹ Trận Vực phía trên.

Hạ Khuyết có chút ngốc sửng sốt một chút, sau đó trừng to mắt, mới lạ không thôi.

Đây là một loại cùng loại mưa đá đồng dạng đồ vật. Chỉ có điều, loại này ‘mưa đá’ là nhiệt độ siêu cao một loại kết tinh!

Bất quá chuyện này đối với Hạ Khuyết mà nói cũng không tính được cái uy hiếp gì, rất nhanh, hắn xuyên qua tầng mây, sau đó tiếp tục hướng mặt đất lao xuống mà đi.

Nơi này khắp nơi đều là nham tương, khói đặc cuồn cuộn, căn bản không có quá nhiều mặt đất bằng phẳng.

Tất cả sơn, đều là núi lửa hoạt động, màu đen sương mù quấn quanh, trong mắt ảnh hưởng ánh mắt.

Làm cách xa mặt đất còn có một hai ngàn mét thời điểm, Hạ Khuyết thân hình lóe lên, lóe ra Tinh Quỹ, vẫy tay một cái, đem Tinh Quỹ đưa vào hệ thống không gian, sau đó thân hình thoắt một cái, hắn đã tiến vào Hoang Không Gian.

Hoang Không Gian ở thời điểm này hiện ra ưu thế đến.

Tại không bị lực lượng nào đó phong tỏa thế giới ở trong, Hoang Không Gian tác dụng vẫn là vô cùng rõ rệt.

So như bây giờ, cái tinh cầu này rất kì lạ, nhưng ít ra không gian cũng không vặn vẹo, cho nên có thể vào Hoang Không Gian.

Mà vừa tiến vào, Hạ Khuyết cũng cảm giác được loại kia nóng rực hạ thấp rất nhiều.

Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó bắt đầu tìm kiếm.

Hắn thân hình thoắt một cái, đã tiến vào một ngọn núi nội bộ.

Lập tức một mảnh chói mắt đỏ, kém chút không có lắc mắt mù…… Trong đó, thế mà tất cả đều là nham tương.

Hạ Khuyết vội vàng che một chút mắt, cố gắng thích ứng đã hơn nửa ngày, mới bắt đầu ở trong đó tìm kiếm.

“Dạng này nham tương thế giới, cũng không tồn tại sinh mệnh mới là. Bất quá đoán chừng có thể có Huyền Tinh khả năng, cũng không cao a……”

Hạ Khuyết bất đắc dĩ than nhẹ.

Nhưng là mới xuống tới, liền trực tiếp như vậy rời đi hắn lại không cam tâm, quyết định vẫn là trước tìm một chút lại nói.

Mà cái này một tìm, kết quả lại tìm tới nhường Hạ Khuyết tương đối ngoài ý muốn đồ vật……

Hắn tại Hoang Không Gian ở trong, bỗng nhiên nhìn thấy nham tương bên trong, có cái gì đang du động!

Cái này khiến hắn rất là kinh dị, vội vàng nhìn kỹ lại.

Lúc này mới nhìn đến, đó là một loại cùng loại cá sấu, lại so cá sấu muốn nhỏ hơn rất nhiều kỳ dị sinh vật. Toàn thân bao trùm lấy ám lớp vảy màu đỏ, lân giáp dữ tợn. Nó sinh hoạt tại cái này liền Hạ Khuyết cũng không dám quá quá chủ quan nham tương ở trong, dường như sinh hoạt tại bình thường đại giang đầm lầy bên trong đồng dạng, khoan thai tự đắc đi khắp.

Thế giới này, lại là có sinh mệnh?.