Chương 983: Lửa Huyền Tinh

Chương 983: Lửa Huyền Tinh

Hạ Khuyết rất là kinh dị.

Sau đó nhìn kỹ cái này sinh vật.

Hạ Khuyết không xác định thứ này có hay không trí tuệ, nó tại trong nham tương đi khắp, khoan thai tự đắc.

Nhưng rất nhanh, Hạ Khuyết bỗng nhiên phát hiện, nó phảng phất là đang tìm kiếm thứ gì.

Một hồi chỗ này chạy trốn, một hồi nơi lắc lư.

Không bao lâu, bỗng nhiên nó chui vào núi lửa này vách đá ở trong.

Hạ Khuyết vội vàng đuổi theo đi.

Lúc này mới phát hiện, vách đá ở trong khe hở, đều là bị nham tương cho lấp đầy, nó tại khe hở bên trong đi khắp, không bao lâu, vậy mà theo một cái khe hở ở trong, móc ra một vật.

Đó là một loại màu đỏ hình tròn tinh thể.

Hạ Khuyết ngu ngơ một lúc sau, lập tức nhãn tình sáng lên.

Bởi vì hắn theo cái này hình tròn tinh thể phía trên, cảm thấy Huyền Lực!

Phát hiện hình tròn tinh thể sinh vật dường như rất vui vẻ, hai cái như thế bao trùm lấy ám vảy màu đỏ nhỏ chân ngắn, lập tức đem cái này hình tròn tinh thể bế lên, sau đó vừa nghiêng đầu, liền bắt đầu hướng thẳng trước đến phương hướng mà đi.

Hạ Khuyết tâm niệm vừa động, liền đi theo.

Sau đó liền thấy cái này sinh vật phảng phất tại trong nước đồng dạng tự nhiên tại trong nham tương du động, hơn nữa càng ngày càng hướng xuống.

Hạ Khuyết tại Hoang Không Gian bên trong một mực đi theo.

Rốt cục, đi tới núi lửa này dưới đáy.

Nhưng cái này hiển nhiên cũng không phải là kết thúc, bởi vì núi lửa dưới đáy phía dưới, còn có đại lượng nham tương.

Nhưng khi nó chui vào dưới đáy về sau, Hạ Khuyết mới hít vào một hơi…… Bởi vì sinh vật như vậy, lít nha lít nhít, cơ hồ đem toàn bộ nham tương dưới đáy đều cho chiếm hết!

Dường như, cái này nham tương chỗ sâu, chính là sào huyệt của bọn nó đồng dạng.

Bọn chúng ở trong đó tùy ý bơi qua bơi lại. Có chút thông qua cái khác khe hở bơi đến mặt đất, núi lửa ở trong. Có chút, thì đang hướng chỗ càng sâu đi.

Mà những sinh vật này, có không ít đều ôm loại kia hình tròn màu đỏ kết tinh.

Làm những này màu đỏ kết tinh hội tụ đến cùng một chỗ về sau, Hạ Khuyết cũng cảm giác được vô cùng nồng đậm Huyền Lực chấn động!

“Đây nhất định là Huyền Tinh một loại!”

Hạ Khuyết trong lòng nghĩ như vậy.

Nhưng bây giờ hắn lại không thể đi ra ngoài…… Bởi vì ngay tại trong nham tương.

Hắn hiện tại mặc dù rất mạnh, Đại Nhật Chân Hỏa cũng mang cho hắn vô cùng lợi hại kháng hỏa chi năng. Nhưng dù sao vẫn là huyết nhục chi khu, trực tiếp bại lộ tại nham tương ở trong, vẫn là có khả năng sẽ trọng thương, thậm chí là bỏ mình.

Bởi vì cái này nham tương nhiệt độ, hiển nhiên xa so với bình thường Hậu Thiên hoặc là Tiên Thiên sinh linh thi triển Hỏa Chúc công kích nhiệt độ, cao hơn nhiều.

Cho nên, hắn chỉ có thể tiếp tục đi theo lúc đầu đi theo cái kia sinh vật. Hắn muốn nhìn một chút những sinh vật này đến cùng ở tại nơi nào.

Thế là, lại đi xuống du tẩu đại khái khoảng hơn ba ngàn mét, rốt cục, nó chui vào một đầu tinh tế khe hở ở trong. Tại cái này khe hở ở trong bảy lần quặt tám lần rẽ, cuối cùng thế mà lừa gạt đến một cái không có nham tương địa phương.

Sau đó Hạ Khuyết nhìn thấy nó nhảy tới vậy không có nham tương địa phương…… Một cái cùng loại mạch nước ngầm bờ sông nơi bình thường. Nó theo trong nham tương nằm đi ra, sau đó đem hình tròn Huyền Tinh, bày tại chỗ nào. Sau đó, trong miệng của nó phát ra ‘chiêm chiếp’ thanh âm…… Tiếng kêu này, thế mà cũng cực kỳ giống cá sấu.

Tại nó phát ra tiếng kêu không lâu sau, chấn động tất tất tác tác âm thanh âm vang lên. Không bao lâu, vậy mà bò tới một hai chục đầu sinh vật như vậy, theo cái khác khe hở ở trong ngoi đầu lên.

Nhìn thấy cái này bò lên sinh vật về sau, về sau dường như nhận ra nó đến, lập tức đều phát ra từng đợt ‘thu’‘thu’ thanh âm……

Giờ phút này có thể nhìn thấy, những này đằng sau bò ra tới, đều là so cái này một đầu muốn nhỏ hơn rất nhiều. Trong đó có một đầu, cùng nó không xê xích bao nhiêu.

“Đây là…… Người nhà của nó?”

Hạ Khuyết không khỏi suy đoán.

Rất nhanh, hắn nhìn thấy những sinh vật này bu lại, sau đó đem kia hư hư thực thực Huyền Tinh đồ vật vây quanh, sau đó Hạ Khuyết nhìn thấy bọn chúng đối với kia hư hư thực thực Huyền Tinh đồ vật mãnh hút.

Hạ Khuyết có thể thấy rõ ràng, kia một tia Huyền Tinh ở trong Huyền Lực, bắt đầu một tia bị những sinh vật này thôn phệ hấp thu.

Rất nhanh, thậm chí đều biến ám phai nhạt……

“Thứ này, là bọn hắn đồ ăn a?”

Hạ Khuyết giật mình.

Vậy đại khái chính là loại sinh vật này một cái bình thường gia đình…… Đi ra ngoài tìm đồ ăn, không biết là phụ thân còn là mẫu thân. Ngược lại trong nhà còn có một cặp tiểu nhân. Bọn chúng tìm tới đồ ăn, mang về, sau đó cùng một chỗ chia sẻ.

Hạ Khuyết trên mặt hiện ra một tia ánh sáng nhu hòa.

Loại sinh vật này mặc dù dáng dấp rất quỷ dị dữ tợn, nhưng ngoài ý muốn xấu manh xấu manh.

“Ân, ta cũng đi tìm một chút những vật này nhìn xem, có phải hay không Huyền Tinh……”

Hạ Khuyết không có tính toán quấy rầy người một nhà này.

Cái nào sợ chúng nó là như thế dữ tợn kỳ dị.

Nhìn thấy bọn chúng một phái hòa thuận dáng vẻ, Hạ Khuyết cười cười về sau, nhẹ phun một ngụm khí, tâm niệm vừa động, Đạp Bát Hoang vận chuyển, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Hắn lại một lần nữa trở lại kia nham tương ở trong.

Sau đó, hắn cũng bắt đầu lưu ý loại kia tinh thể.

Những này tinh thể bình thường đều bị khảm nạm tại vách đá phụ cận, trước đó không để ý tới, nhưng khi Hạ Khuyết bắt đầu chăm chú tìm kiếm về sau, những vật này đối với Hoang Không Gian Hạ Khuyết mà nói, liền không chỗ che thân.

Rất nhanh, hắn đã tìm được một hạt.

Bất quá vật kia tại nham tương ở trong, mong muốn vào tay, nhất định phải tiến vào nham tương một nháy mắt.

Chần chờ một chút về sau, Hạ Khuyết cuối cùng vẫn là hít sâu một hơi.

“Ta có Đại Nhật Chân Hỏa, còn có Ngân Giáp…… Vấn đề, cũng không lớn a?”

Nghĩ như vậy, hắn cắn răng một cái, lại không chần chờ, thân hình trong nháy mắt xuất hiện ở nham tương ở trong, đồng thời tay đã bắt lấy kia Huyền Tinh.

Nhưng chính là xuất hiện trong chớp nhoáng này, Hạ Khuyết cũng cảm giác được một cỗ kinh khủng nóng rực, đem hắn trong nháy mắt vây quanh, kinh khủng phỏng cảm giác, nhường hắn cảm giác được chính mình phảng phất muốn hòa tan.

Cho dù là vận dụng Đại Nhật Chân Hỏa, thật là nước bọt cũng là trong nháy mắt chỉ làm.

Ngân Giáp toát ra nồng đậm ngân quang, cũng đang điên cuồng chống cự kia nham tương!

Cũng may, cái này chỉ là trong nháy mắt.

Hạ Khuyết rời đi Hoang Không Gian thời điểm, tay liền đã đặt ở kia màu đỏ Huyền Tinh bên cạnh. Xuất hiện một nháy mắt nắm lên, sau đó liền lại một lần tiến vào Hoang Không Gian.

Coi như cái này một trong nháy mắt, Hạ Khuyết đã thở hồng hộc, cảm giác được toàn thân mình da thịt dường như đều muốn bị nướng khét!

“Quả nhiên, ta còn không thể hoàn toàn không nhìn loại này nhiệt độ siêu cao……”

Hạ Khuyết toàn thân da thịt đều biến thành một loại đỏ bừng màu sắc.

Đây là có Ngân Giáp dưới tình huống.

Nếu là không có Ngân Giáp…… Liền trong chớp nhoáng này, Hạ Khuyết sợ liền bị đốt thành một đoạn than cốc!

Thở ra một hơi thật dài, thầm nghĩ quá khó khăn về sau, Hạ Khuyết lúc này mới nhìn về phía vật trong tay.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở âm vang lên: “【 đốt, phát hiện có thể cung cấp nạp tiền chi vật, phải chăng nạp tiền? 】”

Quả nhiên là Huyền Tinh!

Hạ Khuyết ánh mắt lập tức sáng lên.

Bất quá lập tức lại là cảm khái……

Đây là lần thứ nhất hắn nhìn thấy loại này Huyền Tinh.

Toàn thân tràn ngập một loại nồng đậm Hỏa Chúc tính.

Đồng dạng Huyền Tinh, trong đó Huyền Lực là thông dụng mà tạp bác.

Có thể cái này Huyền Tinh, chỉ có một loại thuộc tính…… Chính là lửa!

Mà lại là cực hạn thuần túy lửa!

Chuyện này đối với Hỏa Chúc võ giả mà nói, là tuyệt đối trân phẩm!

Tỉ như Hạ Khuyết.

Chỉ có điều thứ này được đến quá khó khăn, không có gì bất ngờ xảy ra muốn có được nó, mỗi lần đều phải nhận một lần nướng mới được.

Hạ Khuyết chậc chậc lắc đầu. Cẩn thận quan sát sau một lát, đem Huyền Tinh thu vào.

Ăn ngay nói thật, hắn không xác định cái này Huyền Tinh phải chăng có thể khởi động truyền tống trận.

Nhưng khả năng tính cũng không nhỏ.

Hắn được nhiều tìm một chút.

“Ít ra, muốn tìm đủ ba bốn mươi mai.”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Hắn đem vật này mệnh danh là ‘Hỏa Huyền Tinh’. Cái này ‘Hỏa Huyền Tinh’ tinh thuần trình độ có chút ra ngoài ý định. Vậy mà cơ hồ đều có tuyệt phẩm phẩm chất. Cho nên ba bốn mươi mai lời nói…… Liền có thể cam đoan hắn vận dụng truyền tống trận bảy tám lần trở lên.

“Ân, bắt đầu tìm đi.”

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, sau đó bắt đầu chăm chú tìm kiếm..