Chương 984: Tinh không bên trong cự nhân

Chương 984: Tinh không bên trong cự nhân

Cái này dung Nham Tinh cầu khắp nơi đều là dâng lên nham tương, sóng nhiệt ngập trời.

Bất quá cái này ‘Hỏa Huyền Tinh’ chỉ tồn tại ở nào dung nham bên trong khe đá khe hở, tìm ra được có chút phiền toái.

Nhưng chuyện này đối với Hạ Khuyết đến nói vấn đề không lớn…… Hắn ẩn thân Hoang Không Gian bên trong, trực tiếp có thể đi ngang qua những này vách đá.

Phiền toái duy nhất chính là lấy thời điểm…… Loại kia toàn thân phảng phất muốn bị bỏng quen thuộc phỏng, thật là làm cho Hạ Khuyết có chút cảm giác da đầu tê dại.

Nhưng là vì trở về Huyền Thiên Tinh, Hạ Khuyết cũng chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Mới thoáng cái bốn, năm tiếng đi qua, Hạ Khuyết rốt cục tìm đủ bốn mươi mai ‘Hỏa Huyền Tinh’. Mà cả người hắn, cũng kém không nhiều đến cực hạn.

Không khí nơi này đều tràn ngập gay mũi tiêu vị, phàm nhân căn bản là không có cách ở chỗ này hô hấp. Coi như Hạ Khuyết đi vào ‘nội hô hấp’ nhưng này loại gay mũi hương vị tại trong lúc lơ đãng trong lúc thở dốc đều để hắn rất là thống khổ.

“Dạng này sao trời thế mà cũng có sinh mệnh…… Quả nhiên là thần kỳ.”

Hạ Khuyết cuối cùng cảm thán như thế.

Hắn đang tìm kiếm Hỏa Huyền Tinh trong quá trình nhiều lần gặp phải kia như là cá sấu đồng dạng kỳ dị sinh vật. Bất quá hắn không làm kinh động bọn chúng, càng không có ý định nhìn xem những này kỳ dị sinh vật phải chăng nắm giữ kỳ dị gì năng lực……

Bốn mươi mai ‘Hỏa Huyền Tinh’ tới tay, đã đầy đủ hắn sử dụng truyền tống trận tới trở về Huyền Thiên Tinh.

Hắn cũng không có ý định tiếp tục lại nhiều làm……

Huyền Thiên Tinh bên trên hắn có Thứ Nguyên Thông Tín như thế một cái ‘Huyền Tinh bò sữa’ hiện tại Huyền Tinh với hắn mà nói căn bản không phải vấn đề gì. Không đáng tại cái này nham tương tinh cầu chịu loại này tội tìm thêm mấy cái.

“Đi thôi.”

Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài, trong lòng đối với trở về Huyền Thiên Tinh sớm đã là lòng chỉ muốn về.

Rời đi gần thời gian mười sáu năm, cũng không biết Huyền Thiên Tinh bên trên tất cả còn như cũ?

Còn có kia Huyết Thần Giáo……

Nghĩ đến Huyết Thần, Hạ Khuyết mí mắt cũng hơi nhảy lên.

Mọi thứ đều là hắn, nếu không phải hắn, hắn cũng không đến nỗi chịu cái này hơn mười chở lang bạt kỳ hồ!

“Bất quá, từ từ sẽ đến a. Hắn là thần linh, ta hiện tại mặc dù nhưng đã là Tiên Thiên sinh linh, nhưng so sánh với hắn, vẫn là yếu rất nhiều. Trở lại Huyền Thiên Tinh, nhất định phải gấp rút thăng cấp!…… Cho đến ngày nào cũng thành tựu thần linh thân thể, đến lúc đó……”

Hạ Khuyết trong mắt tràn ngập ra sát cơ. Trong đầu nhưng không khỏi nhớ tới Kaguya, Quy tiên nhân rất nhiều Tiên Thiên khôi lỗi dung mạo.

Không biết rõ lại triệu hồi ra Tiên Thiên khôi lỗi phân thân…… Sẽ còn là bọn hắn a?

Nghĩ tới những thứ này, tâm tình của hắn liền thoáng có chút nặng nề.

Nhưng sau một lát hắn vẫy vẫy đầu, thở ra một hơi, lại không chần chờ, thân hình khẽ động, thông qua Hoang Không Gian, bay thẳng rời nham tương.

Thân ở trên không, cao cao quan sát toà này nham tương sao trời, Hạ Khuyết trong lòng vẫn là hết sức rung động.

Tinh không thần kỳ, tại toà này nham tương thế giới có thể dòm đốm.

Làm cái hành tinh đều là dung nham thế giới, thế mà cũng có thần bí sinh vật, thiên nhiên Quỷ Phủ thần công, tạo hóa thần kỳ, có thể thấy được lốm đốm.

Hắn thân ở trên không, sau đó triệu hoán ra Tinh Quỹ, đứng lên trên.

Lại liếc mắt nhìn phía dưới Dung Nham Thế Giới, hắn lại không chần chờ, Tinh Quỹ lập tức hóa thành một đạo lưu quang, xa xa bay khỏi.

Chỉ là sau một lát, hắn cũng cảm giác được mình đã thoát ly dung Nham Tinh cầu lực hút phạm vi, sau đó thẳng đến kia xa xa truyền tống trận mà đi.

Sáu sau bảy canh giờ, Hạ Khuyết lại một lần nữa đi tới kia ngôi sao nhỏ phía trên truyền tống trận bên cạnh.

Cất kỹ Tinh Quỹ, Hạ Khuyết trong lòng ít nhiều có chút thấp thỏm. Dù sao hắn hiện trong tay Huyền Tinh cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa Huyền Tinh, mà là chỉ có thuần túy lửa Huyền Lực Huyền Tinh. Cũng không biết là có hay không có thể vận chuyển truyền tống trận……

Bất quá nghĩ đến vấn đề cũng không lớn.

Mang theo vài phần thấp thỏm, tại trên truyền tống trận bố trí tốt Huyền Tinh về sau, hắn chiến tại trong trận.

Sau đó liền thấy, rơi vào trận nhãn bên trên Huyền Tinh, tràn ngập ra một tầng ánh sáng màu lửa đỏ mang. Nhưng sau một lát, vẫn là đem toàn bộ truyền tống trận cho chiếm hết.

Cái này khiến Hạ Khuyết ánh mắt lập tức có hơi hơi sáng……

Truyền tống trận rõ ràng khởi động!

Cái này Hỏa Huyền Tinh, có thể dùng!

Lập tức hắn trên mặt tươi cười, lại không chần chờ, tâm niệm vừa động, một sợi Huyền Lực, kích phát truyền tống trận.

Vụt

Một trận màu trắng bên trong mang theo ánh sáng màu đỏ hiện lên, trong nháy mắt, Hạ Khuyết đã biến mất ngay tại chỗ.

Quay về Huyền Thiên Tinh con đường, rốt cục chân chính nối liền!

Lưu Quang Thế Giới bên trong, Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài, híp mắt, kiên nhẫn chờ đợi……

……

……

Độc thân hành tẩu Tinh Không Cổ Lộ, đường xá dài lại tịch liêu.

Một lần nữa lên đường Hạ Khuyết liên tiếp trải qua ba cái ngôi sao loại nhỏ, cuối cùng, đến đến cuối cùng một cái ngôi sao.

Dựa theo Đồ Nguyên Tinh Đồ ghi chép, cái này cái truyền tống trận về sau, liền có thể đến Huyền Thiên Tinh!

“Hi vọng tất cả thuận lợi.”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy. Lại không chần chờ, bố trí tốt Huyền Tinh về sau, hắn trực tiếp khởi động trận pháp.

Đỏ Bạch Quang mang lóe lên, hắn lại một lần nữa, biến mất ngay tại chỗ.

Lại là một mảnh Lưu Quang Thế Giới, Hạ Khuyết trong lòng mang theo vài phần thấp thỏm cùng đợi.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, dường như một cái chớp mắt, lại dường như đã qua thật lâu, rốt cục, một hồi kịch liệt lôi kéo đánh tới, Hạ Khuyết thân hình trong nháy mắt biến mất tại Lưu Quang Thế Giới ở trong.

Khi hắn đứng vững thân hình về sau, hắn mới đột nhiên mở mắt.

Sau đó, một mảnh mênh mông đại địa, xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Chỉ là lọt vào trong tầm mắt, lại là nhường cả người hắn đều hơi hơi ngẩn ngơ……

Mờ tối thế giới, không nhìn thấy nhật nguyệt tinh thần, hắn thân ở một tòa lẻ loi trơ trọi Tuyệt Phong phía trên, có gió, rất lạnh, cơ hồ thực cốt. Mặt đất hiện ra đen kịt một màu màu sắc, bị gió phất qua mặt đất, như là từng tầng từng tầng dao cạo, để cho người ta nhìn mà phát khiếp……

“Đây là……”

Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn.

“Tường Thể thế giới?”

Hắn quay đầu, nhìn về phía mênh mông vô bờ phương xa. Nơi đó, có một màn trời, có nhỏ xíu quang, theo bên kia lộ ra……

……

……

Mà Hạ Khuyết không biết là.

Khi hắn sử dụng cuối cùng một cái truyền tống trận, trực tiếp truyền tống tiến về Huyền Thiên Tinh thời điểm.

Tinh không ở trong, nơi nào đó hư vô thế giới ở trong, cũng lúc đó có một đôi mắt, mở ra.

Này đôi mắt to lớn vô cùng, thuộc về một tôn như là tinh cầu thật lớn sinh linh.

Kia ánh mắt, mang theo vô tận thần uy, hướng phía sâu trong tinh không nhìn lại, dường như nhìn thấu vô tận thời không.

Hồi lâu sau, cái này to lớn sinh linh như lôi đình thanh âm, nỉ non ra một câu Côn Cổ ngữ điệu.

“Tội Vực cổ lộ, lại có người mở ra…… Đạo Thể khí tức. Là thượng cổ dư nghiệt?”

Nói xong câu đó, cặp kia băng lãnh vô tình mắt trong nháy mắt biến một mảnh lạnh lùng, thậm chí có chán ghét!

“Lên làm báo.”

Hắn nỉ non, sau đó nhắm mắt.

Thân thể của hắn, biến mất tại một mảnh hoang vu hư giữa không trung……

……

……

Tinh không bên trong một màn Hạ Khuyết tự nhiên là không biết rõ, hắn giờ phút này đang nhìn trước mắt thế giới.

“Tinh không bên trong truyền tống trận, thế mà thông hướng Tường Thể thế giới?”

Tường Thể thế giới hắn là đi qua, tự nhiên quen thuộc.

Nhất là kia tựa như như dao cạo mặt đất.

Cái này khiến hắn nhất thời giật mình.

Nhưng sau một lát, hắn nhẹ phun một ngụm khí, lộ ra nụ cười.

Tới Tường Thể thế giới, giải thích rõ hắn đã thành công trở lại Huyền Thiên Tinh!

Về phần địa điểm…… Không quan trọng.

Thứ Nguyên Thông Tín đã trải rộng toàn bộ tu hành thế giới. Chỉ cần tại Huyền Thiên Tinh, liền tất cả không ngại!

Lập tức hắn lại không chần chờ, thân hình khẽ động, hóa thành lưu quang, hướng màn trời bay đi…….