Chương 985: Thiên linh điểm

Chương 985: Thiên linh điểm

Tường, một mực là thế giới này bí ẩn lớn nhất một trong. Không có người biết được đến cùng là khi nào xuất hiện, lại là tại sao xuất hiện, nó từ đâu tới, cơ hồ có thể truy tố đến còn lại văn tự ghi lại nhất nguyên ban đầu thời đại.

Nhưng không hề nghi ngờ, Tường Thể thế giới là quỷ dị, hung hiểm. Cho dù là ngoài tường tu hành thế giới vô số cường giả, không có gì đặc thù nguyên nhân, cũng hiếm có người đặt chân nơi này.

Nơi này tồn tại một chút quỷ bí.

Tỉ như năm đó Hạ Khuyết liền từng tận mắt chứng kiến qua một chút kỳ dị thực vật sinh linh…… Khi đó hắn còn rất yếu, có Nhị Mao dẫn đường, trên đường đi nơm nớp lo sợ, thận trọng tránh né. Mới tính hữu kinh vô hiểm.

Nhưng có chút quỷ dị, tại năm đó liền đã có chỗ thể hiện…… Tỉ như, kia thỉnh thoảng xuất hiện tại đen nhánh Dạ Mạc ở trong nguồn sáng, tỉ như kia sâu không thể dò xét đầm lầy, lại tỉ như kia tựa như mờ mịt đồng dạng mê chướng……

Không biết, luôn luôn thiên nhiên khiến người sợ hãi.

Bất quá kia là đối với năm đó Hạ Khuyết.

Đối với hiện tại Hạ Khuyết mà nói…… Tường, đã không còn như năm đó như vậy đáng sợ.

Hắn hiện tại là Sơn Hải Cảnh Tiên Thiên tu sĩ, tu vi như vậy, liền xem như phóng nhãn tu hành thế giới, tại thần linh không ra dưới tình huống, vậy cũng tuyệt đối là nổi trội nhất tồn tại.

Huống chi, hắn còn thân phụ Hoang Không Gian, Ngân Giáp, Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, Kim Ô Chiến Thể, Đạo Thể…… Chờ một chút đòn sát thủ?

Liền đáng sợ tinh không hắn đều đã đi tới, không nói đến cái này Tường Thể thế giới?

Không thể không nói, tinh không một nhóm, mặc dù nhường Hạ Khuyết phiêu bạt hơn mười năm, tiếp nhận thế gian khó có thể tưởng tượng cô tịch cùng tuyệt vọng, nhưng cũng triệt triệt để để ma luyện tín niệm của hắn, ý chí, nhường hắn hiện tại lại đối mặt bất kỳ cục diện, đều có thể biến càng thêm thong dong cùng tỉnh táo.

Kiếp trước không thì có cái tên người nói một câu a?…… Bất kỳ không thể giết chết ngươi, đều sẽ khiến cho ngươi càng cường đại.

Hắn bay lượn mà qua, ánh mắt đảo qua, hắn nhìn thấy một chút thân ảnh to lớn tại tấm màn đen bên trong như ẩn như hiện, thỉnh thoảng còn truyền ra từng đợt để cho người ta da đầu tê dại tiếng gầm gừ, tiếng gào thét, thậm chí là tiếng kêu thảm thiết……

Nhưng nhìn thấy đây hết thảy, ánh mắt của hắn, lại rất bình tĩnh.

Hắn tại Côn Cổ phế thành nhìn thấy qua long, phượng, Kỳ Lân thi thể, tại Thiên Quang thế giới bên trong nhìn thấy qua còn sống Chu Tước, Huyền Vũ, Thừa Hoàng, Tì Hưu. Tại Hư Vô chi địa nhìn thấy qua còn sống Kim Thiềm, nhìn thấy qua nó ký sinh sinh vật Khí Cổ, nhìn thấy qua bị Khí Cổ xem như tấm chắn vô tận âm hồn. Thậm chí hắn mới vừa từ tinh không vô tận bên trong đi về tới, tự mình tại băng lãnh cô quạnh tinh không bên trong ngao du qua. Hắn trong tinh không nhìn thấy qua Phệ Tinh Tr/ùng, tại nham tương thế giới thấy qua sinh hoạt tại trong nham tương kỳ dị sinh vật, trải qua tinh không bên trong gió, lửa……

Nhiều như vậy ly kỳ huyền huyễn chuyện hắn đều trải qua tới.

Chỉ là trong tường một chút như ẩn như hiện cái bóng, vài tiếng gầm rú, như còn có thể nhường hắn thần sắc chấn động, mặt lộ vẻ kinh sợ…… Vậy hắn cái này hơn mười năm cô quạnh, một đường đến kinh lịch, liền xem như cho chó ăn.

Cho nên hắn không có chút nào động dung, tiếp tục hướng phía màn trời mà đi.

Cứ như vậy bay lên.

Nhưng đột nhiên, chỉ nghe ‘sưu, sưu, sưu’ một tiếng bạo hưởng thanh âm, vang vọng trong tai.

Hạ Khuyết giật mình, quay đầu nhìn lại.

Lại chỉ thấy phía dưới có trên trăm đạo dây leo, bỗng nhiên phóng lên tận trời, hướng phía trên bầu trời hắn cuốn tới!

Cái này tập kích tới quá đột ngột, dây leo tốc độ cũng nhanh đến mức cực hạn.

Nhưng Hạ Khuyết lại chỉ là hơi nhíu mày, cúi đầu nhìn lại, hắn nhìn thấy một gốc dài đến trăm trượng to lớn thực vật, theo trên mặt đất phá đất mà lên. Kia vô số màu đen dây leo, chính là nó chạc cây.

“Đây là đem ta xem như con mồi?”

Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ.

Mắt thấy kia dây leo liền phải chạm đến thân thể, nhưng Hạ Khuyết thần sắc lại không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí đều không có có động tác gì, chỉ thấy trên người hắn bỗng nhiên kim sắc hỏa diễm đại thịnh, Đại Nhật Chân Hỏa ứng tâm mà động, bỗng nhiên tràn ngập, trong cao không nhiệt độ bỗng nhiên tăng vọt.

Vô số dây leo cũng tại lúc này, chạm đến hắn.

Nhưng là tại đụng phải hắn bên ngoài thân Đại Nhật Chân Hỏa một nháy mắt, lập tức ‘bồng’ một tiếng, trong nháy mắt cháy bùng!

Hắn hiện tại thật là Tiên Thiên Sơn Hải Cảnh tu vi, Đại Nhật Chân Hỏa coi như so ra kém chân chính nắng gắt, kia cũng không phải phàm vật có thể tiếp xúc.

Chỉ thấy kia dây leo trong nháy mắt thiêu đốt, sau đó phía dưới truyền đến từng đợt bén nhọn đến cực hạn ‘chi chi’ âm thanh.

Cùng lúc đó, kia dây leo dường như cũng biết trêu chọc phải không nên trêu chọc tồn tại, trong nháy mắt co vào dây leo, dường như muốn chạy trốn.

“Không có ý định để ý đến ngươi, nhưng đã ngươi xuất thủ, kia đã không còn gì để nói. Đang ngắm nghía cẩn thận ngươi đến cùng là cái thứ gì.”

Hạ Khuyết đích thì thầm một tiếng, sau một khắc chỉ thấy hắn vung tay lên, căn bản không có sử dụng cái gì chiến kỹ, chỉ là hời hợt ném ra một cái hỏa hoa, hướng trên mặt đất dây leo rơi đi.

Hắn đã thấy rõ ràng, cái này màu đen dây leo chủ thể, phảng phất là một đoàn màu đen bụi gai, cũng không biết là cái gì sinh mạng thể, tại bị Đại Nhật Chân Hỏa thiêu đốt về sau, cũng đã bắt đầu điên cuồng hướng dưới mặt đất chui, dường như muốn chạy trốn.

Một đóa lớn nhỏ cỡ nắm tay kim sắc hỏa hoa, từ trên không trung bồng bềnh rớt xuống……

Tại kim sắc hỏa hoa sờ tới mặt đất một nháy mắt……

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa, uyển dường như sấm sét tiếng oanh minh, bỗng nhiên bạo hưởng!

Bạo tạc ánh sáng màu hoàng kim, thậm chí đem chung quanh nơi này hắc ám, đều ngắn ngủi một đuổi mà không!

Lực lượng cuồng bạo, trong nháy mắt lấy bạo tạc điểm làm tâm điểm bốn phía khuấy động. Mặt đất ầm vang lật ra, tới lưỡi dao đồng dạng nhưng lại kiên cố đến cực điểm mặt đất, cũng hoàn toàn không cách nào tiếp nhận cái này kinh khủng bạo tạc, lốp bốp đầy trời bay loạn.

Mà Hạ Khuyết thì là nghe được bén nhọn đến cực điểm một tiếng ‘kít’ sau đó liền thấy, cái này kim sắc hỏa hoa tại mặt đất đã nổ ra một cái động lớn, mà đoàn kia màu đen bụi gai sinh vật, ngay tại cái hang lớn kia ở trong!

Nó cuối cùng không có chạy đi, hơn nữa toàn thân kịch liệt thiêu đốt, đã luân làm một cái hỏa cầu khổng lồ.

Sóng xung kích hình thành gió lốc, vỡ bờ bốn phía, trên không trung Hạ Khuyết quần áo đều khẽ chấn động.

“Kít, kít……”

Rốt cục, kia kỳ dị sinh vật tiếng thét chói tai hoàn toàn biến mất, trở thành một đoàn thiêu đốt bên trong cỏ dại bộ dáng.

“【 đốt! Giết chết sinh mệnh đặc thù ‘Thôn Huyền Đằng’ (ấu thể) thu hoạch được 3547821 Điểm kinh nghiệm. 】”

“【 kiểm trắc tới túc chủ đã đạt Tiên Thiên, điểm kinh nghiệm tự động biến mất, thay thế là ‘thiên linh điểm’. 3547821 Điểm kinh nghiệm, hối đoái là ‘thiên linh điểm’30. 48 điểm. Túc chủ trước mắt tu vi ‘Tiên Thiên - Sơn Hải cảnh sơ kỳ. Tấn thăng ‘Tiên Thiên - Sơn Hải cảnh trung kỳ’ chung cần 100000 điểm ‘thiên linh điểm’. (Ghi chú: Thiên linh điểm thu hoạch không cực hạn săn giết sinh linh.) 】”

“【 ‘Thôn Huyền Đằng’: ‘Nhỏ phá huỷ’ cấp thực vật sinh mệnh, thích ăn huyết nhục, đối huyết nhục sinh mạng thể Huyền Lực phản ứng mẫn cảm. 】”

Hệ thống liên tiếp xuất hiện nhắc nhở.

Mà cái này nhắc nhở, nhường Hạ Khuyết cũng không nhịn được hiện ra mấy phần kinh ngạc.

Thứ nhất…… Cái này một gốc dây leo, mang đến cho hắn hơn ba trăm vạn điểm kinh nghiệm. Mà cái này điểm kinh nghiệm…… Thế mà biến thành cái gì ‘thiên linh điểm’?

Thứ hai……

“Nhỏ phá huỷ? Đó là cái gì?”

Hạ Khuyết có chút không có thể hiểu được.

Nhưng là hệ thống cũng không cho hắn cái khác nhắc nhở, hắn hỏi tự nhiên cũng hỏi không ra thứ gì đến.

Bất quá lại nhìn hệ thống bảng, quả nhiên đã có biến hóa.

Điểm kinh nghiệm một cột, đã biến hóa thành ‘thiên linh điểm’.

Mà trị số……

【 thiên linh điểm: 34482. 34 】

Hạ Khuyết hơi ngốc sửng sốt một chút, sau đó dường như minh bạch tới cái gì.

“Trước đó tại Côn Cổ, tại tinh không, điểm kinh nghiệm một mực không có biến hóa. Hẳn là cách quá xa, cho nên Lạc Kiếm Tông bên trong những khôi lỗi kia phân thân săn giết sinh linh điểm kinh nghiệm cũng không tiếp thu được…… Đây coi như là ta bị nhốt nhiều năm qua cái thứ nhất săn giết sinh vật, cũng là lần đầu tiên lấy được kinh nghiệm trị, cho nên mới sẽ có này biến hóa a?”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Vậy đại khái cùng loại với một loại hệ thống phiên bản đổi mới a?

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Mà lại nhìn cái này ‘thiên linh điểm’ cùng điểm kinh nghiệm so sánh.

Là 100000: 1 tỉ lệ.

Nói một cách khác, hơn ba vạn thiên linh điểm, sẽ cùng hơn ba mươi tỷ điểm kinh nghiệm?

“Đây chính là những năm này tại Man Ngưu động huyệt bên trong khôi lỗi phân thân nhóm đạt được điểm kinh nghiệm?”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

Tới cũng kém không nhiều. Dù sao hiện tại phân thân bên kia sớm đã không còn gấp năm lần kinh nghiệm đan.

“Bất quá về sau thăng cấp, liền khá là phiền toái.”

Hạ Khuyết nhíu mày.

Chỉ dựa vào giết quái, không biết rõ muốn giết nhiều ít khả năng giết đủ mười vạn điểm?

Càng mấu chốt chính là…… Mười vạn điểm, vẫn chỉ là sơ kỳ tới trung kỳ mà thôi. Trung kỳ tới hậu kỳ đâu? Hậu kỳ tới viên mãn đâu?

Xem ra thành thần, xa xa khó vời cảm giác……

“Vì cái gì Côn Cổ người, thành thần liền dễ dàng như vậy đâu?”

Hạ Khuyết đột nhiên nghĩ đến một vấn đề. Trong đầu nhớ tới Khải Linh chi địa.

Kia Khải Linh Địa rơi xuống mịt mờ Bạch Quang…… Đến cùng là cái gì?.