Chương 986: Vỡ vụn chi thành? Đại chiến

Chương 986: Vỡ vụn chi thành? Đại chiến

Cái này hiển nhiên cũng không phải là đứng ở chỗ này nghĩ viển vông liền chờ đạt được câu trả lời vấn đề. Hạ Khuyết cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, tiếp tục lên đường.

Rời đi mười sáu tuổi gần mười bảy năm, cũng không biết Thứ Nguyên Thông Tín thế nào. Đây chính là hắn tiền mặt bò sữa.

Nhất là lần này trong lòng của hắn tích lũy đại lượng bí ẩn. Ở trong đó, liền có bao quát Tiên Thiên khôi lỗi phân thân!

Hắn bức thiết muốn muốn liên lạc với tới Tiên Thiên khôi lỗi phân thân đến giải đáp hắn những nghi vấn này.

Trên thực tế, hắn vừa rồi rơi xuống đất thời điểm liền từng thử nghiệm liên hệ Tiên Thiên khôi lỗi phân thân…… Nhưng cũng không được cái gì đáp lại.

Cái này khiến Hạ Khuyết lông mày cau lại.

Chẳng lẽ lại…… Huyết Thần phát hiện Thứ Nguyên Thông Tín cùng ‘Hư Không Thần Giáo’ liên hệ? Sau đó bình định toàn bộ Thứ Nguyên Thông Tín?

Cũng không phải là không có khả năng này. Dù sao kia Huyết Thần, cũng là gặp qua Kaguya. Mà vừa lúc, một đầu tóc bạc Kaguya, tại Thứ Nguyên Thông Tín, xem như chiêu bài nhân vật một trong. Nếu là bởi vậy phát hiện một chút liên quan……

Bất quá rất nhanh Hạ Khuyết lại lắc đầu.

“Không đúng, nếu thật sự là như thế, như vậy hệ thống liền nên nhắc nhở ta Tiên Thiên khôi lỗi phân thân hủy hoại. Không có nhắc nhở, đã nói lên bọn hắn vô sự. Cho nên…… Hẳn là bởi vì ta hiện tại thân ở Tường Thể thế giới bên trong, có lực lượng nào đó, ngăn cách ta cùng Tiên Thiên khôi lỗi phân thân ở giữa liên hệ?”

Tường Thể thế giới rất thần bí, kia ‘bức tường’ ngoại trừ Phá Toái chi địa có thể xuất nhập bên ngoài, địa phương khác, liền xem như thần linh cũng không cách nào ghé qua. Loại này lực lượng thần bí, nếu nói có thể ngăn cách hắn cùng Tiên Thiên khôi lỗi ở giữa liên hệ, cũng là nói còn nghe được.

Nghĩ tới đây Hạ Khuyết cũng không nghĩ nhiều nữa, tất cả, chờ rời đi Tường Thể thế giới về sau, tự có đáp án.

Lập tức hắn lại một lần nữa lên đường, hướng màn trời phương hướng mà đi.

……

……

Lòng chỉ muốn về, Hạ Khuyết cũng lười sẽ chậm chậm bay. Hắn vận dụng Đạp Bát Hoang, chớp mắt mấy chục vạn dặm. Cái này Tường Thể thế giới mặc dù cực lớn, nhưng đối lập tinh không mà nói, hiển nhiên muốn nhỏ nhiều. Tại Hạ Khuyết bây giờ Đạp Bát Hoang trước mặt, cũng không tính được cái gì.

Chỉ là ba lần về sau, Hạ Khuyết liền đã đến màn trời biên giới.

Ngày này màn nối liền trời đất, không có chút nào khe hở, có có chút quang, theo bên kia bắn ra mà xuống, nhường cái này Tường Thể thế giới không đến mức lâm vào một mảnh hoàn toàn đen nhánh.

Nhưng nơi này cũng không phải là Phá Toái chi địa, cho nên, nơi này màn sáng là một mảnh hoàn chỉnh.

Hạ Khuyết thử dùng một chút Đạp Bát Hoang, nhưng ở Hoang Không Gian trông được đi, phía trước chính là một mảnh hoàn chỉnh vách tường, căn bản là không có cách xuyên thủng.

Liền thần linh đều không thể ghé qua…… Hắn tự nhiên là càng không được.

Hạ Khuyết không ngừng lại, hắn bắt đầu dọc theo vách tường tiến lên…… Tường Thể thế giới rất lớn, cơ hồ trải rộng toàn bộ Huyền Thiên Tinh…… Tay cụt gia gia lần thứ nhất đem Hạ Khuyết mang đến tinh không, Hạ Khuyết liền phát hiện điểm này.

Tường này, như là từng đạo đen nhánh xiềng xích, tầng tầng lớp lớp, đem toàn bộ Huyền Thiên Tinh phong tỏa.

Cho dù là phía trên đại dương cũng không ngoại lệ.

Cho nên Phá Toái chi địa, cũng biết trải rộng toàn bộ Huyền Thiên Tinh.

Chỉ cần dọc theo màn sáng, rồi sẽ tìm được……

Thế là, tại Hạ Khuyết lại là liên tiếp vận dụng Đạp Bát Hoang hai lần về sau……

Còn tại Hoang Không Gian bên trong Hạ Khuyết liền chớp mắt cảm ứng được, một lỗ hổng, xuất hiện ở cách đó không xa bức tường phía trên.

Tìm tới Phá Toái chi địa!

Hắn nhãn tình sáng lên, tiếp theo hơi thở, thân ảnh của hắn, liền xuất hiện ở trong cao không.

Có thể lập tức, hắn liền nao nao, hơi kinh ngạc nhìn về phía kia Phá Toái chi địa……

Cái này Phá Toái chi địa rất lớn, cơ hồ là toàn bộ tại ngày này màn phía trên mở một cái động lớn đồng dạng môn hộ.

Mà giờ khắc này, tại cánh cửa kia phía dưới, có lít nha lít nhít Huyền thú, ngay tại hướng lỗ lớn bên ngoài phóng đi. Những này Huyền thú ở trong, thậm chí không thiếu hình thể siêu qua trăm mét cự thú!

Oanh long long long!

Từng đợt dã thú lao nhanh không ngừng bên tai, cùng lúc đó, có kịch liệt Huyền Lực chấn động, tại lỗ lớn bên ngoài tràn ngập, nhường thân ở bức tường bên trong Hạ Khuyết đều có thể cảm ứng cực kì rõ ràng.

Dã thú gào thét ở trong, còn bí mật mang theo một ít nhân loại gầm thét cùng gào thét……

Hạ Khuyết có hơi hơi ngốc.

Đây là…… Đụng phải thú triều?

Hắn có chút nhíu mày, tiếp theo hơi thở thân hình hắn lóe lên, đã trực tiếp xuyên qua màn trời, sau đó, thấy được thiên địa bên ngoài cùng cảnh trí.

Quen thuộc trời xanh mây trắng phía dưới, một tòa rộng lớn hùng vĩ thành, xuất hiện tại khóe mắt của hắn cuối cùng.

Mà tại tòa thành kia cùng bây giờ hắn chỗ khu vực ở giữa, một trận đại chiến, ngay tại như hỏa như đồ tiến hành!

“Một tòa…… Phá Toái Chi Thành? Bên này là Tường Nội thế giới?”

Hạ Khuyết lông mày cau lại, sau đó nhìn về phía phía dưới chiến trường.

Trên mặt đất, đại chiến say sưa, đến hàng vạn mà tính Huyền thú cùng nhân loại, ngay tại kịch chiến. Từng đầu hình thể tại mấy mét tới mấy chục mét khác nhau Huyền thú, đang theo lấy thành thị phát động từng đợt từng đợt liên tục không ngừng xung kích. Nhưng ở bọn chúng trước người, là một đạo lại một đạo, cơ hồ không nhìn thấy cuối to lớn ngựa cự, để bọn chúng không thể đem tốc độ phát huy đến cực hạn. Ngựa cự bên cạnh, là một đám nhóm tay cầm trọng thuẫn cùng trường đao nhân loại quân sĩ, trên người bọn họ tràn ngập một đạo Đạo Trận vực quang hoàn, liên thủ ngăn cản những này kinh khủng cự thú.

Từng đạo kinh khủng mũi tên, tự nơi xa Cao Tháp phía trên nổ bắn ra mà đến, không ngừng bắn giết chen chúc lao nhanh cự thú. Cự thú nhóm thì là miệng phun huyền quang, phát ra từng đạo thiên phú của mình thần thông, hủy hoại ngựa cự, oanh sát quân sĩ, thậm chí là tập kích kia từng tòa Cao Tháp.

Toàn bộ mặt đất cơ hồ không một chỗ an bình, khắp nơi đều là tiếng oanh minh. Máu tươi biểu vẩy, cơ hồ mỗi trong nháy mắt đều có sinh mệnh tại tan biến. Huyền thú cùng nhân loại, đều có.

Nhưng Huyền thú liên tục không ngừng từ phía sau vỡ vụn chỗ dũng mãnh tiến ra, mà nhân loại, cũng cuồn cuộn không dứt từ cái này tòa trọng thành xông ra!

Không có thương hại, cũng không kịp bi thương, chỉ có sắt cùng máu xen lẫn!

Phiến chiến trường này, như cùng một cái to lớn cối xay thịt, điên cuồng giảo sát tất cả có can đảm xông vào trong đó sinh linh.

Nhưng vô luận là nhân loại hay là Huyền thú, không một lui bước!

Mà cái này, chỉ là mặt đất một màn.

Trên không trung, cũng có đại chiến!

Từng đầu vượt qua sáu bảy mươi mét, có thể bay thiên Huyền thú, dẫn theo một đám cái đầu nhỏ một chút, nhưng là số lượng càng nhiều phi cầm hung thú, cũng tại trùng sát.

Trên không trung, có nhân loại cường giả tạo thành bức tường người, những này ít nhất cũng đều là Đạp Thiên Cảnh cấp bậc tồn tại.

So sánh lẫn nhau mặt đất mà nói, nơi này số lượng ít đi rất nhiều, không hơn trăm.

Nhưng là, có thể phi thiên nhân loại cùng Huyền thú, không hề nghi ngờ là song phương chiến lực chủ yếu!

Bọn hắn chiến đấu, không có phía dưới như vậy thảm thiết, nhưng là bàn luận mức độ nguy hiểm, lại là cao hơn nhiều!

Từng đạo huyền quang tràn ngập thiên địa, lần lượt đụng nhau liền như là từng đạo kinh lôi, mỗi một đạo kinh lôi, đều để đại địa vì đó rung động.

Tất cả Đạp Thiên Cảnh nhân loại đều vận dụng Chiến Thể, hóa thành nửa người nửa thú tồn tại, cùng những cái kia thập giai Huyền thú đánh nhau.

Mà cái này ở trong, thậm chí còn có Tiên Thiên cấp bậc tồn tại.

Trong đó nhất chú mục, là hai tôn Tiên Thiên cường giả. Bọn hắn triệu hoán ra chính mình Chiến Linh. Một đầu Bạch Tê, một đầu cự mãng. Hình thể tầm chừng trăm thước. Có thể thấy được hai người này đều là Linh Tượng Cấp tu vi.

Mà bọn hắn đối thủ, là ba đầu Tiên Thiên cấp bậc Huyền thú!.