Chương 987: Huyền Thú công thành

Chương 987: Huyền Thú công thành

Ba đầu Huyền thú, một đầu Sư Hổ, một đầu Hùng Bi, còn có một đầu Cửu Vĩ Hồ thú!

Bọn chúng hình thể đều siêu qua trăm mét, lơ lửng ở trên không, khuôn mặt dữ tợn, phát ra gào thét, quanh thân đều thiêu đốt ngập trời hung diễm, để cho người ta nhìn mà phát khiếp!

Ba đầu Huyền thú cùng hai đầu Chiến Linh chiến tại một chỗ. Thật là lấy hai địch ba, nhất là nhân loại tại cùng cấp bậc dưới tình huống vốn là là hơi kém Huyền thú một bậc. Trong lúc nhất thời hai tôn Chiến Linh đều lâm vào khổ chiến, lộ ra sụt giống.

Nhưng dù là như thế, kia hai đầu Chiến Linh đều không có lui.

Hạ Khuyết ở phía dưới thấy rõ, Bạch Tê ở trong là một người trung niên tướng lĩnh bộ dáng nam tử, hắn cắn chặt hàm răng, khóe miệng chảy máu, nhưng ánh mắt vẫn như cũ kiên nghị. Hắn hóa thân mà thành Bạch Tê Chiến Linh cao đến khoảng một trăm năm mươi mét, có thể thấy được là Linh Tượng trung kỳ tả hữu tu vi.

Bốn vó như trụ, Bạch Tê đỉnh đầu một cây Bạch Giác, kiên cố vô song, điên cuồng va chạm kia ba đầu Huyền thú, giống như điên cuồng.

Cự mãng ở trong, cũng là một gã tướng lĩnh. Tuổi của hắn so với Bạch Tê tướng lĩnh nhìn qua dường như muốn trẻ tuổi một chút, hắn Chiến Linh cũng muốn nhỏ một chút, bởi vì là mãng loại, cho nên thân dài là muốn dài không ít, nhưng nhìn khí thế khí tức, lại là muốn so kia Bạch Tê tướng lĩnh yếu hơn một bậc, đại khái là Linh Tượng sơ kỳ tu vi.

Cự mãng Chiến Linh đem thân thể làm làm vũ khí, như là một đạo cự đại roi, điên cuồng trên không trung cuốn lên, quật.

Nhưng cái này hai tôn Chiến Linh tại ba tôn giống nhau cao lớn Huyền thú tiến công hạ, lại đã thấy vẻ mệt mỏi, có chút khó mà ngăn cản.

Nhưng hai người này, đều tại tử chiến không lùi!

Kịch chiến say sưa, bất luận Huyền thú còn là nhân loại phương diện, đều cũng chưa phát hiện bỗng nhiên xuất hiện Hạ Khuyết.

Mà Hạ Khuyết cũng bị trước mắt một màn này cho kinh ngạc một chút, bất quá rất nhanh lại khôi phục trấn định.

Hắn tại Côn Cổ sắc trời bên trong, từng tự mình tham dự qua một trận so trước mắt muốn càng thêm thảm thiết nghìn lần vạn lần đại chiến! Bất luận là số người chết vẫn là đặc sắc trình độ, đều hoàn toàn không phải dưới mắt trận đại chiến này có thể so sánh được, tự nhiên cũng chưa nói tới cái gì rung động.

Chỉ là hắn ngược là có chút ngoài ý muốn……

“Không nghĩ tới, vừa vặn đụng phải Huyền thú công thành……”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

Phá Toái Chi Thành, thường có Huyền thú tiến công, đây là tại nhiều năm trước Hạ Khuyết liền hiểu.

Thậm chí năm đó Phá Khúc Thành, liền trải qua một trận Huyền thú công thành. Hơn nữa một lần kia Huyền thú công thành, còn không có giữ vững. Đến mức Huyền thú xông vào phía sau Phá Khúc Thành, tạo thành thành nội thương vong thảm trọng.

Hạ Khuyết là tại Phá Khúc Thành bị công phá sau mấy ngày mới chạy tới Phá Khúc Thành, sau đó lại vừa vặn đụng phải Huyết Anh người ở trong thành phát của cải người chết. Cái này khiến lúc ấy bởi vì Vân Vô Song sự tình tâm tình vốn là tích tụ khó chống chọi Hạ Khuyết một chút bạo phát. Về sau hắn giết chết không ít Huyết Anh người, hoàn toàn cùng Huyết Anh kết tử thù……

Bất quá không hề nghi ngờ, trước mắt toà này Phá Toái Chi Thành quy mô, có thể so sánh Phá Khúc Thành không biết rõ muốn to được bao nhiêu. Nhìn qua, thậm chí không thể so với năm đó Hạ Khuyết cùng Trương Phù Sinh bọn người tiến về Lạc Kiếm Tông trên đường trải qua Phá Ngục Thành tới nhỏ. Kia trong thành, sợ là cư ngụ quá trăm triệu người!

Một khi tòa thành này bị phá, kia vấn đề có thể so sánh chỉ là Phá Khúc Thành bị phá, sợ là còn nghiêm trọng hơn nhiều hơn.

Đang suy nghĩ, bỗng nhiên Hạ Khuyết tâm thần khẽ động, nghiêng đầu nhìn một cái, lại là nhìn thấy, một đầu thập giai Huyền thú, dường như vừa vặn phát hiện xuất hiện trên không trung hắn, đầu này hẳn là có mấy phần Tranh thú huyết mạch tẩu thú, hướng phía hắn phun ra một đạo huyền quang, thẳng đến hắn đánh tới.

Đây là tâm thần tự nhiên cảm ứng được một màn.

Hạ Khuyết có chút nhíu mày.

Kia huyền quang trong khoảnh khắc, đã tập đến trước mắt.

Không thể không nói, thập giai Huyền thú thiên phú thần thông vẫn là có chỗ thích hợp, ít ra cái này huyền tốc độ ánh sáng liền rất nhanh. Hơn nữa cảm thụ trong đó Huyền Lực, cũng là cực mạnh.

Mắt thấy Hạ Khuyết liền liền bị cái này huyền quang đánh trúng đầu, óc tung toé.

Nhưng ngay tại huyền quang gần người trước một cái chớp mắt, một bàn tay trắng nõn, hời hợt ngăn ở kia huyền quang trước đó.

Oanh

Một tiếng ầm ầm nổ vang, huyền quang đánh trúng vật thể, trong nháy mắt bạo tạc, trên không trung tuôn ra một đoàn huyền quang, để cho người ta ngắn ngủi mù.

“Đáng chết, trên chiến trường còn như vậy đại ý?! Kia là cái nào quân đoàn người?!”

Kia Tranh thú bỗng nhiên phun ra Bạch Quang, tự nhiên mà vậy gây nên không trung không ít Đạp Thiên Cảnh quân sĩ chú ý. Cho nên bọn họ cũng trong nháy mắt, thấy được kia Bạch Quang đánh trúng một người một màn.

Quân sĩ ở trong, có người nhất thời giận dữ mắng lên. Giọng nói kia bên trong, có giận nó không tranh phẫn nộ, cũng dường như có một phần đồng tộc bị giết cừu hận.

“Không biết rõ, nhưng ta vừa mới nhìn đến hắn mặc, tựa như là thường phục, không phải quân đoàn người!”

Có người chú ý tới Hạ Khuyết mặc, lúc này trả lời.

“Chẳng lẽ là trợ chiến nào đó liệp sát giả?”

“Không có khả năng, những thợ săn kia, coi như đạt tới Đạp Thiên Cảnh, cũng nguyên một đám tham sống sợ chết muốn chết! Chỉ bằng lòng phụ chiến, ở phía xa một đám người vây công một chút để lộ Huyền thú, nào dám đến một tuyến?”

“Vậy sẽ là ai?”

“Đáng chết, mặc kệ, tất cả mọi người chú ý quân trận, ngàn vạn không thể loạn! Mẹ nó, thành chủ đại nhân bị bọn này súc sinh thiết kế trọng thương, cũng không biết Lý tướng quân cùng Trần tướng quân có thể hay không chịu đựng được…… Đáng chết!”

Đám người rất nhanh liền không còn quan tâm kia không trung bị tập kích bất ngờ giết chết, tại ‘trên chiến trường còn lớn hơn ý’ người, tiếp tục liên thủ, chống cự cự thú.

Nhưng ngay lúc này……

“Trời ạ, các ngươi nhìn!!!”

Bỗng nhiên, có người phát ra một tiếng kinh hô.

Không ít người đều vội vàng quay đầu nhìn lại.

Sau đó, nguyên một đám hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ vì, giờ phút này trong cao không đoàn kia huyền quang, đã lặng yên tán đi, lộ ra phía sau cảnh trí.

Sau đó bọn hắn liền thấy……

Cái kia theo bọn hắn nghĩ đã chết chắc người, giờ phút này, đang êm đẹp lập trong hư không!

Bàn tay của hắn đem tại cái trán trước đó, mà đầu kia thập giai cự thú thiên phú thần thông…… Thế mà liền tại bàn tay hắn bên trên lưu lại một đạo dấu vết tư cách đều không có!

“Cái này, đây không có khả năng! Đây chính là thập giai Huyền thú a! Liền xem như Lý tướng quân cùng Trần tướng quân, ngạnh kháng nó đây thiên phú thần thông một kích cũng phải thụ thương! Người này, vậy mà lông tóc không thương?”

Lập tức, một gã quân sĩ tròng mắt đều muốn rơi ra đến lớn tiếng kinh hô.

Bất thình lình thất thần không sao, lại chút nữa muốn mạng của hắn. Hắn vốn là tại cùng Huyền thú kịch chiến ở trong, chỉ có điều nhân loại tự có một bộ quân trận, lẫn nhau hiệp đồng tác chiến, có thể nhường tự thân lực phòng ngự cùng chiến lực đều tăng lên một cái cấp bậc. Cho nên, chung quanh Huyền thú số lượng mặc dù so với nhân loại yếu lược hơi nhiều một ít, nhưng là nhân loại cũng vẫn là có thể chống đỡ được.

Có thể người này bỗng nhiên thất thần, lại là nhường một đầu Huyền thú tìm tới cơ hội, trực tiếp đối với hắn phát động tiến công.

Hắn luống cuống tay chân phía dưới, kém chút không hỏng trận hình.

“Cẩn thận!!”

Cũng may, bên cạnh hắn một gã quân sĩ xem thời cơ được nhanh, tại hắn sắp bị đánh ra quân trận bên ngoài thời điểm kéo hắn một cái, thuận tiện giúp hắn hóa giải kia một đạo tiến công, lúc này mới cứu được hắn một mạng!

Nhìn xem lau đầu da đi qua kinh khủng Huyền Lực, kia quân sĩ lưng đều ướt đẫm.

“Đa tạ!”

Hắn cảm kích nói.

“Không nên khinh thường.”

Bên cạnh hắn quân sĩ nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục ứng đối đại chiến.

Nhưng là ánh mắt của bọn hắn, lại không tự chủ được hướng phía kia chỗ xa xa không trung đón đỡ một cái thập giai Huyền thú thiên phú thần thông người, trong lòng đều vẫn là tràn đầy rung động!

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế lại chỉ là tại thoáng qua ở giữa mà thôi.

Hạ Khuyết ngăn lại cái này một cái tiến công, nhàn nhạt nhìn về phía kia tiến công chính mình Tranh thú.

Đầu kia Tranh thú dường như cũng ngốc sửng sốt một chút, sau đó, trong mắt của nó rõ ràng nổi lên nồng đậm kinh hãi.

Thập giai Huyền thú, mặc dù còn không thể miệng phun tiếng người, nhưng là linh trí, đã cùng nhân loại không sai biệt lắm.

Hạ Khuyết đón đỡ nó một đạo thiên phú thần thông, hơn nữa một điểm thương tổn đều không có, nhường đầu này Huyền thú cũng là trong lòng kinh hãi!

Có thể còn không đợi nó có phản ứng gì, trên không trung, Hạ Khuyết đã trực tiếp tùy tiện phẩy tay.

Động tác này nhường kia thập giai Huyền thú bỗng nhiên kinh hãi, bắp thịt toàn thân bỗng nhiên cao cao nổi lên, đang chờ đợi có thể đoán được lôi đình một kích!

Thật là……

Gió êm sóng lặng!

Mọi thứ đều rất bình tĩnh.

Dường như vừa rồi kia vung tay lên, coi là thật chỉ là tùy tiện phẩy tay đồng dạng……

Cái này thập giai Huyền thú lập tức có hơi hơi ngốc, ánh mắt lộ ra mấy phần mê hoặc.

Nhưng ngay tại nó lộ ra mê hoặc một phút này, cũng lúc đó ở giữa……

Tê

Một tiếng rất nhỏ đến cực điểm thanh âm, tại thân thể nó bên trên vang lên.

Nó ánh mắt lộ ra mấy phần mê hoặc, sau đó, cổ của nó cùng thân thể, tự nhiên mà vậy cắt ra……

Mãi cho đến nó tầm mắt bỗng nhiên trời đất quay cuồng, ý thức sắp lâm vào đen kịt một màu lúc.

Nó cũng còn một đầu óc mộng bức……

“Đây là, chuyện gì xảy ra?”

Nó vẻ mặt Huyền thú dấu chấm hỏi mặt.

Đầu lâu cùng thân thể, hướng xuống đất rơi xuống mà đi……

Tự nhiên là……

Thần Ẩn Đao!

Thiên Nguyên thành bên trong, Hạ Khuyết tự hành lĩnh ngộ ra tới rất nhiều chiến kỹ một trong!

Mà thập giai Huyền thú chết, Hạ Khuyết căn bản không có để ý. Hắn hiện tại, đã không quan tâm những này ‘đê giai Huyền thú’.

Hắn đã ngẩng đầu, nhìn về phía trên bầu trời ba đầu Tiên Thiên Huyền Thú.

Phía dưới những cái kia Huyền thú số lượng quá nhiều, coi như hắn ra tay, mong muốn toàn bộ giết chết, cũng muốn lãng phí thời gian dài cùng tinh lực.

Mà hắn hiện tại rất muốn chạy về tu hành thế giới, giải khai trong lòng nghi hoặc. Cho nên, hắn không có quá nhiều thời gian lãng phí.

Có thể đã đụng phải Huyền thú công thành, xem như một gã nhân loại, hắn tự nhiên cũng không thể làm như không thấy.

Đã như vậy, xử lý sạch cái này vài đầu Tiên Thiên Huyền Thú, Huyền thú đại quân, hẳn là cũng sẽ lui a?

Dù sao……

Bắt giặc trước bắt vua, bắt người trước hết phải bắt ngựa đi.

Hắn nghĩ đến..