Chương 988: Ăn nhân duyên từ

Chương 988: Ăn nhân duyên từ

“Đến lúc này, các ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại? Vương lão đầu không tại, chỉ bằng hai người các ngươi, có thể ngăn không được chúng ta. Các ngươi đã là Tiên Thiên sinh linh, sớm đã thoát ly chủng tộc giới hạn, làm gì là một chút người không liên hệ mà hủy tự thân đại đạo? Ta hứa các ngươi tự động rời đi. Như thế nào?”

Trên không trung, âm thanh trong trẻo mang theo vài phần cổ quái âm tiết đang vang vọng.

Nói chuyện, là đầu kia Cửu Vĩ Hồ. Nó cổ họng nhúc nhích, nói ra nhân loại lời nói. Nhưng còn mang theo vài phần cổ quái âm tiết, phát âm cũng không tính rất tiêu chuẩn.

Nói chuyện đối tượng, tự nhiên là kia hai tên Tiên Thiên nhân loại tướng lĩnh.

Lấy ba đối hai, bọn chúng chiếm thượng phong.

Nhưng cái này hai tên nhân loại tướng lĩnh nhưng cũng là trải qua chiến trận người, chiến lực không tầm thường, cho dù là rơi vào hạ phong, nhưng muốn muốn bắt lại, nhưng cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Hơn nữa bọn chúng cũng không dám đem hai người bức bách quá mau…… Thật ép, hai người này đến ngọc thạch câu phần, là rất có thể sẽ kéo bọn chúng ở trong một cái nào đó cùng chết đi.

Chết cái khác hai cái bọn hắn không thèm để ý……

Nhưng vạn nhất bị kéo chính là mình đâu?

Cái này tự nhiên là tuyệt đối không thể.

Cho nên mặc dù rơi vào hạ phong, hai nhân loại tướng lĩnh đều còn tại kiên trì. Cũng là bởi vì, cái này ba đầu Tiên Thiên Huyền Thú, đều có chỗ giữ lại.

Giờ phút này Cửu Vĩ Hồ mở miệng, thì là công tâm.

Bọn chúng muốn xông vào chính là phía sau thành, cũng không phải là nhất định phải giết chết hai tôn Tiên Thiên tướng lĩnh.

Nhân loại, đối với Huyền thú mà nói, thứ nhất là tuyệt hảo mỹ vị. Thứ hai……

Là cực đồ đại bổ!

Bổ ở nơi nào?

Có người có thể có thể hiểu hay không…… Nhân loại bình thường, tay trói gà không chặt. Nếu nói ăn thịt, những này Huyền Thú thống lĩnh, hoàn toàn có thể ăn cái khác nhỏ yếu Huyền thú. Hơn nữa bất kỳ một đầu Huyền thú thể nội đều có Huyền Lực, làm gì không phải tốn sức thiên tân vạn khổ, không tiếc hi sinh, công phá thành thị, đến ăn thể nội khả năng tí xíu Huyền Lực đều không có phàm nhân?

Nguyên do ngay tại…… Huyền thú lực lượng, nguồn gốc từ huyết mạch. Nhưng là, tuyệt đại đa số Huyền thú, huyết mạch đều là lộ ra tính.

Nói cách khác…… Nó có cái gì huyết mạch, là cái gì huyết mạch, đều là minh xác biểu lộ bên ngoài.

Như Hùng Thú thể nội, liền nhất định là viễn cổ một loại nào đó gấu huyết mạch. Phi cầm thể nội, liền nhất định là viễn cổ một loại nào đó phi cầm huyết mạch.

Hơn nữa Huyền thú huyết mạch trong cơ thể, là ‘thoái hóa’.

Rất nhiều Huyền thú, cuối cùng cả đời độ cao đều bị hạn chế. Cao nhất có thể tới thập giai, kia mặc kệ nó cố gắng vẫn là không cố gắng…… Đều chỉ có thể đạt tới trình độ này.

Cái này, chính là ‘lộ ra tính’ huyết mạch.

Có chỗ tốt.

Xuất sinh liền cường đại. Bởi vì huyết mạch hạn cuối ở nơi đó.

Có chỗ xấu.

Lại hướng lên, trừ phi đạt được thiên đại cơ duyên, nếu không, không cách nào đột phá huyết mạch gông cùm xiềng xích. Bởi vì huyết mạch hạn mức cao nhất ở nơi đó.

Nhưng nhân loại khác biệt.

Nhân loại sinh ra nhỏ yếu, bất cứ một cái nhân loại đều là như thế. Cho dù là thần linh chi tử, cũng không ngoại lệ…… Nhiều nhất, bởi vì phụ mẫu cường đại, cho tài nguyên đủ nhiều, nhường hắn nhỏ yếu thời kì có thể vô hạn biến ngắn mà thôi.

Thật là, lại nhân loại yếu đuối, nếu như tu hành, liền có rất lớn cơ hội quật khởi!

Hơn nữa loại này quật khởi, là vô thượng hạn.

Cũng là bởi vì…… Nhân loại thể nội, có được vô số loại viễn cổ huyết mạch!

Thông qua tu hành, liền có thể kích hoạt giấu ở thể nội những cái kia huyết mạch, từ đó mạnh lên!

Thuần Huyết huyết mạch nhân loại, ngược lại là tuyệt số ít.

Tỉ như năm đó Hạ Khuyết thành tựu Kim Ô Chiến Thể thời điểm, chẳng phải thiêu đốt thể nội đem gần một nửa máu, mới đổi lấy toàn bộ Kim Ô huyết mạch?

Cái này, chính là ‘ẩn tính’ huyết mạch.

Có chỗ xấu.

Huyết mạch tạp bác, không có đủ bất kỳ đơn nhất huyết mạch thiên phú thần thông, cho nên sinh ra nhỏ yếu.

Vừa vặn rất tốt chỗ cũng không nhỏ.

Nhân loại ủng có vô hạn khả năng.

Chỉ cần tu hành, tất cả cũng có thể! Huyết mạch, cũng không phải là bọn hắn tuyệt đối gông cùm xiềng xích.

Bởi vì kia là thiên đạo "số một" chạy trốn!

Mà Huyền thú ăn người……

Liền có thể không hạn chế đền bù tự thân ‘lộ ra tính’ huyết mạch hạn mức cao nhất!

Ăn càng nhiều, trên đó hạn liền càng cao!

Cái này, chính là đại lượng Huyền thú, vì sao thỉnh thoảng xuyên thấu qua Phá Toái chi địa, thậm chí xung kích tu hành thế giới ở trong từng tòa phường thị, không tiếc một cái giá lớn, cũng muốn ăn thịt người nguyên nhân!

Đây là trời sinh đối lập, không cách nào điều hòa.

Mà cái này, cũng là vì cái gì tu hành thế giới nhân loại, đối với đầu nhập vào Huyền thú nhân tộc phản đồ, vô cùng căm hận nguyên nhân một trong!

Giờ phút này, phía sau như vậy một tòa Phá Toái Chi Thành đang ở trước mắt…… Cùng kia trong thành vô số nhân loại so sánh, hai cái Tiên Thiên nhân loại cường giả lại tính được là cái gì?

Cho nên Cửu Vĩ Hồ lời này, là công tâm, nhưng cũng là chân thực.

Chỉ cần hai tên tướng lĩnh bằng lòng, bọn hắn bứt ra rời đi. Cửu Vĩ Hồ tuyệt sẽ không lãng phí thời gian lại đi đuổi giết bọn hắn…… Nắm chặt tất cả thời gian ăn nhiều người tăng lên huyết mạch của mình hạn mức cao nhất, không thể so với cùng người ta đả sinh đả tử mạnh hơn nhiều?

Nhưng mà nó, đổi lấy lại là hai tên tướng lĩnh nghiến răng nghiến lợi, đầy cõi lòng cừu hận cùng sát ý ánh mắt.

Ánh mắt của bọn hắn vẫn như cũ kiên định, không có chút nào bởi vì đối phương bằng lòng buông tha bọn hắn mà có chút mừng thầm cùng lung lay.

“Bản thân đi vào cái này Trụy Dương Thành, trấn thủ đến nay, sáu mươi có tám, nghĩ tới rất nhiều kết cục, nhưng kết cục này bên trong, tuyệt không bao gồm như lời ngươi nói bỏ thành mà đi đầu này. Nho nhỏ nghiệt súc, cũng học người chơi công tâm chi thuật? Thật sự là làm cho người ta bật cười.”

Bạch Tê ở trong tướng lĩnh ngữ khí bình tĩnh đáp lại.

“Lý đại ca, ngươi cũng đừng trách nó…… Dù sao nó một cái hồ ly đầu, lại có thể nghĩ ra được cái gì cao thâm mưu kế? Tả hữu một đám da lông mang giáp đồ vật mà thôi, thậm chí hồ ly liền lên bàn ăn tư cách đều không có…… Mùi vị quá tao.”

Cự mãng ở trong, sắc mặt hơi trắng bệch một cái khác tướng lĩnh thở hồng hộc, lại là ha ha phá lên cười. Trong tiếng cười nhưng lại có một loại khó tả hào khí. Bất quá miệng lại là rất độc ác.

Lần này đáp lại, hiển nhiên nhường Cửu Vĩ Hồ trên mặt mũi có chút không nhịn được, nó hừ lạnh một tiếng, đáy mắt ở trong hiện ra mấy phần sát cơ, nhìn chằm chằm kia nói nó ‘mùi vị quá tao’ cự mãng tướng lĩnh, yếu ớt nói rằng: “Ta nói lời này, là vì các ngươi khỏe, đừng không lĩnh tình. Thật sắp chết đến nơi, liền hối hận thì đã muộn.”

“Ha ha ha, Trần mỗ nếu là sợ chết, giờ phút này cũng sẽ không xuất hiện ở đây! Hù dọa ta? Tới tới tới, tin hay không, liền coi như chúng ta hẳn phải chết, trong các ngươi, ít ra cũng có một cái muốn cùng chúng ta chôn cùng?”

Kia cự mãng tướng lĩnh cười ha ha, ngữ khí tuyệt quyết.

Mà cái này, kỳ thật cũng chính là cái này vài đầu Huyền thú trong lòng chỗ lo lắng sự tình. Giờ phút này nhấc lên, nhường vài đầu Huyền thú mí mắt cũng hơi nhảy lên.

“Không thể kéo dài được nữa, lại mang xuống, nhân loại những viện quân kia khả năng sắp đến. Đến lúc đó thật vất vả tìm tới cơ hội, sợ là muốn lãng phí.”

Cửu Vĩ Hồ thanh âm, bỗng nhiên tại Sư Hổ thú các loại Hùng Bi trong đầu vang lên.

Hùng Bi cùng Sư Hổ thú đều nao nao, nhìn về phía nó.

“Đều không cần lại lưu lực, hợp lực trước giết chết hai người này…… Nhưng trong quá trình này tất cả mọi người chú ý một chút. Một khi phát hiện bọn hắn muốn vây công trong chúng ta một cái nào đó, mặt khác hai cái nhất định phải liều mình cứu giúp!…… Nếu không, hôm nay ai cũng không chiếm được chỗ tốt.”

Cửu Vĩ Hồ thanh âm mạnh mẽ tiếp tục vang lên.

Sau một lát, một cái thanh âm hùng hậu cũng vang lên: “Ta cùng Hổ Vương cũng là không có vấn đề, mấu chốt là ngươi…… Các ngươi hồ ly từ trước đến nay xảo trá, vạn nhất ta cùng Hổ Vương một trong bị vây công nhưng ngươi không theo ước định, lại nên nói như thế nào?”

“Không tệ.” Lại một cái thanh âm hùng hậu vang lên.

Cái này một hổ một gấu lời nói kém chút không có đem hồ ly cho tức chết…… Mặc dù nó thật sự là nghĩ như vậy.

Nhưng cũng không thể nói ra được a! Bằng không nhiều xấu hổ?

“Ta sao lại làm như vậy?! Vậy các ngươi nói làm sao bây giờ? Chẳng lẽ lại thật vất vả đạt được cơ hội, liền như vậy từ bỏ? Hổ Vương, ta nhớ không lầm, ngươi lại ăn thêm vạn người, liền có cơ hội nhường huyết mạch của ngươi tấn thăng đến hai lần Phản Tổ hậu kỳ a? Hùng Vương, ngươi mặc dù còn kém chút, nhưng ăn hơn mười vạn người, cũng không xê xích gì nhiều a? Nhất định phải từ bỏ?”

Phản Tổ, là Huyền thú tấn thăng đến Tiên Thiên tầng lần về sau nội bộ cách gọi.

‘Một lần Phản Tổ’ tương đương với nhân loại Tiên Thiên Niết Bàn Cảnh.

‘Hai lần Phản Tổ’ liền là nhân loại Linh Tượng Cảnh.

Năm lần Phản Tổ về sau, liền có thể tấn thăng Thần Cảnh. Mà tại Huyền thú nội bộ thuyết pháp, thì gọi là ‘Tổ cảnh’!

Phản Tổ, chính là ‘trở về Tổ cảnh’.

Dù sao, Huyền thú tổ tiên xa, đều là Thần thú.

Mà ‘Thần thú’ hai chữ bên trong thần, tại lúc trước, chính là Thần Cảnh ý tứ.

Đương nhiên, hiện tại xem ra, đây chẳng qua là Thần thú ban đầu trạng thái.

Huyền thú đạt tới Thần Cảnh, đều có thể xưng là Thần thú.

Chỉ có điều viễn cổ Thần thú huyết mạch càng đáng sợ, nắm giữ cao hơn hạn mức cao nhất, có thể tiếp tục tấn thăng tầng thứ cao hơn mà thôi……

Đương nhiên, cái kia chính là khác nói.

Giờ phút này, Cửu Vĩ Hồ cầm cái này mà nói sự tình, lại là nhường Sư Hổ thú cùng Hùng Bi đều có chút chần chờ.

Huyền thú tấn thăng quá khó khăn, ngoại trừ tuyệt thiếu tuyệt thiếu thiên địa chí bảo bên ngoài, ăn người, là trực tiếp nhất, cũng là hữu hiệu nhất tăng lên huyết mạch hạn mức cao nhất phương pháp!

Hai lần Phản Tổ hậu kỳ……

Cái này sức hấp dẫn, quả thực có vẻ lớn.

“Nếu không dạng này, ba người chúng ta đều phát hạ Đại Đạo Thệ Ngôn! Đến lúc đó nhất định phải cùng nhau trông coi. Nếu không, thiên đạo bỏ đi, Tổ Thú ghét chi! Như thế nào?”

Cửu Vĩ Hồ cắn răng một cái, bỗng nhiên mở miệng nói ra..