Chương 989: Đại đạo lời thề

Chương 989: Đại đạo lời thề

Làm ba tôn Tiên Thiên Huyền Thú truyền âm lúc, hai tôn nhân loại Tiên Thiên tướng lĩnh, tâm tình kỳ thật đã càng ngày càng nặng.

“Xem ra hôm nay sợ là khó mà thiện.”

Bạch Tê tướng lĩnh nặng nề thanh âm tại cự mãng tướng lĩnh vang lên bên tai.

Cự mãng tướng lĩnh thần sắc có chút bỗng nhúc nhích, da mặt khẽ run, sau một lát mới cắn răng truyền âm nói: “Từ trước đến nay tới cái này Trụy Dương Thành ngày đầu tiên lên, ta liền đã lường trước qua loại kết cục này, chỉ là không nghĩ tới sẽ là hôm nay mà thôi. Cũng không có gì ghê gớm!…… Lý đại ca, đợi chút nữa nếu thật là liều mạng, chúng ta liền tuyển kia hồ ly!…… Kia hồ ly quỷ kế đa đoan, nếu không phải là nó, thành chủ cũng không đến trọng thương. Khiến bây giờ loại cục diện này xuất hiện! Giữ lại nó, không biết rõ về sau còn sẽ có bao nhiêu tộc nhân có thể sẽ bởi vậy gặp!…… Vô luận như thế nào, giết nó!”

Cự mãng tướng lĩnh trả lời nhường kia Bạch Tê tướng lĩnh hơi hơi ngẩn ra, lập tức lại là hít sâu một hơi, cũng là cắn lên răng nói: “Tốt!…… Lý mỗ quả nhiên không nhìn lầm người! Ngươi ta huynh đệ hôm nay dắt tay, có chết, cũng kéo cái này hồ ly cùng nhau đệm lưng!”

Tiếng nói rơi, sát tâm lên.

Hai đạo tràn ngập sát cơ ánh mắt, trong nháy mắt liền một mực khóa chặt kia Cửu Vĩ Hồ.

Chính đang thương nghị lấy phát hạ Đại Đạo Thệ Ngôn hồ ly toàn thân cọng lông đều cơ hồ nổ, đột nhiên quay đầu, trong nháy mắt liền thấy hai cái tướng lĩnh con ngươi băng lãnh.

“Bị! Cái này hai hỗn đản mong muốn kéo ta đệm lưng!”

Cửu Vĩ Hồ trong lòng vừa sợ vừa hận, trong nháy mắt thấy rõ hai người suy nghĩ.

Hồ ly vốn là xảo trá, cái này Tiên Thiên cấp bậc hồ ly so với rất nhiều nhân loại đều muốn khôn khéo xảo trá nhiều, hơn nữa thấy rõ lòng người.

Lại thêm hai cái này tướng lĩnh căn bản không có che giấu mình ý nghĩ ý tứ, tự nhiên một chút liền bị nhìn đi ra.

“Các ngươi còn đang suy nghĩ cái gì? Phát hạ Đại Đạo Thệ Ngôn cũng không đồng ý?”

Hồ ly gấp.

Mới vừa rồi còn chỉ là ngộ biến tùng quyền, nhưng bây giờ minh xác cái này hai tôn Tiên Thiên tướng lĩnh rõ ràng là muốn kéo nó đệm lưng, vậy cái này Đại Đạo Thệ Ngôn, chính là nhất định.

Thật là ngay sau đó, có chút vượt quá hồ ly ngoài ý liệu tình huống xuất hiện.

Sư Hổ thú cùng Hùng Bi thú tại trầm mặc một chút về sau, bỗng nhiên mở miệng.

“Đại Đạo Thệ Ngôn…… Thì không cần. Chúng ta tương giao nhiều năm, điểm này tín nhiệm tổng vẫn phải có. Hồ Vương ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó, chúng ta cùng nhau giết địch! Hơn nữa cùng nhau trông coi!”

“Không tệ, Đại Đạo Thệ Ngôn quan hệ đại đạo, loại vật này, không phải chúng ta bây giờ có thể lung tung phát hạ đồ vật. Bởi vì quả thực liên luỵ không nhỏ. Đã Hồ Vương nói, liền liền như thế đi.”

Cái này một hổ một gấu lời nói, nghe được hồ ly có chút mộng.

Sau đó, lại là giận tím mặt!

Tốt, nhìn không ra Sư Hổ Hùng Bi dạng này mày rậm mắt to gia hỏa, thế mà cũng học được cùng nó chơi tâm nhãn?!

Cái này rõ ràng là bởi vì cái này hai gia hỏa cũng phát hiện nhân loại hai đại tướng lĩnh sát ý chỉ là nó!

Cho nên không phát Đại Đạo Thệ Ngôn?

Con mẹ nó là dự định trực tiếp hi sinh chính mình?!

Hồ ly khí quả thực cái mũi đều muốn sai lệch.

“Nói không tín nhiệm ta chính là bọn ngươi, nói tín nhiệm ta cũng là các ngươi? Hiện tại ta không tín nhiệm các ngươi! Bằng không liền phát hạ Đại Đạo Thệ Ngôn, bằng không liền kéo lấy a. Các ngươi không vội, ta cũng không đáng gấp.”

Nhưng không phát Đại Đạo Thệ Ngôn, cái này hồ ly làm sao lại yên tâm?

Nói xong câu đó về sau, nó thân hình thậm chí đều lui về phía sau một chút, rõ ràng chính mình kế tiếp sẽ xuất công không xuất lực.

Lần này, lại để cho Hổ Vương cùng Hùng Vương có chút sợ run.

Sau đó trong lúc nhất thời không có cái gì giao lưu, cũng là Hổ Vương cùng Hùng Vương, mắt đi mày lại, hiển nhiên là đang thảo luận cái gì.

Hồ ly dứt khoát không nhìn hai gia hỏa, mà là đề phòng nhìn xem hai tên Tiên Thiên tướng lĩnh…… Nó thật đúng là sợ cái này hai gia hỏa nghĩ quẩn trực tiếp cùng nó ngọc thạch câu phần. Thật tới kia tình trạng, đây chính là hối hận thì đã muộn!

Cứ như vậy, bởi vì ba đầu Tiên Thiên Huyền Thú lẫn nhau không tín nhiệm, trên không trung, cuộc chiến đấu này mấu chốt nhất Tiên Thiên chi chiến, ngược lại trong lúc nhất thời lâm vào quỷ dị dừng lại.

Huyền thú cùng hai tôn Tiên Thiên tướng lĩnh xa xa đối lập, không có người rời đi, nhưng cũng không có người lại ra tay……

Hai tên nhân loại tướng lĩnh thậm chí đều hơi hơi ngẩn ra, sau đó dường như cũng minh bạch một chút cái gì.

“Cuối cùng chỉ là một đám lấn yếu sợ mạnh, tham sống sợ chết đám ô hợp mà thôi.”

Cự mãng tướng lĩnh vẻ mặt cười lạnh, khinh thường cùng Bạch Tê tướng lĩnh thảo luận.

“Cái này cũng là chuyện tốt, bọn chúng lẫn nhau ngấp nghé, cũng là cho chúng ta tranh thủ một chút thời gian. Có thể khôi phục nhiều ít là nhiều ít a. Bất quá ta đoán chừng thời gian sẽ không quá nhiều.”

Bạch Tê tướng lĩnh cũng là tỉnh táo rất nhiều, bất quá hắn cũng thở dài một hơi, sau đó chuyền về nói.

“Ân.” Cự mãng tướng lĩnh âm thầm gật đầu, nhẹ phun một ngụm khí, âm thầm thông qua chính mình linh căn, hấp thu Tiên Thiên Chi Khí, khôi phục tiêu hao……

Phải biết, triệu hoán Chiến Linh, đối bọn hắn mà nói cũng là gánh nặng cực lớn!

Chiến Linh tồn tại mỗi một hơi thở, đều đại biểu cho hải lượng Huyền Lực cùng hồn lực đang tiêu hao!

Nếu không phải đạt được linh căn, có thể đại lượng thu lấy Tiên Thiên Chi Khí để đền bù mức tiêu hao này…… Bình thường Hậu Thiên sinh linh, căn bản không có khả năng chèo chống lên loại này to lớn hao tổn.

Hậu Thiên sinh linh, vận dụng Chiến Thể, chỉ là trên thân thể kích hoạt huyết mạch chi lực, đều cần đại lượng tiêu hao Huyền Lực, hồn lực.

Huống chi là đem huyết mạch chi lực hoàn toàn kích hoạt, thậm chí kích phát trong đó ‘linh’ thoát thể mà ra, huyễn hóa thành vài trăm mét to lớn vật thật?

Mức tiêu hao này, đối với Hậu Thiên sinh linh mà nói, là không dám tưởng tượng.

Cũng chính là đạt được linh căn Tiên Thiên sinh linh, mới có loại này tiền vốn.

Đây cũng là linh căn tác dụng lớn nhất!

Tiên Thiên sinh linh tốc độ khôi phục, hoàn toàn không phải Hậu Thiên sinh linh có thể so sánh.

Bất quá cái này cũng là loài người cùng Huyền thú so sánh nhược điểm lớn nhất.

Nhục thể!

Nếu thật là bàn luận đỉnh phong chiến lực, cùng cấp bậc nhân loại có khả năng bộc phát ra lực sát thương, không kém chút nào Huyền thú.

Nhưng yếu liền yếu tại thể phách, yếu tại bền bỉ!

Dù sao, Tiên Thiên cường giả ứng đối Tiên Thiên Huyền Thú, dựa vào là chính là Chiến Linh. Mà Chiến Linh, thời thời khắc khắc đều tại kịch liệt tiêu hao Huyền Lực, hồn lực.

Có thể Huyền thú khác biệt, Huyền thú là đường đường chính chính nhục thể!…… Bọn chúng bản thể liền khổng lồ như vậy! Duy trì dạng này trạng thái, căn bản không cần ngoài định mức tiêu hao bất kỳ lực lượng nào.

Cứ kéo dài tình huống như thế…… Ai mạnh ai yếu, kỳ thật liếc qua thấy ngay.

Ba đầu Huyền thú bắt đầu cò kè mặc cả.

Thật là hồ ly đã thấy rõ tất cả, biết một khi động thủ mục tiêu của đối phương chính là mình, cho nên không phát hạ Đại Đạo Thệ Ngôn, nó là kiên quyết không có thể nào thật không giữ lại chút nào đi lên.

Bằng không chết không phải chết vô ích? Cho mặt khác hai thú làm áo cưới?

Kia Sư Hổ cùng Hùng Bi bắt đầu còn muốn sáo lộ một chút đối phương, nhưng tới cuối cùng phát hiện mọi thứ đều vô dụng về sau, bọn chúng cuối cùng vẫn là thỏa hiệp……

Thời gian rất có hạn, nhân loại viện quân lúc nào cũng có thể đến. Đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, một khi giết vào nhân loại thành thị, đại lượng nhân loại chờ đợi chúng nó dùng ăn, tăng cường tự thân huyết mạch tiềm lực.

Muốn là vận khí tốt, ăn vào mấy cái huyết mạch đặc thù nhân loại…… Kia lợi nhuận càng lớn!

Cho nên, không thể tiếp tục mang xuống.

Bọn chúng cuối cùng vẫn là quyết định, phát hạ Đại Đạo Thệ Ngôn!

Rất nhanh, một hồi ba động kỳ dị, từ thiên địa hàng lâm xuống.

Cái này chấn động trong nháy mắt nhường trên trận tất cả Đạp Thiên Cảnh trở lên tồn tại phát giác được, cũng không khỏi ngẩng đầu.

Hai tôn nhân loại tướng lĩnh, thì khuôn mặt bỗng nhiên xiết chặt.

Bọn hắn biết, đây là Đại Đạo Thệ Ngôn.

Đối diện đã phát hạ Đại Đạo Thệ Ngôn…… Quyết chiến muốn tới.

Không tự chủ được, toàn thân đều căng cứng. Chiến Linh trên thân, cũng bắt đầu tràn ngập ra trận trận uy áp, chờ đợi sau cùng đại chiến.

Mà liền tại song phương giương cung bạt kiếm, một trận chân chính kinh thiên đại chiến liền phải bộc phát lúc đi ra.

“A? Vừa rồi chấn động…… Là Đại Đạo Thệ Ngôn a? Lần thứ nhất thấy đâu……”

Một cái mang theo hiếu kì thanh âm, lại ở thời điểm này, vang lên..