Chương 990: Tất cả đều giết chính là

Chương 990: Tất cả đều giết chính là

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, nhường cái này nguyên bản hết sức căng thẳng đại chiến, trong nháy mắt câm tại đương trường.

Ba tôn Tiên Thiên Huyền Thú cùng hai tôn Tiên Thiên nhân loại tướng lĩnh, đều không tự chủ được, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang. Sau đó bọn hắn liền thấy, một tuấn mỹ nam tử trẻ tuổi, chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở bọn hắn giằng co ở giữa chếch xuống dưới vị trí, giờ phút này, đang khoan thai bên trong mang theo vài phần hiếu kì, lăng không đi tới.

Vô luận là nhân loại hay là Huyền thú, đều có chút mộng, trong lúc nhất thời không có trả lời.

Người đến, tự nhiên là Hạ Khuyết.

Đại Đạo Thệ Ngôn, nghe cũng là thường thường nghe được, nhưng cái này còn là lần đầu tiên chân chính nhìn thấy.

Vừa rồi kia chấn động, cho Hạ Khuyết một loại cực đoan kỳ diệu cảm giác. Dường như kia ba tôn Tiên Thiên Huyền Thú, ngay tại vừa rồi, cùng giữa thiên địa một loại nào đó kỳ diệu tồn tại, đạt thành liên hệ nào đó.

Là đại đạo?

Hạ Khuyết có chút không hiểu.

Đại đạo, đại đạo…… Vạn vật tu hành, cũng là vì tìm kiếm đại đạo.

Nhưng là đại đạo mờ mịt, nhìn không thấu, nhìn không thấy, sờ không được.

Thật là tại phát hạ Đại Đạo Thệ Ngôn thời điểm, lại dường như lại chân chính hiển hiện…… Quả thực thần kỳ.

“Ngươi là người phương nào?”

Ba tôn Tiên Thiên Huyền Thú rốt cục lấy lại tinh thần, sau đó ánh mắt đều khóa chặt Hạ Khuyết, kia Cửu Vĩ Hồ ánh mắt càng là có vẻ hơi ngưng trọng…… Không biết rõ vì cái gì, cái này toàn thân trên dưới nhìn qua không mang theo mảy may khói lửa, cùng bây giờ cuộc chiến tranh này có chút không hợp nhau người trẻ tuổi loại, cho nó một loại vô cùng chẳng lành cảm giác!

“Ta? Một nhân loại mà thôi.” Hạ Khuyết nở nụ cười, sau đó lại hỏi tiếp: “Vừa rồi kia là Đại Đạo Thệ Ngôn a? Các ngươi phát hạ cái gì lời thề? Phát hạ Đại Đạo Thệ Ngôn, lại có cảm giác gì?”

Hắn đối Đại Đạo Thệ Ngôn cảm thấy rất hứng thú, một bộ hiếu kì Bảo Bảo dáng vẻ.

Mà câu nói này, nhường ba tôn Huyền Thú Vương Giả mí mắt đều điên cuồng loạn động lên, đáy mắt nổi lên sắc mặt giận dữ cùng sát cơ.

Đại Đạo Thệ Ngôn, liên quan đến bọn hắn đối đại đạo hứa hẹn, cho nên nói chung ngoại trừ biểu thị công khai người bản người bên ngoài, cơ hồ sẽ không đem chính mình Đại Đạo Thệ Ngôn cáo tri cho không quan hệ người —— bởi vì cái này rất có thể bị những người khác lợi dụng. Vạn nhất bọn hắn lợi dụng ngươi lời thề, hoặc là từ đó ngăn cản hoặc là làm phá hư, thậm chí cũng có thể trực tiếp hủy biểu thị công khai người đại đạo. Là phải vô cùng thận trọng.

Giờ phút này Hạ Khuyết liền như vậy tuân hỏi lên, đương nhiên nhường mấy tôn Huyền Thú Vương Giả nổi giận.

“Ngươi là đang tìm cái chết!”

Sư Hổ phẫn nộ, nó cổ họng phát ra gầm lên giận dữ, thân hình khổng lồ tràn ngập ra ngập trời hung diễm. Trừng mắt so Hạ Khuyết thân thể còn lớn hơn ánh mắt, phảng phất muốn đem Hạ Khuyết trực tiếp một ngụm thôn phệ.

“Không thể nói a?”

Hạ Khuyết đập đi một chút miệng.

“Ngươi là người phương nào? Nơi này không phải ngươi nên tới địa phương, nhanh xuống dưới.”

Mà vào thời khắc này, Hạ Khuyết trong đầu vang lên một thanh âm. Hắn lần theo thần thức chấn động phương hướng quay đầu nhìn lại, phát hiện đối với hắn truyền âm, là kia Bạch Tê ở trong nhân loại tướng lĩnh. Hắn cau mày, trong mắt có chút lo lắng.

Đây là lo lắng cho mình?

Hạ Khuyết hơi hơi ngẩn ra.

Lập tức xông đối phương khẽ cười cười: “Ta chính là một cái lữ giả, mới vừa từ bức tường bên trong đi ra, không nghĩ tới đụng phải loại chuyện này. Ngươi là bản xứ Phá Toái Chi Thành thủ tướng?”

Bạch Tê tướng lĩnh hơi hơi ngẩn ra, còn không nói chuyện, hắn bên tai bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm dồn dập: “Tướng quân, bên cạnh ngươi người kia cực mạnh! Vô cùng có khả năng cũng là Tiên Thiên cường giả…… Mà lại là Tiên Thiên cường giả bên trong cường giả! Mới có một đầu thập giai Huyền thú dùng thiên phú thần thông công kích hắn, hắn chỉ là dùng một tay nắm liền mạnh mẽ đón lấy! Hơn nữa trên bàn tay, không hư hao chút nào, hơn nữa đang lúc trở tay liền giết chết tôn này thập giai Huyền thú!…… Tướng quân, chúng ta có hi vọng!”

Bạch Tê tướng lĩnh lập tức ngẩn ngơ, liền vội cúi đầu xem xét.

Lại chỉ thấy phía dưới chỗ xa xa không trung, có rất nhiều Đạp Thiên Cảnh quân sĩ, đang ngẩng đầu, hưng phấn lên trên nhìn xem.

Trong đó truyền âm người, càng là hắn rất tinh tường một cái phó tướng!

Thì ra Hạ Khuyết tại tiện tay giết đầu kia thập giai Huyền thú về sau, liền hướng trên bầu trời mà đi. Trong quá trình này, chú ý tới hắn những cái kia Đạp Thiên Cảnh cường giả, toàn bộ đều đang khẩn trương quan sát đến hắn.

Thậm chí bao gồm kia thập giai Huyền thú cái chết!

Ăn ngay nói thật, như vậy hời hợt liền tru sát một đầu thập giai Huyền thú, để bọn hắn đều giật mình kêu lên!…… Dù nói thế nào, đó cũng là thập giai Huyền thú a! So với nhân loại Đạp Thiên Cảnh cũng mạnh hơn một chút tồn tại!

Cứ như vậy không hiểu thấu chết? Hơn nữa bọn hắn thậm chí đều nhìn không ra nó là chết như thế nào!

Nhưng bọn hắn thấy được Hạ Khuyết phất tay động tác, cũng nhìn thấy hắn thong dong xoay người bộ dáng, tự nhiên có thể suy đoán ra người xuất thủ tất nhiên là hắn!

Cho nên, khi thấy hắn thẳng đến trọng yếu nhất một chỗ chiến trường mà đi thời điểm, những này quân sĩ đều kích động.

Người này rất có thể cũng là một tôn Tiên Thiên cường giả, bọn hắn thành chủ bị Hồ Vương dùng quỷ kế trọng thương, dẫn đến hộ thành tam đại Tiên Thiên chiến lực, thiếu thốn người mạnh nhất, đây mới là dẫn phát bây giờ trận này ngập trời đại chiến nguyên nhân dẫn đến!

Mà bây giờ, tại cái này đại chiến mở ra mới bắt đầu, liền đến một tôn Tiên Thiên cường giả. Hơn nữa trông có vẻ còn rất không yếu!…… Không cần hắn đạt tới thành chủ sức chiến đấu như thế. Chỉ cần hắn cùng hai cái tướng quân thế lực tương đối, những cái kia Huyền thú nhìn thấy chuyện không thể làm, cũng là vô cùng có khả năng lập tức lui cách!

Đây đương nhiên là một cái thiên đại hảo sự!

Đây chính là nhân loại cùng Huyền thú chiến trường!

Trên chiến trường, xuất hiện như thế một tôn đáng sợ cường giả. Mặc kệ theo bất kỳ góc độ mà nói, đều là đáng giá để bọn hắn phấn chấn chuyện.

Nghe nói như thế tướng quân toàn thân run lên về sau, ánh mắt sáng lên, lập tức hướng phía Hạ Khuyết vừa chắp tay, vội vàng nói: “Vị bằng hữu này, còn mời ra tay giúp ta Trụy Dương Thành một chút sức lực. Khu trục lớp này Huyền thú về sau, ta Trụy Dương Thành tất có thâm tạ!”

Tướng quân đối bộ kia đem lời nói không chút nghi ngờ. Mà có thể dùng bàn tay đón đỡ một tôn thập giai Huyền thú thiên phú thần thông điểm này, hoàn toàn chính xác chỉ có Tiên Thiên sinh linh mới có thể làm được!

Hơn nữa, phải là Tiên Thiên bên trong cường giả!

Cho nên hắn không chần chờ chút nào, trực tiếp mở miệng nhờ giúp đỡ.

Hạ Khuyết đi lên, chính là muốn giết Huyền thú. Giờ phút này tướng quân mở miệng xin giúp đỡ, nhường hắn hơi hơi ngẩn ra, lập tức cười gật đầu nói: “Mặc dù là vừa lúc mà gặp, nhưng ta dù sao cũng là loài người, tru sát những súc sinh này cũng là phải có sự tình. Thâm tạ coi như xong, đợi chút nữa ta ngược lại thật ra có chút vấn đề muốn thỉnh giáo một chút các hạ, đến lúc đó còn mời các hạ vui lòng chỉ giáo.”

“Biết gì nói nấy!”

Kia Bạch Tê tướng lĩnh quả quyết nói rằng.

Sau khi nói xong, hắn vội vàng nói: “Cái này ba tôn Huyền thú đều là hai lần Phản Tổ tồn tại, tương đương với ta nhân loại Linh Tượng Cảnh tu vi. Trong đó kia Hồ Vương tu vi cao nhất, là hai lần Phản Tổ hậu kỳ. Ta đám ba người liên thủ, chỉ cần có thể ngăn lại bọn chúng, bọn chúng tự nhiên sẽ lui!”

Bạch Tê tướng lĩnh mở miệng.

Tiên Thiên cấp bậc sinh linh, chiến thắng đối phương dễ dàng, nhưng là muốn tru sát đối phương…… Là muôn vàn khó khăn.

Dù sao, đánh không lại, người ta còn không thể chạy?

Bởi vì cái gọi là giặc cùng đường chớ đuổi. Không phải mua danh chuộc tiếng, mà là bởi vì truy đuổi quá trình bên trong rất có thể bị người tìm tới phản chế cơ hội, thậm chí là rơi vào cái bẫy.

Cho nên cái này Bạch Tê tướng lĩnh mạch suy nghĩ rất rõ ràng…… Nhường cái này ba đầu Huyền Thú Vương Giả biết khó mà lui, coi như thắng.

Về phần tru giết bọn nó…… Hắn là không chút suy nghĩ qua.

Dù sao cái này quá khó khăn.

Cho dù là Thần Kiều Cảnh cường giả ra tay, ba tôn Huyền Thú Vương Giả, cũng là có cơ hội chạy trốn.

Chỉ cần để bọn chúng trốn vào Tường Thể thế giới, lấy Tường Thể thế giới phức tạp tình huống, nếu thật là truy quá sâu, ngược lại gặp nguy hiểm.

Có thể hắn lời nói này xong, người tuổi trẻ kia lại là cười.

Sau đó hắn nghe được người tuổi trẻ kia cười nói: “Không cần thiết phiền toái như vậy, chỉ là Linh Tượng Cảnh lời nói…… Tất cả đều giết chính là.”

A

Bạch Tê tướng lĩnh ngẩn ngơ.

Mà xuống một hơi, hắn liền bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, hít vào một ngụm khí lạnh!.