Chương 991: Mộng

Chương 991: Mộng

Hạ Khuyết tại nói xong câu đó về sau, liền quay đầu nhìn về phía kia ba tôn Huyền Thú Vương Giả.

Ba tôn Huyền Thú Vương Giả hình thể khổng lồ, lơ lửng ở trên không, khí diễm ngập trời, quan sát Hạ Khuyết, như là thần long quan sát sâu kiến. Trong mắt mang theo ngập trời sát khí, còn có sắc mặt giận dữ.

“Đã không muốn nói ra các ngươi Đại Đạo Thệ Ngôn, vậy ta liền không hỏi. Bất quá các ngươi không hảo hảo ở tại tường đầu kia, nghĩ trăm phương ngàn kế tiến trong tường bắt người ăn, làm nhân loại, lại là không thể làm như không nhìn thấy. Đã tới, liền đều lưu lại đi.”

Hắn mỉm cười nói xong câu đó mà, sau đó không thấy hắn có hành động gì, tiện tay huy động liên tục ba lần.

Hạ Khuyết xuất hiện thực có chút quỷ dị, hơn nữa dáng vẻ thong dong tới cực điểm, nhường ba tôn Huyền Thú Vương Giả trong lòng đều có chút kiêng kị.

Cho nên khi hắn nói xong câu đó về sau, ba tôn Huyền Thú Vương Giả, đều vô ý thức hết sức chăm chú, cực hạn đề phòng.

Nhất là hắn tùy ý ba lần phất tay, nhường ba tôn Huyền Thú Vương Giả bắp thịt cả người đều hở ra, chờ đợi ứng đối hắn tiến công.

Thật là……

Để cho người ta lúng túng một màn xuất hiện.

Vậy mà tất cả gió êm sóng lặng?

Dường như đối phương coi là thật chỉ là tùy ý phất phất tay, không có bất kỳ cái gì đáng sợ chấn động truyền ra?

Cái này?

Khoan nói ba tôn Huyền Thú Vương Giả có chút mộng.

Ngay cả sau lưng Bạch Tê tướng lĩnh cùng cự mãng tướng lĩnh, đều có chút mộng.

Sau đó, kia Hổ Vương giận.

Nó cảm giác được chính mình dường như bị người làm nhục.

“Đáng chết, cũng dám đùa nghịch bản vương?! Bản vương muốn……”

Thật là, muốn làm gì còn chưa nói xong đâu.

Tiếp theo hơi thở, nó bên người Hồ Vương bỗng nhiên khuôn mặt đại biến, cuồng hống nói: “Cẩn thận!!”

Hưu

Nhỏ bé đến cực hạn, lại vừa kinh khủng đến cực hạn một đạo đao mang, lặng yên không tiếng động xuất hiện tại trước người của nó. Nó nhất thời không quan sát phía dưới, trong nháy mắt máu tươi bắn bay, một đạo vết thương kinh khủng, đã bỗng nhiên xuất hiện tại bộ ngực của nó trước đó!

Đạo này vết đao quá dài, cơ hồ muốn đem nó toàn bộ đầu lâu gọt sạch!

Cũng tân thua thiệt nó xem thời cơ nhanh, trúng chiêu trong nháy mắt kịp phản ứng, thân hình bỗng nhiên lui nhanh, đồng thời có khí tức khủng bố bộc phát, ngăn lại một đao kia ngấn.

Nếu không liền trong chớp nhoáng này, nó liền phải thân tử đạo tiêu!

Mà dường như đã dẫn phát phản ứng dây chuyền, tại Hồ Vương bị đao mang tiến công cùng một thời gian, kia Hùng Bi cũng cuồng rống lên, trên người của nó, như thế huyết quang bắn ra, nó cũng phát ra kinh sợ gầm rú, vội vàng lui lại, trên thân khí tức cũng cuồng bạo, tránh né bất thình lình một đao.

Mà Hổ Vương thảm nhất, bởi vì nó cảm giác được bị người đùa bỡn, lúc ấy tâm thần tất cả Hạ Khuyết trên thân, căn bản không nghĩ tới có công kích thân. Mãi cho đến Hồ Vương kinh hô, mới khiến cho nó trong nháy mắt phản ứng.

Thật là, đã chậm một bước.

Thế là liền thấy một đạo càng thêm đáng sợ vết đao bỗng nhiên xuất hiện, cơ hồ đưa nó làm cái đầu đều gọt sạch, nó kinh sợ bên trong cuồng hống lui lại, nhưng bởi vì chậm một bước, cuối cùng chỉ tránh ra cái cổ, nhưng nó dưới cổ chân trước, lại là dưới một đao này, trong nháy mắt nhất đao lưỡng đoạn!

Từ trên không trung rơi xuống!

Rống

Hổ Vương trong nháy mắt cuồng rống lên!

Trong cao không, trong nháy mắt nhuốm máu.

Chỉ là chớp mắt, ba đầu Huyền Thú Vương Giả, hai tôn bị thương, một tôn trực tiếp vứt xuống một cái chân!

Máu nhuộm không trung, lại là làm cho tất cả mọi người thấy cảnh này người, đều mộng!

“Cái này, cái này?!”

Cự mãng tướng lĩnh tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài, một màn đáng sợ này, cơ hồ khiến hắn mất đi nói chuyện năng lực!

Phải biết, bây giờ cái này ba đầu, thật là Huyền thú bên trong vương giả a!

Tương đương với nhân loại ở trong Linh Tượng Cảnh Tiên Thiên cường giả a!

Cứ như vậy, tùy ý ba phất tay, liền trong nháy mắt hai tổn thương một tàn?!

Cái này, cái này……

Cự mãng tướng lĩnh mộng.

Bạch Tê tướng lĩnh cũng mộng!

Hạ Khuyết lời nói còn ở bên tai quanh quẩn…… Linh Tượng Cảnh lời nói, tất cả đều giết chính là……

Lúc ấy hắn còn có chút không tỉnh ngộ đến. Cảm thấy người này có phải hay không quá tự phụ? Đây chính là ba tôn Linh Tượng Cảnh cấp bậc Huyền thú a! So với người bình thường loại Linh Tượng Cảnh đều muốn mạnh hơn tồn tại a!…… Tất cả đều giết chính là?

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, một giây sau, người ta liền dùng hành động thực tế chứng minh……

Không là đối phương quá tự phụ.

Mà là chính mình, tầm mắt quá hẹp!

Đây là một tôn chân chính vô thượng cường giả!

Đối với người ta mà nói, tàn sát hắn thấy cực mạnh hai lần Phản Tổ Huyền thú —— như giết chó!

Bạch Tê tướng lĩnh cơ hồ đều nói không ra lời, hắn trừng to mắt, hít vào khí lạnh.

Mà bọn hắn, không phải toàn bộ bị chấn động.

Còn có phía dưới, kia một mực quan sát đến không trung thế cục Đạp Thiên Cảnh bọn.

Làm ba tôn Huyền Thú Vương Giả, bỗng nhiên lui nhanh, đồng thời toàn bộ băng máu thời điểm, phía dưới những cái kia Đạp Thiên Cảnh quân sĩ, cơ hồ tất cả đều mộng.

Đối với bọn hắn mà nói…… Huyền Thú Vương Giả, kia là hoàn toàn không thể chống cự tồn tại đáng sợ.

Nhưng mà bây giờ, liền tại bọn hắn trước mặt, ngay tại như vậy hời hợt ở trong, hai tổn thương một tàn?

Cái này, cái này……

Những này quân sĩ đã không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt chính mình rung động.

Thậm chí, tính cả bọn hắn đối thủ, những cái kia Đạp Thiên Cảnh Huyền thú, cũng đều sợ ngây người.

Đạp Thiên Cảnh Huyền thú đã nắm giữ không thua trí tuệ của nhân loại, cho nên khi nhìn thấy nhà mình thủ lĩnh tại hời hợt bên trong bị người trong nháy mắt trọng thương, bọn chúng cũng đều trợn tròn mắt, từng người trợn to hai mắt, nhìn về phía không trung.

Có thể nói, chỉ cần thấy cảnh này, bất luận là thú hay người, đều choáng váng!

Bởi vì, cái này quá rung động!

Tiên Thiên sinh linh, đối với Hậu Thiên sinh linh mà nói, cái kia chính là thần đồng dạng tồn tại!…… Mà bây giờ, ba tôn Tiên Thiên Huyền Thú vương giả, trong nháy mắt trọng thương!

Làm sao không để bọn hắn rung động?

Đây cơ hồ lật đổ bọn hắn nhận biết!

“Lui! Lui!!!”

Hồ Vương mộng, Hùng Bi mộng, Hổ Vương càng là mộng!

Nhưng ở chớp mắt về sau, bọn chúng đều phản ứng lại. Sau đó, nguy cơ to lớn cảm giác, trong nháy mắt tràn ngập lòng của bọn nó ngực.

Bọn chúng cảm thấy nguy cơ tử vong!

Đây là bọn chúng qua nhiều năm như vậy nhiều lần xung kích toà này nhân loại thành thị, trước nay chưa từng có cảm giác!

Cái này để bọn chúng hoàn toàn hoảng hồn!

Hồ Vương trực tiếp hét lên, không chút nghĩ ngợi, quay đầu liền phải hướng Phá Toái chi địa mà đi.

Mà lại nhìn giữa sân…… Cơ hồ tất cả mọi người mộng bức, rung động thời điểm, Hạ Khuyết thần sắc, lại không có bất kỳ biến hóa nào.

Dường như vốn nên như vậy.

Dù sao……

“Đây chính là Sơn Hải Cấp Thần Ẩn Đao, tòng thần linh đao ý bên trong ngộ ra chiến kỹ, làm bị thương vài đầu Linh Tượng Cảnh Huyền thú không phải rất bình thường?”

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Nhìn xem Hồ Vương, Hổ Vương, Hùng Vương cái này ba đầu Huyền Thú Vương Giả, tại lấy lại tinh thần trước tiên, chính là mất mạng mong muốn trở lại bức tường bên trong, Hạ Khuyết nhẹ nhàng cười một tiếng: “Đã tới, cần gì phải lại đi?”

Tiếp theo hơi thở, thân hình hắn lặng yên biến mất ngay tại chỗ.

Lại xuất hiện, cũng đã là ngăn ở ba đầu Huyền Thú Vương Giả trở về bức tường phải qua trên đường.

Ba đầu Huyền Thú Vương Giả, trên không trung trong nháy mắt thắng gấp, sợ hãi, treo ở trên mặt của bọn nó.

“Chờ, chờ một chút, chờ một chút!”

Hồ Vương khuôn mặt đại biến, liền hô lên.

Có thể Hạ Khuyết cũng không để ý tới nó, giương mắt nhìn nó một cái về sau, lại một lần nữa hời hợt một quyền đánh ra.

Mà lần này, không còn là chút nào không một tiếng động.

Mà là một cỗ mênh mông đến cực hạn, cơ hồ như là thiên uy đồng dạng kinh khủng quyền ấn……

Bỗng nhiên ngưng tụ.

Đối với ba đầu hốt hoảng Huyền Thú Vương Giả, liền một quyền oanh sát mà đi!

Sơn Hải Cấp chiến kỹ —— Xạ Thiên Ấn!.