Chương 992: Bắn thiên ấn, chiến cuộc đảo ngược

Chương 992: Bắn thiên ấn, chiến cuộc đảo ngược

Một phương ấn, ở trên không ngưng tụ.

Kia ấn chớp mắt ngưng tụ, nhưng lại một loại kinh khủng tới như là thiên uy lực lượng, tràn ngập khắp nơi Bát Hoang, toàn bộ thiên địa, đều nương theo lấy phương này ấn xuất hiện dường như biến sắc.

Thần Ẩn Đao, cũng là Sơn Hải Cấp chiến kỹ.

Nhưng là Thần Ẩn Đao mấu chốt, ở chỗ một cái ‘ẩn’ chữ, tự nhiên gió nhạt mây nhẹ, chút nào không cảnh tượng kì dị.

Nhưng hôm nay cái này ‘Xạ Thiên Ấn’ lại là đường đường chính chính Sơn Hải Cấp chiến kỹ!

Bây giờ hiển hiện, trong nháy mắt để lộ ra ép sơn trấn hải tuyệt thế khí tức!

Hạ Khuyết đại khái chính mình cũng còn chưa ý thức được, hắn tại sâu trong tinh không toà kia Thiên Nguyên thành bị nhốt những năm kia, hắn vì tìm cho mình việc vui mà làm những chuyện kia, nhường hắn hiện tại, đã mạnh đến trình độ nào.

Thần Ẩn Đao, Xạ Thiên Ấn, đều chỉ là hắn trong khoảng thời gian này đạt được rất nhiều chiến kỹ ở trong một loại mà thôi.

Thần Ẩn Đao vừa hiện thế, chiến quả liền sợ ngây người đám người.

Mà cái này Xạ Thiên Ấn xuất hiện, càng là hoàn toàn rung động toàn bộ chiến trường.

Bởi vì cái này Xạ Thiên Ấn khí tức khủng bố, coi như là trên mặt đất những người bình thường kia loại cùng Huyền thú, đều cảm giác được!

Giống như thủy triều kinh khủng uy áp, trong nháy mắt giáng lâm tại trong lòng của mỗi người. Tất cả mọi người hãi nhiên ngẩng đầu, hướng phía không trung nhìn lại.

Sau đó bọn hắn lờ mờ thấy được một phương ấn, cùng phương kia ấn xuống, như là ngốc trệ ba tôn khổng lồ Huyền thú……

Xạ Thiên Ấn, là Hạ Khuyết lấy danh tự. Kỳ thật lúc ấy hắn đối với dùng ‘bắn’ cái chữ này vẫn là dùng ‘nhiếp’ cái chữ này hơi xoắn xuýt một chút. Cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn dùng ‘bắn’ cái chữ này. Mang đến cho hắn một cảm giác tốt hơn.

Nếu như nói Thần Ẩn Đao mấu chốt ở chỗ cái này ‘ẩn’ là muốn đem tất cả uy năng, tất cả thần dị che giấu, đạt tới để cho người ta trong lúc bất tri bất giác trúng chiêu mục đích.

Như vậy Xạ Thiên Ấn mấu chốt, ngay tại ở cái này ‘bắn’ chữ!

Hoặc là nói, ‘nhiếp’ chữ!

Nhiếp thiên địa chi uy, trấn áp Sơn Hải!

Là vì ‘nhiếp thiên’!

Người khác, chỉ có thể nhìn thấy phương kia ấn, nhìn thấy loại kia kinh khủng.

Có thể bị Hạ Khuyết tỏa định ba tôn Huyền Thú Vương Giả cảm giác…… Lại là toàn bộ thiên địa, bỗng nhiên đem bọn hắn cô dựng đứng lên.

Toàn bộ thiên địa, cũng chỉ có đỉnh đầu phía kia ấn tồn tại! Nó như là huy hoàng thiên uy, trấn áp mà xuống, như là một tòa Sơn Hải trấn áp mà đến, để bọn chúng toàn thân run rẩy, nhưng lại một chút xíu lực lượng, cũng không dùng được!

Ào ào ào!

Ba tôn Huyền Thú Vương Giả, ở trên không trung toàn thân run rẩy lên. Ánh mắt của bọn hắn thậm chí cũng không có tiêu cự, chỉ có thể ngơ ngác nhìn trên bầu trời phương kia ấn.

Đây hết thảy nói đến chậm, đó là bởi vì loại này kinh khủng uy áp. Trên thực tế, Hạ Khuyết kết ấn, đấm ra một quyền, chỉ là tại trong nháy mắt, ba tôn Huyền Thú Vương Giả, liền không nhúc nhích đứng ở nơi đó.

Bọn chúng nếu có thể đạt tới Sơn Hải Cảnh, cũng vẫn có thể ngăn cản một hai.

Đáng tiếc, bọn chúng chỉ là Linh Tượng Cảnh!

Cảnh giới kém quá nhiều, lực lượng cũng kém nhiều lắm.

Xạ Thiên Ấn rơi xuống, ba tôn Huyền Thú Vương Giả dường như nương theo lấy Xạ Thiên Ấn rơi xuống, hoàn toàn bị Sơn Hải trấn sát, toàn thân run rẩy ở trong, bọn chúng xương cốt, xuất hiện lốp bốp giòn vang thanh âm.

Sau đó, làm cho tất cả mọi người đều tê cả da đầu một màn xuất hiện.

Nguyên bản hình thể siêu qua trăm mét ba tôn Huyền Thú Vương Giả, tại cái này Xạ Thiên Ấn phía dưới, vậy mà càng ngày càng thấp. Càng về sau, bọn chúng xương cốt, bắt đầu điên cuồng vỡ nát!

Phốc

Trên thân vốn là có vết thương ba tôn Huyền Thú Vương Giả, kia vết thương ở trong ở trong, bỗng nhiên như là suối phun đồng dạng, vô cùng vô tận máu tươi, theo ở trong phun tới.

Không đơn giản có máu tươi, càng có vỡ vụn xương cốt, huyết nhục, thậm chí là nội tạng!

Dường như cái này Xạ Thiên Ấn trấn áp phía dưới, đưa chúng nó tươi sống trấn sát chí tử!

Mà nhất làm cho người đáng sợ là, toàn bộ trong quá trình, cái này ba tôn Huyền Thú Vương Giả, thậm chí liền không thể động đậy được, chỉ có thể sống sinh sinh, trơ mắt nhìn mình bị trấn áp chí tử.

Phốc

Hùng Vương trừng lớn tròng mắt, trực tiếp bạo liệt. Phun ra đại lượng máu tươi, hỗn tạp một chút màu trắng chất lỏng.

Phốc

Hổ Vương theo sát phía sau. Nó thảm nhất, bởi vì vứt bỏ một cái chân, vết thương vừa vặn sát bên phần bụng, tại trấn áp bên trong, ruột lá gan bụng phổi, đều theo kia vết thương ở trong bị ép ra ngoài!

Phanh

Hồ Vương bên kia, thậm chí truyền đến tiếng nổ!

Nó xem thời cơ nhanh nhất, cho nên mặc dù cũng trúng chiêu, lại là tam vương người ở trong bị thương nhất cạn một cái. Kia vết thương, cũng chỉ là tại làn da nhàn nhạt một tầng mà thôi.

Nhưng là giờ phút này, nó lại thê thảm nhất.

Cái khác hai tôn vương giả ít ra còn có miệng vết thương có thể để phát tiết áp lực. Có thể miệng vết thương của hắn tương đối cạn, áp lực trong lúc nhất thời không có phát tiết đi ra.

Đợi đến kia áp lực đạt tới trình độ nhất định về sau đang phun trào, trong nháy mắt nhường cả người nó, đều trên không trung nổ tung ra!

Đại lượng máu tươi dâng lên đầy trời đều là, thậm chí hình thành một mảnh kinh khủng huyết vụ!

Hạ Khuyết đứng ở huyết vụ ở trong, nhưng là bên ngoài thân phía trên, một tầng Tiên Thiên Chi Khí bao trùm, những huyết vụ này, căn bản là không có cách dính thân.

Rốt cục, Xạ Thiên Ấn vững vàng rơi vào giữa hư không, ngừng lại.

Mà ba tôn Huyền Thú Vương Giả, đến tận đây, cũng hoàn toàn chết đi!

Chết đi, không vẻn vẹn chỉ có thân thể của bọn nó mà thôi. Bao quát thần hồn của bọn nó, đều tại cái này kinh khủng Xạ Thiên Ấn phía dưới, hoàn toàn tan vỡ!

Cảnh tượng, lâm vào một mảnh hoàn toàn yên tĩnh!

Hạ Khuyết chậm rãi thu tay lại, triệu hoán đi ra Xạ Thiên Ấn chậm rãi biến mất. Kia chấn động thiên địa áp lực, cũng đã biến mất.

Sau đó hắn cúi đầu, lúc này mới nhìn đến…… Kia như là cối xay thịt đồng dạng chiến trường, giờ phút này đều ngừng lại.

Tất cả mọi người cùng thú, đều ngơ ngác nhìn không trung.

Mấu chốt nhất, là nhìn xem hắn.

Không cẩn thận có chút làm náo động.

Hạ Khuyết đập đi một chút miệng âm thầm nghĩ.

Hắn không muốn ra danh tiếng, làm sao ngứa tay…… Dù sao đạt được những cái kia chiến kỹ về sau, ngoại trừ Thần Ẩn Đao, hắn còn không có chân chính lấy ra đối địch qua. Tự nhiên có chút ngứa tay, mong muốn dùng một chút.

Bất quá nghĩ đến mình bây giờ tình huống, hơi hơi ra điểm danh tiếng dường như cũng không có gì chỗ xấu. Nghĩ tới đây, hắn cũng thản nhiên xuống tới.

Nhìn xem bởi vì chính mình mà an tĩnh lại chiến trường, Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút mới mở miệng cười nói: “Tiếp tục giết Huyền thú a, cơ hội như vậy cũng không nhiều.”

Thanh âm của hắn không lớn, lại vang rền toàn bộ chiến trường!

Mà tiếng nói rơi xuống đất, phía dưới chiến trường, trong nháy mắt phản ứng lại.

Nhân loại quân sĩ tại ngốc trệ một lúc sau, nguyên một đám mặt đỏ rần, cuồng hống nói: “Giết!!!”

Trong lúc nhất thời, thanh thế kinh thiên!

Tại cái này kinh khủng thanh thế phía dưới, những cái kia Huyền thú luống cuống.

Tầng dưới chót nhất Huyền thú không có cái gì linh trí, bọn chúng trùng sát, đó là bởi vì có Huyền Thú Vương Giả mệnh lệnh.

Nhưng hôm nay, vương giả vừa chết, bọn chúng trong nháy mắt rắn mất đầu, biến thành năm bè bảy mảng. Lại mặt đối với nhân loại trong nháy mắt quật khởi, như là cháy mạnh như lửa khí thế, trong nháy mắt loạn tâm thần, thậm chí căn bản không dám chống cự, cụp đuôi, liền hướng Phá Toái chi địa mất mạng phóng đi.

Trong nháy mắt, cối xay thịt giống như chiến trường thế cục đảo ngược.

Nhân loại điên cuồng gào thét, không ngừng truy sát Huyền thú.

Phá Toái chi địa ở trong, liên tục không ngừng lao ra Huyền thú, cũng tại đã mất đi Huyền Thú Vương Giả triệu hoán về sau, lâm vào một hồi mê mang.

Tại cửa ra vào dạo bước sau một lát, nghe phía bên ngoài như là núi kêu biển gầm đồng dạng tiếng gầm gừ, cũng sinh ra cảm giác sợ hãi, quay đầu liền chạy.

Một trận đại chiến, tại trong nháy mắt, bởi vì Hạ Khuyết ra tay, mà hoàn toàn xoay chuyển!

Chính là Đạp Thiên Cảnh Huyền thú, cũng bắt đầu mất mạng chạy trốn. Mà những cái kia Đạp Thiên Cảnh quân sĩ, đương nhiên sẽ không từ bỏ cái này đánh chó mù đường cơ hội…… Hiện tại giết nhiều một chút, lần tiếp theo bọn chúng có thể tới, liền ít một chút.

Dù sao, liền xem như Huyền thú ở trong, thập giai Huyền thú, cũng là phi thường hiếm thấy.

Hạ Khuyết nhìn trước mắt chiến cuộc, lộ ra vẻ mỉm cười…….