Chương 993: Đại thắng

Chương 993: Đại thắng

“Vãn bối Lý Tịch Đạo, Trần Nhạc Vân, xin ra mắt tiền bối……”

Đang lúc này, hai cái có chút thanh âm hơi run, tại bên người vang lên.

Hạ Khuyết khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại. Lại là kia hai tên Tiên Thiên tướng lĩnh. Giờ phút này trên mặt bọn họ mang theo một chút kích động, một chút rung động, thậm chí còn có một tia kính sợ, phiêu nhiên tiến lên, hướng phía Hạ Khuyết rất cung kính thi lễ một cái.

Hạ Khuyết nhíu mày, sau đó cười nói: “Không phải đã nói a? Vừa lúc mà gặp mà thôi, không có gì tốt tạ.”

“Nếu không phải tiền bối, hôm nay ta cùng vui mây tính mệnh tạm thời không đề cập tới, sau lưng kia lớn như vậy Trụy Dương Thành cũng có công phá nguy hiểm. Một khi bị phá, hậu quả khó mà lường được. Vãn bối một tiếng này tạ, đã là thay mình, cũng là thế thân sau toà này Trụy Dương Thành mười mấy vạn quân sĩ, hơn trăm triệu bách tính mà nói. Tiền bối xứng nhận.”

Cái kia gọi Lý Tịch Đạo Bạch Tê tướng lĩnh, thần sắc lại là một mảnh trang nghiêm cùng trịnh trọng, đối Hạ Khuyết nghiêm túc nói.

Hạ Khuyết ngẩn người, sau đó nở nụ cười, sau đó liếc qua phía dưới nói: “Các ngươi không lại ra tay giết chút thập giai Huyền thú? Các ngươi xuất thủ, hiệu suất sẽ khá nhanh a? Bọn chúng cũng đều phải chạy vào Phá Toái chi địa.”

Hắn dời đi chủ đề.

Câu nói này cũng là nhắc nhở Lý Tịch Đạo cùng Trần Nhạc Vân.

“Đúng, đúng, tiền bối nói rất đúng. Tiền bối, làm phiền ngài ở đây chờ một chút, chúng ta đi một chút sẽ trở lại!”

Trần Nhạc Vân vội vàng nói.

Lý Tịch Đạo cũng là hơi hơi ngẩn ra về sau, vội vàng hướng phía Hạ Khuyết hành lễ, xin lỗi một tiếng sau, cái này hai tôn Tiên Thiên tướng lĩnh, đã cúi vọt xuống dưới, truy sát những cái kia thập giai Huyền thú.

Những này thập giai Huyền thú, Hạ Khuyết không hề động. Có hai tôn Tiên Thiên cường giả đuổi theo giết bọn chúng, bọn chúng hẳn đã phải chết không nghi ngờ gì.

Quả nhiên, lấy Tiên Thiên sinh linh tu vi, đuổi theo giết thập giai Huyền thú, những này Huyền thú liền một chút xíu chống cự chỗ trống đều không có.

Lý Tịch Đạo cùng Trần Nhạc Vân như vào chỗ không người, động tĩnh ở giữa, liền có kinh khủng Huyền Lực quét sạch, mỗi một lần, đều có thập giai Huyền thú vẫn lạc.

Trong nháy mắt, sau lưng quân sĩ đều điên cuồng hoan hô lên.

Mỗi một vị thập giai Huyền thú, đối với bình thường quân sĩ mà nói, vậy cũng là cực kỳ đáng sợ tồn tại, cho bọn họ mang đến đáng sợ uy hiếp cảm giác.

Mà giờ khắc này, từng tôn thập giai Huyền thú bị tàn sát.

Để bọn hắn trong lòng lớn sướng!

Phải biết tòa thành này, những này Huyền thú ở đây tứ ngược, cũng không phải một ngày hai ngày. Mỗi một lần đại chiến trong quá trình, những này thập giai Huyền thú đều sẽ thừa cơ ăn được không ít bọn hắn đồng bào!

Thậm chí so Tiên Thiên Huyền Thú ăn đều muốn nhiều!

Tiên Thiên Huyền Thú, bị hai đại thủ tướng, thành chủ bọn hắn nhìn chằm chằm, mỗi một lần ngoại trừ lúc mới bắt đầu nhất, bọn chúng có thể thừa cơ ăn một vài quân sĩ, về sau liền sẽ bị nghiêm phòng tử thủ, ngược lại không có quá nhiều cơ hội.

Có thể những này thập giai Huyền thú cũng không có nhiều như vậy Đạp Thiên Cảnh quân sĩ trông coi, để bọn chúng thỉnh thoảng sẽ xông phá không trung phong tỏa, rơi xuống mặt đất chiến trường.

Mà lấy thực lực của bọn nó, rơi xuống mặt đất chiến trường, chính là hổ vào bầy dê, thường thường sẽ tạo thành cực lớn thương vong, đại lượng quân sĩ bị bọn chúng giết sau khi chết nuốt vào trong bụng…… Còn lấy chúng nó không có quá lớn phương pháp xử lý.

Dù sao, Huyền thú thế mạnh, nhân loại thế yếu. Bọn chúng ăn người về sau, một khi phát hiện bị vây công, liền sẽ không toàn mạng hướng Phá Toái chi địa trốn. Thường thường chỉ có thể chịu chút tổn thương, lại có thể bảo đảm tính mệnh. Lần thứ hai lại ngóc đầu trở lại, để cho người ta phẫn hận đến cực điểm.

Ngày hôm nay, không có Huyền Thú Vương Giả cho chúng nó bảo vệ, bọn chúng trần trụi bại lộ tại nhân loại Tiên Thiên cường giả mắt dưới ánh sáng, rốt cục cũng thể hội một thanh bị nhân đồ lục cảm giác.

Một màn này, tự nhiên hả lòng hả dạ!

Rốt cục, tại Hạ Khuyết trấn sát ba tôn Huyền Thú Vương Giả về sau, lại tại hai tên Tiên Thiên cường giả hung hăng ra dưới tay, lần này Huyền thú công thành, cuối cùng lấy Huyền thú thảm bại mà kết thúc.

Những cái kia ra Phá Toái chi địa thập giai trở lên Huyền thú, cơ hồ chết sạch sẽ!

Chỉ có một ít đê giai Huyền thú, thành công trốn vào Phá Toái chi địa.

Nhưng là Lý Tịch Đạo cùng Trần Nhạc Vân hiển nhiên cũng không có ý định liền như vậy buông tay…… Bọn hắn thậm chí sát nhập vào Phá Toái chi địa, đối những cái kia đê giai Huyền thú đều ra tay, vừa ra tay liền chết một mảng lớn, đem Phá Toái chi địa ở trong Huyền thú, đều xua tan tứ linh bát lạc!

Cái này khiến sắc mặt hai người đều hưng phấn đỏ bừng!

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng.

Lần này sau đại chiến, Huyền thú nguyên khí đại thương!

Trừ phi lại có Huyền Thú Vương Giả chạy đến, nếu không Trụy Dương Thành sau này, sẽ có cực kỳ dài một đoạn thời gian sẽ rất yên ổn!

Lấy sức đánh một trận, tận bách chiến chi công!

Một trận chiến này, tất nhiên thương vong thảm trọng. Nhưng hiện tại xem ra…… Mọi thứ đều là đáng giá!

Bởi vì cái này rất có thể nhường Trụy Dương Thành tiếp theo mấy năm, mấy chục năm, đều sẽ không còn có như thế quy mô Huyền thú công thành.

Hai người phấn chấn nhìn nhau.

Nhưng hưng phấn đồng thời, hai người cũng vô cùng biết rõ…… Có thể có như vậy kết cục nguyên nhân lớn nhất, liền chính là kia thần bí xuất hiện ‘lữ nhân’!

Hắn vừa ra tay, trong nháy mắt trấn sát ba đầu Huyền Thú Vương Giả.

Đây mới là tất cả căn bản!

Nếu không, hôm nay Trụy Dương Thành không những không có cái gì đại thắng, thậm chí còn có phá thành nguy hiểm!…… Liền chính bọn hắn, cũng rất có thể máu vẩy tại chỗ!

Bọn hắn mặc dù nhưng đã xin giúp đỡ tông môn. Nhưng là tông môn viện thủ lúc nào thời điểm có thể tới, có thể liền không nói được rồi.

“Lý đại ca, ngươi nói vị tiền bối kia…… Sẽ là kia cái tông môn cường giả?”

Trần Nhạc Vân rốt cục nhịn không được, hắn thấp giọng hỏi thăm.

“Không biết rõ, hắn vận dụng chiến kỹ, ta thấy đều chưa từng thấy qua. Nhưng tu vi của hắn lại có thể nhìn ra một hai. Không có gì bất ngờ xảy ra…… Cho là Sơn Hải Cảnh tu vi!”

Lý Tịch Đạo thấp giọng nói rằng.

Trần Nhạc Vân hít sâu một hơi: “Sơn Hải Cảnh? Ta còn tưởng rằng là Thần Kiều Cảnh…… Trời ạ, Sơn Hải Cảnh, phóng nhãn toàn bộ Bắc Hải Vực, loại tu vi này, cũng thuộc về cường giả danh sách đi? Làm sao lại vừa vặn xuất hiện tại Trụy Dương Thành?”

Lý Tịch Đạo lắc đầu, cảm thán nói: “Sơn Hải Cảnh tu vi tồn tại, tiêu diêu tự tại, gần như thần linh. Loại kia tồn tại tiêu dao thiên địa, không phải chúng ta có thể tưởng tượng…… Không nói trước, trở về đi, đừng để vị tiền bối kia đợi lâu.”

Trần Nhạc Vân cái này mới lấy lại tinh thần, liền vội vàng gật đầu.

Lập tức hai người lại liếc mắt nhìn mặt đất bị tách ra tứ linh bát lạc Huyền thú, quay người trở về, ra Phá Toái chi địa.

Bọn hắn ra Phá Toái chi địa, trước tiên liền ngẩng đầu, tìm kiếm Hạ Khuyết. Khi thấy Hạ Khuyết còn đứng tại chỗ chờ đợi, bọn hắn vội vàng bay đi.

Sau đó bọn hắn nhìn thấy, không ít Đạp Thiên Cảnh quân sĩ, đều còn tại không trung, ngẩng đầu len lén đánh giá Hạ Khuyết, đáy mắt một mảnh tôn sùng cùng kính sợ.

“Nhường tiền bối đợi lâu.”

Lý Tịch Đạo cùng Trần Nhạc Vân đi vào Hạ Khuyết bên người, chắp tay thỉnh tội.

“Không sao.”

Hạ Khuyết cũng là tùy ý khoát tay áo.

“Chưa thỉnh giáo tiền bối tục danh? Lại là gì tông gì cửa cường giả? Có thể chỉ giáo?”

Trần Nhạc Vân có chút thấp thỏm hỏi thăm.

Hạ Khuyết nhìn một chút hắn, sau đó cười nói: “Ta gọi Hạ Khuyết, không môn không phái, một nhàn tản người. Hôm nay bất quá vừa lúc mà gặp, các ngươi cũng không cần quá mức để ý. Trước đó ta từng nói qua, có một số việc muốn thỉnh giáo các ngươi, không biết……”

“Hóa ra là Hạ tiền bối!…… Hạ tiền bối yên tâm, nhưng có chỗ hỏi, chúng ta tất nhiên biết gì nói nấy!…… Bất quá nơi đây cũng không phải nói chuyện phiếm chỗ, còn xin tiền bối dời bước trong thành. Nhường vãn bối bọn người an bài tiệc rượu, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện như thế nào?”

Trần Nhạc Vân vội vàng nói.

Nhắc đến ăn, Hạ Khuyết sửng sốt một chút…… Hắn tự tiến vào Côn Bằng trong bụng đến nay đã mười lăm mười sáu năm. Không có gì ngoài tại Thiên Quang Côn Cổ bên trong kia nửa năm tuế nguyệt còn ăn cái gì, thời gian còn lại, liền một ngụm nước đều không uống qua. Giờ phút này ngược thật đúng là có chút hoài niệm ăn cái gì cảm giác.

Nghĩ tới đây, hắn mỉm cười, thản nhiên gật đầu.

Lập tức Trần Nhạc Vân, Lý Tịch Đạo lại không chần chờ, mang theo Hạ Khuyết, hướng trong thành bay đi.

Trần Nhạc Vân trên không trung liền bắt đầu truyền âm, để cho người ta an bài rất nhiều công việc.

Đến ở chiến trường tự nhiên là có người quét dọn. Chỉ có điều, những sự tình này, tự nhiên không cần bọn hắn những này Tiên Thiên cường giả lại phí tâm…….