Chương 994: Nhớ năm đó……

Chương 994: Nhớ năm đó……

Bay gần trong thành, Hạ Khuyết mới nhìn đến tòa thành này đích thật là cực kỳ khổng lồ.

Rất hiển nhiên theo Phá Toái chi địa tới tòa thành này ở giữa khoảng cách, đều là ‘khu quân quản’. Hạ Khuyết nhìn thấy từng tòa Cao Tháp, chung quanh đều là quân sĩ. Đại thắng tin tức dường như có lẽ đã truyền về, những này quân sĩ đang đang cuồng hống, nguyên một đám biểu lộ lộ ra đến vô cùng thoải mái cùng vui vẻ.

Làm trên bầu trời thân ảnh phá không mà qua thời điểm, những này quân sĩ đều đã nhận ra, ngẩng đầu nhìn, phấn chấn ở phía dưới hô hào ‘Vạn Thắng, Vạn Thắng’!

Lý Tịch Đạo cùng Trần Nhạc Vân trên mặt không tự chủ được nổi lên nụ cười, dừng một chút về sau Lý Tịch Đạo mới dường như lấy lại tinh thần, đối Hạ Khuyết than nhẹ một tiếng cười nói: “Nhường Hạ tiền bối chê cười…… Đã nhiều năm như vậy, giống hôm nay dạng này đại thắng, tại Trụy Dương Thành còn chưa hề xuất hiện qua, thủ hạ người có chút thất thố…… Tất cả, đều là nắm Hạ tiền bối phúc.”

Hạ Khuyết nghe vậy lại là nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn phía dưới quân sĩ thở dài: “Phá Toái chi địa nguy hại cực lớn, các ngươi bất kể người được mất, tự thân an nguy, vì nhân tộc trấn thủ một phương, bảo vệ là nhân tộc tân hỏa. Bây giờ đại thắng phía dưới vui vẻ, lại có gì có thể cười? Ta nói trắng ra, bất quá vừa lúc mà gặp gặp phải một trận, so sánh với các ngươi, ta làm ra, lại có thể tính là cái gì? Cho nên, không cần nói lời cảm tạ, cũng không cần nhắc lại, đây là ta lời thật lòng.”

Hạ Khuyết bất thình lình một câu, nhường Lý Tịch Đạo cùng Trần Nhạc Vân toàn thân đều là kịch liệt run lên, trọn vẹn trôi qua sau một hồi lâu, Lý Tịch Đạo thanh âm tựa hồ cũng có chút khàn giọng: “Tạ ơn……”

Một tiếng này tạ, Hạ Khuyết biết hắn tạ không còn là chính mình ra tay.

Hạ Khuyết cười khẽ gật đầu một cái. Lý Tịch Đạo cùng Trần Nhạc Vân đều không nói thêm gì nữa, tiếp tục hướng mặt trước bay.

Rốt cục, bọn hắn lướt qua khu quân quản, tòa thành này phồn hoa, ấn vào mí mắt.

Cao lớn hùng vĩ kiến trúc, rộng lớn tung hoành đường đi. Có thể tưởng tượng bình thường nơi này nhất định là cực kì phồn vinh.

Bất quá hôm nay, có lẽ là bởi vì trận này đại chiến nguyên nhân, nơi này lại tương đối gần khu quân quản, cho nên người đã đi đường phố không, không có người nào, hơi có vẻ hơi tiêu điều.

Nhưng là tại chỗ xa xa, Hạ Khuyết nhìn thấy, có số lớn người tụ tập, dường như ngay tại hướng chiến trường bên này đuổi.

Hạ Khuyết còn có chút hiếu kỳ, bên cạnh Trần Nhạc Vân sắc mặt lại là trầm xuống, thậm chí không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, có chút hiếu kỳ quay đầu: “Thế nào?”

Trần Nhạc Vân kịp phản ứng, sau đó lúc này mới thấp giọng cắn răng giải thích nói: “Hiện tại chạy tới, là bình thường trú đóng ở cái này Trụy Dương Thành các thợ săn.”

Hạ Khuyết giật mình, có chút nhíu mày…… Cùng loại Huyết Anh như thế tổ chức a?

“Đại chiến thời điểm, những thợ săn này chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu…… Ngay trong bọn họ, rõ ràng cũng có một chút cường giả. Như đều có thể đầu nhập chiến trường, không biết rõ muốn bao nhiêu giết nhiều ít Huyền thú!…… Có thể mấy tên khốn kiếp này, đại chiến cùng một chỗ, trước tiên rút lui, chạy đến nơi xa yên lặng theo dõi kỳ biến. Lấy tên đẹp tru sát cá lọt lưới…… Trên thực tế bất quá là tại quan sát!…… Nếu là chúng ta thắng, so như bây giờ, bọn hắn liền sẽ trước tiên gấp trở về, nói là quét dọn chiến trường, kỳ thật bất quá chỉ là nhìn trúng trên chiến trường những cái kia Huyền thú thi thể!…… Nếu là chúng ta thua…… Hừ, những người này tám chín phần mười đầu cũng sẽ không về xoay người rời đi!…… Đối bọn hắn mà nói, Trụy Dương Thành bất quá bọn hắn phát tài một chỗ mà thôi. Hủy một tòa, còn có tòa tiếp theo!”

Nói tới chỗ này, Trần Nhạc Vân càng nói càng tức, bỗng nhiên trầm giọng hạ lệnh: “Thần Long, truyền mệnh lệnh của ta, chiến trường phong tỏa mười ngày! Trong vòng mười ngày, ai dám trộm nhập chiến trường, lão tử giết không tha!”

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói rằng, sát cơ đầy đồng!

Rất nhanh, có người truyền âm trở về: “Là, tướng quân!”

Nhìn xem phẫn nộ mà sát cơ bốn phía Trần Nhạc Vân, Hạ Khuyết lại là minh bạch tâm tình của hắn…… Giống như năm đó ở Phá Khúc Thành bên trong, tại cùng kia Phá Khúc Thành thủ tướng Diêm Phá Quân nói chuyện phiếm lúc, Hạ Khuyết không chỉ một lần nghe được chung quanh quân sĩ đối Huyết Anh, thương hội liên minh những cái kia tổ chức khinh thường cùng chán ghét…… Lấy ‘sâu mọt’ xưng chi.

Có thể thấy được chuyện như vậy, cũng không phải là ví dụ. Bất kỳ một cái nào thành thị quân coi giữ, tựa hồ cũng đối nơi đó những cái kia dân gian nhàn tản tổ chức rất là phản cảm.

Thậm chí nhìn qua tương đối trầm ổn Lý Tịch Đạo đang nghe Trần Nhạc Vân mệnh lệnh về sau, đều không có ngăn cản, sắc mặt cũng khó coi.

Muốn nghĩ cũng phải…… Nhà mình quân sĩ, dùng huyết nhục chi khu ngăn cản công thành Huyền thú thời điểm, cái này nhóm người người thời thời khắc khắc chuẩn bị đi đường. Đợi đến nỗ lực vô số hi sinh thật vất vả thắng, đám người này trước tiên hấp tấp chạy về đến muốn hưởng thụ chiến quả…… Cái này đổi ai cũng không thể nào tiếp thu được!

Chỉ bất quá đám bọn hắn mặc dù là thủ tướng, vẫn là Tiên Thiên cường giả. Nhưng cũng đều có chính mình bất đắc dĩ. Cũng không phải là muốn làm cái gì thì làm cái đó. Nhiều nhất, cũng liền là không cho phép những người này trong một khoảng thời gian không cho phép vào chiến trường mà thôi. Không có khả năng nói trong cơn tức giận đem những người này đều giết đi.

Trên thực tế, không để bọn hắn tiến chiến trường, thời gian dài nói không chính xác đều sẽ có các loại áp lực đánh tới……

Người tại chế độ bên trong chính là như vậy. Tiên Thiên cường giả, cũng không có khả năng siêu nhiên.

Quả nhiên, tại Trần Nhạc Vân mệnh lệnh được đưa ra về sau, phía dưới đám kia trùng trùng điệp điệp chuẩn bị muốn nhập chiến trường phát tài gia hỏa bị một đoàn chạy tới quân sĩ cho ngăn lại. Làm quân sĩ mặt không thay đổi nói ra Trần Nhạc Vân mệnh lệnh về sau, không có gì bất ngờ xảy ra đã dẫn phát ầm vang.

“Dựa vào cái gì? Chiến đấu chúng ta cũng có tham dự, dựa vào cái gì hiện tại không để chúng ta tiến chiến trường?”

“Các ngươi quân bộ, không khỏi cũng quá bá đạo a?!”

“Chính là chính là!”

Đám người này lẽ thẳng khí hùng.

Trần Nhạc Vân ở trên không trung nghe được những này ngôn luận, khí hận không thể thẳng tiếp theo một bàn tay đem mấy tên khốn kiếp này cho chụp chết.

Bất quá hắn vẫn là khống chế được chính mình.

Cuối cùng nhẹ phun một ngụm khí, đối Hạ Khuyết nói: “Tiền bối, chúng ta đi thôi.”

Hạ Khuyết nhìn thú vị, bất quá khách theo chủ liền, gật đầu cười về sau, bọn hắn tiếp tục đi tới.

Chỉ để lại phía dưới một đám mặt không biểu tình, nhưng đao kiếm ra khỏi vỏ quân sĩ. Cùng một đám tức giận không thôi, khí thế hung hung thợ săn giằng co……

Rốt cục, bọn hắn tới mục đích.

Đây là Trần Nhạc Vân ở chỗ này phủ đệ, chiến địa diện tích rất là không nhỏ. Hiển nhiên hắn đã sớm truyền âm an bài, làm Hạ Khuyết bọn hắn tới thời điểm, toàn bộ phủ đệ đều đã công việc lu bù lên.

Một màn này nhường Hạ Khuyết thần sắc không khỏi có chút hoảng hốt……

Không hiểu thấu, hắn nhớ tới năm đó.

Hệ thống thức tỉnh ngày đầu tiên……

Ngày đó, là Thập Tam Di Thái sinh nhật. Hạ Thiên Uyên mở tiệc chiêu đãi toàn bộ Cửu Khúc Thành bên trong nhân vật có mặt mũi, cảnh tượng lúc đó cùng hiện tại hắn quan sát tới Trần Nhạc Vân phủ đệ cảnh tượng sao mà tương tự? Tất cả mọi người bận rộn, có quản gia bộ dáng người chỉ huy chỉ huy kia……

Khác biệt chính là, năm đó hắn, là những cái kia bị quản gia chỉ huy bên trong một cái không có ý nghĩa tồn tại mà thôi. Thậm chí, còn vừa mới đắc tội trong đó quyền thế lớn nhất đại quản gia, ăn bữa hôm lo bữa mai.

Mà bây giờ……

Hắn là Tiên Thiên Sơn Hải Cảnh sinh linh!

Tiên Thiên cường giả cũng muốn ở bên cạnh hắn tiếp khách!

Phía dưới tất cả bận rộn, đều do hắn mà ra.

Cùng năm đó so sánh, đâu chỉ khác nhau một trời một vực?

“Là, vừa đi mấy chục năm, cũng không biết Cửu Khúc Thành bên kia thế nào…… Uyển Du tỷ, vẫn khỏe chứ? Đã nhiều năm như vậy…… Có lẽ, đã sớm gả làm vợ đi?”

Hạ Khuyết trong lòng không hiểu thấy có loại mong muốn trở về Cửu Khúc Thành nhìn một chút mạnh mẽ xúc động.

Nhất là nghĩ đến Tống Uyển Du…… Nhường trong lòng hắn đều thoáng có chút gợn sóng.

Năm đó Độc Tí gia gia một cái trò đùa quái đản, nhường hắn cùng Tống Uyển Du thuần túy hữu nghị biến một chút hương vị.

Tính toán thời gian, đã là hai ba mươi năm trôi qua. Hạ Khuyết những năm này không có trở về qua một lần……

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí.

Vẫn là sớm một chút biết rõ ràng nơi này là địa phương nào, sau đó về một chuyến tu hành thế giới, nhìn xem Thứ Nguyên Thông Tín tình huống, sau đó liền về Cửu Khúc Thành nhìn một cái đi.

Trong lòng của hắn nghĩ đến..