Chương 995: Bắc Hải vực

Chương 995: Bắc Hải vực

Thịt rượu rất phong phú, cũng rất mỹ vị, Hạ Khuyết nhận tối cao quy cách lễ ngộ, Trần Nhạc Vân cùng Lý Tịch Đạo hai tôn Tiên Thiên cường giả tiếp khách.

Không thể không nói Trần Nhạc Vân còn rất sẽ hưởng thụ, hắn hậu hoa viên xây dựa lưng vào núi, có thủy tạ lầu các, rừng trúc chập chờn. Ngồi thủy tạ trong lầu các, nghe bên tai sơn tuyền leng keng, lá trúc sàn sạt, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Thật lâu không có ăn khói lửa nhân gian Hạ Khuyết cũng không thận trọng, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu. Loại này thoải mái, ngược lại nhường Trần Nhạc Vân cùng Lý Tịch Đạo rất là vui vẻ. Cười cười nói nói bên trong, làm Lý Tịch Đạo lại một lần nữa gọi hắn là ‘tiền bối’ về sau, hắn lại là khoát khoát tay cười nói: “Kỳ thật bàn luận tuổi tác ta khả năng so với các ngươi còn nhỏ, cũng không cần tiền bối vãn bối, chúng ta ngang hàng luân giao a.”

Câu nói này lại là nhường Lý Tịch Đạo cùng Trần Nhạc Vân đều sửng sốt một chút, Trần Nhạc Vân chần chờ một chút về sau nói: “Vãn bối năm nay hai trăm có ba, Hạ tiền bối?”

Cái này khiến Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút, sau đó lại nhìn một chút Lý Tịch Đạo. Lý Tịch Đạo thì là nói rằng: “Ta ba trăm có một.”

Hạ Khuyết căn bản có chút đau.

Một cái hai trăm ba mươi tuổi…… Một cái ba trăm mười tuổi……

Mà cái này hai lão già còn một mực gọi chính mình tiền bối……

Tính toán, mình bây giờ cũng mới…… Có năm mươi tuổi?

Côn Cổ cùng Thiên Nguyên hết thảy ngây người bao lâu, hắn quả thực có chút nhớ không rõ. Nhưng đại khái cũng chính là cái này tuổi tác a?

Dù sao, hắn mười tám tuổi nhập Lạc Kiếm Tông. Tại trong tông bình tĩnh vượt qua sáu năm, hai mươi bốn tuổi, bởi vì Lâm Trúc Quân sự tình rời đi Lạc Kiếm Tông, tiến vào tu hành thế giới. Khởi đầu Thứ Nguyên Thông Tín, dùng mười năm. Ba mươi bốn tuổi, bị Huyết Thần truy sát vào Côn Bằng miệng…… Sau đó chính là dài đến ít nhất mười sáu năm Côn Cổ cùng Thiên Nguyên khốn đốn.

Không sai biệt lắm cũng chính là cái này tuổi tác a.

Bất quá giờ phút này tự nhiên không thể nói như vậy…… Cái này quá bất khả tư nghị. Năm mươi tuổi Sơn Hải Cảnh cường giả? Hắn không có ý định cao điệu như vậy.

Cho nên nghe vậy về sau cười nói: “Ngươi nhìn, đây không phải không sai biệt lắm a? Ta năm nay hai trăm sáu mươi ba tuổi.”

Hạ Khuyết cảm thấy, nói mình hơn hai trăm tuổi, cũng hẳn là có thể tiếp nhận.

Lại không nghĩ rằng, hắn cái này vừa nói, Lý Tịch Đạo cùng Trần Nhạc Vân lập tức hít sâu một hơi, hai người cơ hồ đều mộng!

“Ngươi, ngươi mới hai trăm sáu mươi ba tuổi?! Liền, liền đạt đến Sơn Hải Cảnh? Ngươi, ngươi thế nào tu a?”

“Đoạn thời gian trước Phúc Hải Tông một trưởng lão, đột phá Sơn Hải Cảnh, mở tiệc chiêu đãi bát phương…… Ta nghe nói, hắn đã hơn 2,800 tuổi! Mà liền cái này, còn tính là cực kì tuổi trẻ. Ngươi……”

Lý Tịch Đạo cả người đều mộng.

Trần Nhạc Vân cũng rung động tê cả da đầu.

Hạ Khuyết thì là có chút mộng, sau đó có chút xấu hổ……

Không nghĩ tới, hơn hai trăm tuổi, tựa hồ cũng vẫn còn có chút khoa trương?

Cái này cũng không thể trách Hạ Khuyết…… Hắn quả thực đối với cách mỗi giai đoạn bình thường thời gian tu hành, không có một cái nào quá mức rõ ràng khái niệm. Ai bảo hắn tu hành, tất cả đều dựa vào kinh nghiệm đâu?

Giết quái càng nhiều, thăng cấp càng nhanh.

Mà lên cấp Tiên Thiên, càng là tại một loại cực đoan mộng bức dưới tình huống tiến hành…… Hơn nữa một thành công, chính là Sơn Hải Cảnh. Căn bản không có như là ‘Niết Bàn’ a, ‘Linh Tượng’ a, ‘Thần Kiều’ a loại hình giai đoạn……

Cái này khiến hắn như thế nào phán đoán nhiều ít tuổi nên tu vi gì?

Hắn cảm thấy hơn hai trăm năm mới tiến giai tới Sơn Hải Cảnh, xem như một cái tương đối bình thường trị số…… Lại không nghĩ rằng so sự thật kém gấp mười!

Cái này khiến Hạ Khuyết ho khan một tiếng về sau, vội vàng nói sang chuyện khác: “Vận khí tương đối tốt a. Đúng rồi, ngươi mới vừa nói…… Phúc Hải Tông?”

Hắn cũng chú ý tới đối phương nâng lên tông môn danh tự.

Hắn nhớ không lầm, Thiên Nam Vực không phải chỉ có ba tông a?

Tại sao lại chạy đến một cái Phúc Hải Tông?

Chẳng lẽ lại, hắn không có ở đây những năm này, lại xảy ra đại sự gì, ra thứ tư tông?

Lý Tịch Đạo cùng Trần Nhạc Vân bị Hạ Khuyết rung động không nhẹ, bất quá giờ phút này Hạ Khuyết lại mở miệng, rõ ràng không muốn xách hắn tu hành phương diện chuyện, hai người mang theo rung động, nhưng cuối cùng cũng miễn cưỡng khống chế được hiếu kỳ của mình.

Chỉ là loại kia rung động nhưng vẫn là khó mà biến mất. Nhìn Hạ Khuyết một cái về sau, Trần Nhạc Vân mới miễn cưỡng nói: “Đúng vậy, Phúc Hải Tông, đại trưởng lão Lạc Bình Hải, tại ngày trước thành công đột phá Thần Kiều, tiến giai Sơn Hải Cảnh. Chuyện này, Bắc Hải cơ hồ truyền khắp a…… Ngươi không biết rõ a?”

Hạ Khuyết có chút mộng.

Chờ một chút……

Bắc Hải?

Nơi này……

Hạ Khuyết bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, nuốt nuốt nước miếng một cái: “Ngươi nói là…… Bắc Hải Vực?”

“Đúng vậy a.” Trần Nhạc Vân vẻ mặt kỳ quái trả lời.

Hạ Khuyết lập tức thật dài nôn thở một hơi.

Bắc Hải Vực!

Năm đó ở tu hành thế giới trà trộn nhiều năm như vậy, Hạ Khuyết sớm đã không phải là cái gì cũng đều không hiểu tu hành tiểu Bạch. Nhất là chấp chưởng Thứ Nguyên Thông Tín kia Thiên Nam Vực lớn nhất ‘tổ chức tình báo’ cho nên hắn sớm liền hiểu, chỗ của hắn, cũng không tu hành thế giới toàn bộ. Toàn bộ tu hành thế giới, dựa theo địa khu phân chia, phân chia thành rất nhiều đại khu vực.

Thiên Nam Vực, chính là trong đó một đại khu vực.

Ngoại trừ Thiên Nam Vực bên ngoài, còn có Đông Thổ, Tây Mạc, Bắc Hải, Trung Vân chờ tứ đại khu vực!

Có thể nói, toàn bộ Huyền Thiên Tinh, liền bị phân làm cái này ngũ đại khu vực.

Ngũ đại khu vực cách nhau cực xa, thậm chí rất nhiều nơi đều có biển cả cách trở, lẫn nhau ở giữa thông hành cũng không tiện lợi. Các thần linh dường như cũng không có đả thông những này khu vực dự định, cũng không có tương thông làm được truyền tống trận…… Hoặc là nói có, vậy cũng vô cùng thưa thớt, giữ kín không nói ra.

Bởi vậy, tại Thiên Nam Vực thời điểm, Hạ Khuyết rất ít có thể nghe được khu vực khác một ít chuyện.

Trước đây trở về Huyền Thiên Tinh, Hạ Khuyết cũng căn bản không nghĩ tới quá nhiều, theo bản năng cho rằng truyền tống về đến về sau liền sẽ tới Thiên Nam Vực.

Nhưng hiện tại xem ra……

Kia truyền tống trận chỗ Phá Toái chi địa, lại là tại Bắc Hải Vực bên trong?

Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút.

Sau một lát lắc đầu.

Mình ngược lại là có chút chắc hẳn phải như vậy…… Kia là Côn Cổ lưu lại cổ truyền tống trận, ai nói liền nhất định liên thông Thiên Nam?

“Xem ra, lại muốn dùng một chút Tinh Quỹ.”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Hắn ngược cũng không phải rất gấp.

Coi như tại Bắc Hải, muốn muốn trở về cũng rất đơn giản…… Trực tiếp cưỡi Tinh Quỹ là được.

Tinh Quỹ tốc độ, vẫn là tương đối đáng sợ. Thật muốn trở về, tối đa cũng liền một hai ngày mà thôi.

Nghĩ tới đây, hắn lại bình tĩnh xuống tới, sau đó vừa cười vừa nói: “Ta tiến cái này Tường Thể thế giới được một khoảng thời gian rồi, cũng là thật lâu không có chú ý Bắc Hải Vực tình huống…… Gần nhất những năm này còn đã xảy ra một thứ gì đáng nhắc tới sự tình a?”

Hắn không có ý định nói ra bản thân Thiên Nam Vực thân phận của người đến. Bởi vì không tốt giải thích, cũng không cần thiết. Hắn đối Bắc Hải Vực cũng có chút hiếu kỳ, cũng muốn nghe xem nhìn bên này cùng Thiên Nam Vực có cái gì khác biệt.

Trần Nhạc Vân cùng Lý Tịch Đạo nghe hắn nói như vậy, cũng là không nghi ngờ gì…… Dù sao, thật sự là hắn là trực tiếp xuất hiện tại Phá Toái chi địa trên chiến trường.

Tường Thể thế giới mặc dù có rất ít người đi…… Nhưng cũng không phải là tuyệt đối. Luôn có có người muốn dò xét Tường Thể thế giới bí mật, sẽ xâm nhập trong đó…… Bọn hắn hiển nhiên đem Hạ Khuyết cũng xem như loại người này.

Lập tức Trần Nhạc Vân chính là nói.

Hắn là Tiên Thiên cường giả, bản thân cũng là đến từ Bắc Hải Vực tông môn, tự nhiên đối Bắc Hải Vực chuyện biết được không ít.

Một phen tố nói xuống, Hạ Khuyết dần dần đối Bắc Hải Vực cũng có hiểu một chút…….