Chương 996: Long Môn

Chương 996: Long Môn

Thật sau khi nghe, Hạ Khuyết mới phát hiện Bắc Hải Vực bên này cùng Thiên Nam Vực đích thật là có khác biệt cực lớn.

Đầu tiên một chút…… Thiên Nam Vực bên trong, người tu hành đều tập trung ở phường thị, thông qua phường thị truyền tống trận để đạt tới hỗ thông mục đích.

Nhưng ở Bắc Hải Vực…… Dạng này truyền tống trận, cũng không nhiều. Thậm chí có thể nói không có.

Bắc Hải Vực, tên là Bắc Hải, liền có thể biết được, cơ hồ chính là tại một mảnh rộng lớn vô ngần trên biển lớn. Những tông môn này, đều là lấy đảo làm đơn vị tụ tập. Mà bọn hắn thông hành phương thức, không phải truyền tống trận, mà là thuyền lớn.

Cơ hồ mỗi một cái Bắc Hải tu sĩ, đều có thuyền của mình. Đó là bọn họ tại Bắc Hải hành tẩu căn bản.

Như bây giờ không có, vậy thì rất phiền toái. Bằng không, chính mình nhục thân phi hành…… Nhưng cái này rất nguy hiểm. Thứ nhất, tiêu hao rất nhiều. Bắc Hải mênh mông mờ mịt, mấy chục vạn dặm không xuất hiện bất kỳ hòn đảo đó cũng là thường cũng có sự tình. Nhục thân phi hành, tốn thời gian phí sức.

Thứ hai, cực kì nguy hiểm.

Ở trong biển, ẩn giấu đi vô số nguy cơ. Trong biển Huyền thú, có thể so sánh trên lục địa Huyền thú đều muốn to lớn hơn cùng đáng sợ. Hơn nữa bọn chúng giấu ở trong biển, nhìn qua không có chút rung động nào, chỉ khi nào bộc phát, cái kia chính là lôi đình chi kích, tương đối đáng sợ.

Trong biển còn hơi một tí dâng lên vô tận mê vụ. Có chút khu vực, càng là hung hiểm đến cực điểm. Một khi ngộ nhập, khả năng bị truyền tống tới không thể biết chi địa, cuối cùng cả đời, cũng lại khó trở về……

Còn có, còn có……

Theo Trần Nhạc Vân kể ra, Hạ Khuyết dần dần đối Bắc Hải Vực có một cái đại khái hiểu rõ.

Tỉ như, cái này Trụy Dương Thành, kỳ thật ngay tại một tòa cự đại ở trên đảo. Kì thực chung quanh, đều là một vùng biển mênh mông.

Chỉ có điều, vừa lúc nơi này liền có một tòa tường, bao trùm toà đảo này một nửa diện tích. Xuyên qua toà này tường, liền có thể nhìn thấy chân chính Bắc Hải.

Bắc Hải Vực tông môn san sát, hơn nữa mỗi cái tông môn sơn môn, người tu hành nhóm trên cơ bản đều là biết được…… Bọn hắn dường như cũng không dường như Thiên Nam Vực đồng dạng tại ý tông môn của mình trụ sở bị bại lộ.

Tỉ như kia Phúc Hải Tông Lạc Bình Hải thành tựu Sơn Hải Cảnh tu vi thời điểm, liền từng tại trong tông môn mở tiệc chiêu đãi bát phương.

Hạ Khuyết xem chừng, đây đại khái là bởi vì địa vực nguyên nhân…… Biển cả đem những tông môn này thiên nhiên cô lập lên. Cho dù có cường địch muốn tấn công, đầu tiên liền phải vượt ngang Vô Tận Hải Vực, bản thân cái này cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Hơn nữa sau khi tới còn có hộ tông đại trận xem như ngăn cản. Bên ngoài lại không có có thể cung cấp cường địch đặt chân chi địa, chỉ có thể ở trên thuyền lớn dừng lại…… Mà cái này cũng phải cần nỗ lực to lớn một cái giá lớn.

Đây chính là dễ thủ khó công.

Không giống Thiên Nam Vực bên kia.

Bởi vì có truyền tống trận tồn tại, cho nên có biện pháp có thể tại thời gian cực ngắn bên trong tụ tập đại lượng người…… Coi như phong tỏa mấy cái truyền tống trận, nhưng là còn có càng nhiều truyền tống trận có thể dùng…… Ngược lại luôn có thể trong thời gian rất ngắn tụ tập lại.

Sau đó lại là trên đất bằng, có thể theo bốn phương tám hướng tiến công…… Đây chính là dễ công khó thủ.

Cho dù có hộ tông đại tông có thể bảo vệ được nhất thời…… Nhưng vây công người cũng hoàn toàn có thể thời gian dài vây mà không công, mà không có cái khác ngoài định mức tiêu hao, hình thành giằng co.

Dưới loại tình huống này, tự nhiên không người nào nguyện ý tuỳ tiện bại lộ nhà mình tông môn trụ sở.

Nếu không một khi bị vây quanh, làm sao bây giờ?

Không nói trước có thể hay không công phá, chỉ là bị người như thế bao quanh, chính là để cho người ta vô cùng khó chịu chuyện.

Cho nên ngược cũng không thể nói ai hào phóng ai hẹp hòi…… Chỉ có thể nói hoàn cảnh khác biệt, xử sự phương thức tự nhiên cũng có khác nhau. Đổi lại Bắc Hải Vực những tông môn này tới Thiên Nam Vực đi, bọn hắn hơn phân nửa cũng phải cố thủ nhà mình trụ sở bí mật, không dám tùy ý lộ ra ánh sáng.

Trừ cái đó ra, Bắc Hải Vực bên này, không có Thanh Vân Các dạng này vượt ngang toàn bộ hải vực siêu nhiên tổ chức. Cho nên ở chỗ này, tất cả tông môn danh tự là loạn lấy. Không tồn tại không thể coi tông cách nói này.

Cái nào sợ sẽ là mèo con hai ba con, ngươi nếu là bằng lòng, ngươi xưng ‘tề thiên đại tông’ cũng không người quản ngươi.

Cho nên, cùng Thiên Nam Vực khác biệt, theo tông môn danh tự bên trên, là rất khó phán đoán cái này cái tông môn thế lực đến cùng như thế nào……

Một chút xíu giọt giọt, Trần Nhạc Vân quả nhiên biết gì nói nấy, mà Hạ Khuyết cũng nghe say sưa ngon lành……

Đây là cùng Thiên Nam Vực hoàn toàn khác biệt phong mạo cùng quy củ, ngược lại để hắn rất có cảm giác mới lạ.

“…… A đúng rồi, có chuyện cũng không đến không đề cập tới!”

Trần Nhạc Vân đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt tỏa sáng nói.

“Chuyện gì?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, có chút hiếu kỳ.

“Long Môn, muốn tái hiện!”

Trần Nhạc Vân nhẹ phun một ngụm khí về sau, vẻ mặt trịnh trọng, thậm chí có chút hướng tới cùng kích động nói.

Mà cái này hiển nhiên nhường Hạ Khuyết vẻ mặt mộng bức.

“Long…… Cửa?”

Hắn vẻ mặt không hiểu.

Mà phản ứng này, thì nhường Trần Nhạc Vân lộ ra kinh ngạc: “Đừng nói cho ta…… Ngươi không biết rõ cái gì là Long Môn?”

Xem bộ dáng là Bắc Hải Vực thường thức a……

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Bất quá cũng là thản nhiên, trực tiếp nhẹ gật đầu: “Hoàn toàn chính xác không biết rõ.”

“Làm sao lại…… Đây chính là Long Môn a! Ngươi không biết rõ?”

Trần Nhạc Vân kinh ngạc. Bên cạnh Lý Tịch Đạo đều có chút kinh ngạc.

Dường như không biết rõ Long Môn là một cái vô cùng không thể tưởng tượng nổi chuyện.

Hạ Khuyết rất bình tĩnh, lại một lần nữa bình tĩnh nói rằng: “Không biết rõ.”

Trần Nhạc Vân ngốc trệ đã hơn nửa ngày, lúc này mới chần chờ nói: “Ngươi chẳng lẽ…… Không phải Bắc Hải Vực tu sĩ?”

Bọn hắn đối Hạ Khuyết lai lịch dường như một rơi ra hoài nghi.

Hạ Khuyết lại là cười nói: “Thế nào, không biết rõ Long Môn, cũng không phải là Bắc Hải tu sĩ? Vậy các ngươi cũng là nói một chút, ta là từ chỗ nào tới?”

Cái này một cái hỏi lại, ngược lại để Trần Nhạc Vân cùng Lý Tịch Đạo ngốc sửng sốt một chút, sau một lát, Trần Nhạc Vân vò đầu cười khổ nói: “Thật có lỗi, là ta nghĩ xấu…… Hoàn toàn chính xác, không biết rõ Long Môn dường như cũng không phải là như vậy không bình thường. Chỉ là, ngươi dù sao cũng là Sơn Hải Cảnh tu sĩ, vậy mà không biết rõ Long Môn, để cho ta có chút ngoài ý muốn. Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, ngươi hơn hai trăm tuổi liền thành Sơn Hải Cảnh, đoán chừng những năm này đều là tại một lòng khổ tu, không nhìn ngoại vật, mới có thể có thành tựu này a……”

Hắn cảm thán.

Hạ Khuyết cười một tiếng, sau đó mang theo vài phần hiếu kì: “Vẫn là nói một chút Long Môn a…… Đáng giá ngươi kích động như thế, đến cùng là cái gì chỗ? Lại như thế nào lại xuất hiện?”

Nghe nói như thế, Trần Nhạc Vân tinh thần cũng là rung động, sau đó chăm chú nhìn Hạ Khuyết nói: “Ngươi chưa nghe qua Long Môn, vậy ta mạnh mẽ đề nghị ngươi…… Lần này Long Môn lại xuất hiện, ngươi có thể tuyệt đối không thể bỏ lỡ!…… Cơ sẽ phi thường khó được, Long Môn ngàn năm vừa hiện, chính là ta Bắc Hải Vực nhất đại thịnh sự, đến lúc đó cơ hồ toàn bộ Bắc Hải Vực tu sĩ, đều sẽ tiến đến. Thậm chí…… Không chỉ là Bắc Hải. Chỉ cần nhận được tin tức, Thiên Nam, Mạc Bắc, Đông Thổ, thậm chí trong truyền thuyết Trung Vân vực, đều có thể có cường giả chạy đến. Trong đó, thậm chí không thiếu Càn Khôn Cảnh, thậm chí cả thần linh!…… Chính là thực sự toàn tu hành giới thịnh sự!…… Sở dĩ xưng là ‘Long Môn’ liền là bởi vì…… Một khi theo ở bên trong lấy được cơ duyên, liền liền như là ngư dược Long Môn đồng dạng, trong nháy mắt hóa cá thành long!…… Đã từng, tại Long Môn ở trong, thậm chí có Hậu Thiên sinh linh, trực tiếp tiến giai trở thành Tiên Thiên sinh linh…… Tiên Thiên, trực tiếp thành thần án lệ!”

Một câu, nhường Hạ Khuyết cơ hồ trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, bỗng nhiên đứng lên!

“Ngươi nói cái gì?!”

Hắn trừng mắt Trần Nhạc Vân, thậm chí có chút thất thố: “Hậu Thiên, thẳng vào Tiên Thiên?! Tiên Thiên, trực tiếp thành thần?”

Da đầu của hắn đều tê.

Mà Trần Nhạc Vân dường như cũng không vì hắn rung động mà ngoài ý muốn, ngược lại tràn đầy đồng cảm, cảm thán gật đầu.

“Đúng vậy.”

Mà Hạ Khuyết cả người đều mộng.

Hậu Thiên, thẳng vào Tiên Thiên.

Tiên Thiên, trực tiếp thành thần?

Rung động a?

Tự nhiên rung động!

Nhưng Hạ Khuyết càng rung động nguyên nhân là…… Hắn, chính là Hậu Thiên thẳng vào Tiên Thiên tồn tại!

Sau đó một cái tên hiển hiện trong lòng hắn.

Khải Linh chi địa!

Một tòa, dường như ngàn năm vừa hiện, còn có thể sử dụng, thậm chí siêu việt Hạ Khuyết từng dùng qua một tòa…… Khải Linh chi địa?.