Chương 997: Thiên Cơ lão nhân

Chương 997: Thiên Cơ lão nhân

Cái này nhận biết, nhường Hạ Khuyết cả người đều có chút choáng váng.

Khải Linh chi địa, đây là Hạ Khuyết qua nhiều năm như vậy gặp qua nhất chỗ thần kỳ. Kia từ trên trời giáng xuống kỳ dị Bạch Quang, có thể khiến Hậu Thiên sinh linh thẳng vào Tiên Thiên. Tại không biết cỡ nào xa so với trước kia Côn Cổ, tất cả nhân loại, đều phải đi qua Khải Linh, từ đó Thành Tựu Tiên Thiên.

Mà hắn tại trở thành Ngân Giáp Thần Vệ về sau, Thương Tế Công cũng từng minh xác cáo tri qua hắn…… Thiên phú của hắn rất tốt, đợi đến đại tế tự về sau, sẽ đề cử hắn đi gặp Côn Cổ Đại Tế Công, đến lúc đó, thậm chí có cơ hội trực tiếp thành tựu Kim Giáp Thần Vệ.

Mà Kim Giáp Thần Vệ…… Dựa theo Hạ Khuyết quan sát đến xem, cái kia chính là thần linh!

Nói cách khác, tại Côn Cổ thời kỳ đó, theo Hậu Thiên tới thần linh, cơ hồ là không cần tu hành. Chỉ cần thông qua Khải Linh chi địa, liền có thể trực tiếp đạt thành!

Nhưng loại chuyện này, trước đó, Hạ Khuyết là chưa bao giờ nghe.

Dù sao kia quá bất khả tư nghị.

Phá vỡ tất cả thường thức cùng nhận biết.

Nhưng giờ phút này, cái này Trần Nhạc Vân lại còn nói…… Hiện tại Huyền Thiên Tinh, còn có một chỗ như vậy, có thể để người ta không cần tu hành, liền có cơ hội Thành Tựu Tiên Thiên, thậm chí thẳng tới thần linh?

Kia không hề nghi ngờ, tất nhiên là một tòa Khải Linh Địa!

Hắn tại Thiên Nguyên thành thời điểm, đã từng nhìn thấy qua hủy hoại nghiêm trọng Khải Linh Địa. Nói cách khác, Khải Linh Địa, cho là thời kỳ Thượng Cổ những cái kia trọng thành tiêu chí.

Chẳng lẽ lại, bây giờ Trần Nhạc Vân trong miệng ‘Long Môn’ là thời kỳ viễn cổ, Huyền Thiên Tinh nào đó tòa trọng thành?

Hơn nữa, vẫn là có thể vận hành bình thường, cũng không bị triệt để hủy đi tồn tại?

Hạ Khuyết trong đầu một nháy mắt nghĩ đến rất nhiều.

Hắn thậm chí nghĩ đến Đồ Nguyên kia phần Tinh Đồ…… Kia Tinh Đồ là Đồ Nguyên tại vô tận tuế nguyệt trước đó, tại hắn trong tinh vực thu tập được có quan hệ viễn cổ Huyền Thiên tinh vực địa đồ cùng bố cục. Theo kia truyền tống trận bố cục bên trên liền không khó coi ra…… Huyền Thiên Tinh đối với Huyền Thiên tinh vực mà nói, dường như có cực kì địa vị trọng yếu. Nó phảng phất là toàn bộ Huyền Thiên tinh vực hạch tâm. Bao quát Côn Cổ, Thiên Nguyên những này trọng thành, đều là quay chung quanh tại Huyền Thiên Tinh biên giới.

“Long Môn, ở nơi nào?”

Không biết rõ vì cái gì, đối với niên đại đó, cái kia mất đi tuế nguyệt chuyện, Hạ Khuyết không tự chủ được để bụng.

Có lẽ là bởi vì sắc trời ở trong kia hơn nửa năm tuế nguyệt? Hắn từng tại cái kia tuế nguyệt ở trong Côn Cổ ở lại qua, hắn ưa thích Côn Cổ những người kia, ưa thích loại kia không khí, thậm chí là vì đó hoài niệm.

Bất kỳ có quan hệ Côn Cổ, hắn đều theo bản năng chú ý, mong muốn càng thêm hiểu rõ cùng tới gần toà kia đã chết đi thành cùng sự tình.

Mặc dù chính hắn cũng biết…… Tất cả kỳ thật đều là phí công. Quá khứ, không thể làm lại. Chết đi, không có thể sống lại.

Nhưng người tình cảm, nếu là dễ dàng như vậy bị khống chế, người kia, cũng cũng không phải là người.

Huống chi, Hạ Khuyết cũng cũng không muốn khống chế?

Cho nên hắn hít sâu một hơi về sau, chăm chú hỏi ra vấn đề này.

Đối với Hạ Khuyết suy nghĩ trong lòng, Trần Nhạc Vân cùng Lý Tịch Đạo tự nhiên là không nhìn ra. Trong mắt bọn hắn xem ra, chỉ có thấy được Hạ Khuyết rung động.

Mà chuyện này đối với bọn hắn mà nói, thì là một cái vô cùng phản ứng tự nhiên…… Bọn hắn lần đầu tiên nghe nói Long Môn thời điểm, thậm chí so với hắn đều muốn càng thêm rung động cùng thất thố.

Cho nên Trần Nhạc Vân nghe vậy về sau mở miệng nói ra: “Long Môn vị trí cụ thể, hiện tại là không thể biết. Bất quá không cần lo lắng, bởi vì chờ Long Môn mở ra thời điểm, ngươi tự nhiên là sẽ biết.”

Câu nói này nhường Hạ Khuyết hơi ngẩn ra, nhíu mày: “Không thể biết? Tự nhiên…… Biết?”

Câu nói này, tự nhiên là rất mâu thuẫn.

Đầu tiên một chút…… Đã không thể biết…… Trần Nhạc Vân lại là như thế nào biết được Long Môn tức sẽ tái hiện tin tức này?

Hạ Khuyết trong mắt có chút hồ nghi nhìn xem Trần Nhạc Vân.

Trần Nhạc Vân dường như cũng kịp phản ứng, minh bạch tới Hạ Khuyết nghi hoặc, lập tức vội vàng nói: “Là như vậy, Long Môn thần bí đến cực điểm, cho dù là đến bây giờ, đã từng tiến vào Long Môn tiền bối nhiều vô số kể, nhưng chân chính có thể nói ra Long Môn đến tột cùng là cái gì người, lại ít càng thêm ít. Bởi vì cơ hồ tất cả tiến vào Long Môn người…… Đợi đến sau khi đi ra, bọn hắn sẽ nhớ được bản thân đi qua Long Môn, nhưng lại sẽ mất đi tại Long Môn ở trong tất cả ký ức. Bao quát thần linh.”

“Duy nhất ngoại lệ…… Chính là tại Long Môn ở trong, thành công tiến giai thành thần tồn tại.”

“Mà Thiên Cơ Môn Thiên Cơ lão Nhân, cũng không biết bao nhiêu năm tháng trước đó, tại Long Môn ở trong, thành công thành thần nhân. Cũng là cho đến trước mắt, một cái duy nhất mọi người đều biết tại Long Môn trung thành thần nhân…… Đương nhiên, cụ thể phải chăng còn có những người khác, liền không được biết rồi.”

“Nghe nói năm đó Thiên Cơ lão Nhân tại nhập Long Môn trước đó, chỉ là một cái bình thường Thần Kiều Cảnh Tiên Thiên sinh linh. Nhưng chính là Long Môn mở ra kia trong khoảng thời gian ngắn, hắn trực tiếp một bước thành thần!…… Hơn nữa còn thành tựu là tại thần linh ở trong, cũng không tính là yếu tồn tại…… Hắn ra Long Môn về sau, liền thành lập Thiên Cơ Môn, đến nay đã có hơn ba vạn năm. Tại cái này hơn ba vạn năm ở trong, mỗi đại khái tại ngàn năm tả hữu, Long Môn tức sẽ tái hiện thời điểm, Thiên Cơ Môn liền sẽ cáo tri Bắc Hải Vực đông đảo tu sĩ, Long Môn lại xuất hiện tin tức…… Cũng là bởi vì này, mọi người mới biết được thành thần về sau, ký ức sẽ không mất đi chuyện. Sau đó có rất nhiều thần linh đều từng đi tìm Thiên Cơ lão Nhân, muốn còn muốn hỏi Long Môn ở trong chuyện. Nhưng là Thiên Cơ lão Nhân nói năng thận trọng, không muốn nhiều lời. Chỉ là sẽ ở Long Môn tức sẽ xuất hiện thời điểm trước thả ra tin tức, để cho người ta sớm làm chuẩn bị…… Mà cái này, cũng là ta vì sao lại biết Long Môn tức sẽ tái hiện tin tức này nguyên nhân.”

Trần Nhạc Vân kỹ càng nói rõ hắn biết được Long Môn lại xuất hiện nguyên do.

Hạ Khuyết nghe rất chân thành……

Long Môn bên trong tất cả ký ức càng về sau đều sẽ biến mất, chỉ có thể nhớ kỹ tiến vào Long Môn chuyện này, nhưng bên trong đến tột cùng, lại không nhớ rõ. Thần linh cũng không ngoại lệ.

Thành thần, thì có thể giữ lại ký ức……

“Thiên Cơ Môn, Thiên Cơ lão Nhân a?”

Hạ Khuyết có chút sợ run.

Không biết rõ vì cái gì, hắn cảm thấy kia Thiên Cơ lão Nhân, hẳn phải biết một ít chuyện……

Liên quan tới thượng cổ niên đại đó.

Cái kia…… Huyền Thiên Tinh, lúc đầu bị định vì Tội Vực niên đại.

……

……

Suốt cả ngày, ngay tại rảnh rỗi như vậy trò chuyện bên trong vượt qua. Hạ Khuyết lại hỏi thăm một chút liên quan tới Long Môn chi tiết. Nhưng Trần Nhạc Vân biết kỳ thật cũng không nhiều…… Nhưng không hề nghi ngờ, Hạ Khuyết thu hoạch đã đủ nhiều.

Long Môn, đã hoàn toàn đưa tới hứng thú của hắn.

Đây là không thể không đi chi địa.

Tới ban đêm, Trần Nhạc Vân nhiệt tình mời Hạ Khuyết liền ở lại nơi này, Hạ Khuyết nhìn sắc trời một chút, cũng không có cự tuyệt. Trần Nhạc Vân phủ đệ đủ lớn, an bài một cái chỗ ở, tự nhiên không đáng kể.

Đem Hạ Khuyết dàn xếp tại một cái xinh đẹp tinh xảo biệt viện bên trong về sau, Trần Nhạc Vân cùng Lý Tịch Đạo liền cáo từ.

Hạ Khuyết nghe được bên ngoài phủ có một ít tạp nhạp thanh âm, từ giữa trưa bắt đầu liền lờ mờ tồn tại. Nhưng Trần Nhạc Vân không có quản, Lý Tịch Đạo cũng không lý tới sẽ, Hạ Khuyết tự nhiên cũng sẽ không nhiều sự tình.

Là Trần Nhạc Vân hạ đạt kia cái mệnh lệnh đưa tới.

Nhưng những này chó má xúi quẩy chuyện, Hạ Khuyết tự nhiên lười nhác hỏi đến.

Đứng tại song cửa sổ bên cạnh, nhìn lên bầu trời bên trong to lớn trăng tròn, Hạ Khuyết trầm mặc.

“Long Môn a……”

Hắn nỉ non, nhìn xem ánh trăng, lâm vào trầm tư…….