Chương 998: Chân chính Bắc Hải vực

Chương 998: Chân chính Bắc Hải vực

Hôm sau trời vừa sáng, Hạ Khuyết liền đứng dậy.

Nhiều năm như vậy đều không hảo hảo ngủ ở loại này mềm mại trên giường, ngược lại có chút không quá quen thuộc.

Hắn vừa tỉnh dậy không bao lâu, Trần Nhạc Vân cùng Lý Tịch Đạo liền đến nhà tới.

Hàn huyên một phen về sau, Hạ Khuyết trực tiếp mở miệng, cùng hai người từ biệt.

Hai người vội vàng giữ lại, hi vọng Hạ Khuyết có thể ở chỗ này ở thêm một thời gian…… Hôm qua tại trên bàn cơm ba người đã nói xong ngang hàng luân giao, cho nên bây giờ Trần Nhạc Vân cùng Lý Tịch Đạo ngược lại không dường như lúc đầu khách khí như vậy cẩn thận.

Toà này Trụy Dương Thành, Tiên Thiên cường giả cũng không nhiều. Thật vất vả nhiều một tôn, hơn nữa cùng mình ‘tuổi tác tương tự’ hơn nữa từ hôm qua nói chuyện phiếm bên trong, bọn hắn cũng cảm thấy Hạ Khuyết cũng không phải là loại kia tự kiềm chế thân phận, cao ngạo vô lễ người. Tự nhiên nguyện ý cùng hắn nhiều tiếp xúc một chút.

Bất quá Hạ Khuyết trong lòng còn có rất nhiều sự tình, đương nhiên sẽ không lưu thêm.

Thấy Hạ Khuyết đích thật là muốn rời đi về sau, Trần Nhạc Vân cùng Lý Tịch Đạo cũng có chút tiếc hận, cuối cùng Trần Nhạc Vân thở dài: “Kia, tốt a. Vậy ngươi tất cả cẩn thận…… Nắm ngươi phục, bây giờ cái này Trụy Dương Thành ba tôn Huyền Thú Vương Giả đều đã đền tội, lần này Long Môn ta cùng Lý đại ca cũng có cơ hội đi xem một cái. Đến lúc đó Long Môn lại tụ họp.”

Hạ Khuyết nghe vậy gật đầu cười, lại rảnh rỗi phiếm vài câu về sau, Hạ Khuyết muốn đi, Trần Nhạc Vân cùng Lý Tịch Đạo liền một mực đem hắn đưa đến hôm qua chiến trường trước.

Nơi này cũng có thể thấy được cái này Bắc Hải Vực cùng Thiên Nam Vực khác biệt.

Thiên Nam Vực truyền tống trận rất nhiều, theo trong tường tới ngoài tường, đều có truyền tống trận.

Có thể Bắc Hải Vực bên này, dường như cũng không có nhiều như vậy truyền tống trận. Cho nên muốn đi vào Bắc Hải Vực tu hành thế giới, nhất định phải xuyên qua bức tường.

Tốt ở bên trong Huyền thú rất nhiều, chỉ cần lần theo Huyền thú đội ngũ đi tìm, liền có thể tìm tới rời đi đường.

Tới Phá Toái chi địa, Hạ Khuyết liền thấy, chồng thi như núi trên chiến trường, giờ phút này rất nhiều người. Đều là quân sĩ.

Nhưng còn có đại nhất chồng người mặc y phục hàng ngày người, bị quân sĩ chặn đường tại ngoại chiến trận tại chỗ rất xa.

Chính là những thợ săn kia tổ chức người.

Trần Nhạc Vân cùng Lý Tịch Đạo dường như không thấy được đám người kia, Hạ Khuyết cũng chỉ là nhìn thoáng qua, không để ý đến……

Từ hôm qua giữa trưa bắt đầu, liền có người tại Trần Nhạc Vân ngoài cửa cầu kiến. Nhưng lúc ấy Trần Nhạc Vân căn bản không để ý bọn hắn. Hiện tại xem ra…… Cầu tình tác dụng cũng không lớn.

Rất hiển nhiên, hôm qua đại chiến, những thợ săn này cách làm, quả thực chọc giận Trần Nhạc Vân.

Trần Nhạc Vân xem như Tiên Thiên cường giả, lại là Trụy Dương Thành thủ tướng một trong, mệnh lệnh của hắn, vẫn là không có nhiều người có can đảm chống lại. Những thợ săn này cũng không dám.

Mà khi tới cổng thời điểm, Hạ Khuyết phát hiện, không ít ánh mắt hướng hắn nhìn lại, đáy mắt là một mảnh phấn chấn cùng cuồng nhiệt.

Là một vài quân sĩ.

Hôm qua Hạ Khuyết đại phát thần uy, trực tiếp trấn sát ba đầu Huyền Thú Vương Giả một màn, bị trên chiến trường những này quân sĩ để ở trong mắt…… Tự nhiên đối với hắn sinh ra không có gì sánh kịp lòng kính trọng.

Khi hắn đi đến Phá Toái chi địa cổng thời điểm, ngay tại quét sạch chiến trường rất nhiều quân sĩ đều tự nhiên mà vậy ngừng lại, sau đó hướng phía hắn cung kính chào quân lễ, một mảnh trang nghiêm.

Hạ Khuyết giật mình, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu cười.

Liền một động tác này, khiến cái này quân sĩ càng thêm kích động.

Bất quá, tiến lên đáp lời người cũng là không có.

“Tốt, liền đến nơi này a. Ta đi. Long Môn lại tụ họp.”

Hạ Khuyết quay đầu đối Trần Nhạc Vân cùng Lý Tịch Đạo cười nói.

Trần Nhạc Vân cùng Lý Tịch Đạo có chút không bỏ, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu, hàn huyên hai câu về sau, đưa mắt nhìn Hạ Khuyết, thân hình bay vào Phá Toái chi địa……

Lại một lần nữa trở lại tối tăm không mặt trời Phá Toái chi địa. Cửa vào này phụ cận, đều có thật nhiều Huyền thú thi thể…… Ngày hôm qua một trận đại chiến, là một trận đại thắng, không ít quân sĩ đều xông vào Phá Toái chi địa đến giết Huyền thú.

Bất quá cũng không có xâm nhập quá nhiều…… Dù sao thâm nhập hơn nữa đi vào, liền có khả năng gặp được Tường Thể thế giới nội bộ kỳ dị sinh vật tiến công, được không bù mất.

Ngược lại cái này Phá Toái chi địa cổng Huyền thú, là bị giết sạch sẽ. Còn sống, cũng bị xung kích thất linh bát lạc.

Mắt nhìn vẫn còn đang đánh quét chiến trường bọn, Hạ Khuyết không có quấy rầy bọn hắn, thân hình khẽ động, đã biến mất ngay tại chỗ.

Không bao lâu, tại bức tường nội bộ nào đó một chỗ, Hạ Khuyết thân hình xuất hiện, quan sát phía dưới……

Rất nhiều Huyền thú, ngay tại kia mờ tối thế giới bên trong du đãng, tựa hồ có chút rắn mất đầu ý tứ.

Ba đầu Huyền Thú Vương Giả đều bị Hạ Khuyết trấn sát, hiện tại còn sống những này Huyền thú tại Tường Thể thế giới, có chút không biết làm thế nào.

Bất quá đại khái bên trên bọn chúng phân bố phương vị Hạ Khuyết thông qua thần thức liền đã tra tra rõ ràng, liền lần theo bọn chúng bắt nguồn, tiếp tục hướng phía trước đi.

Bức tường độ dày, đến nay cũng là một điều bí ẩn, không có ai biết tường này thể đến cùng dày bao nhiêu…… Lại có hay không đều là nhất trí độ dày.

Bất quá ngược lại lại dày, đối với nắm giữ Đạp Bát Hoang Hạ Khuyết mà nói, cũng không tính được cái gì.

Chỉ là mấy cái Đạp Bát Hoang về sau, Hạ Khuyết đã mừng rỡ, nhìn về phía phía trước……

Một đầu khác màn trời, rốt cục xuất hiện.

Sau đó, hắn liền thấy ngày đó màn phía dưới, quả nhiên có một cái cự đại lỗ hổng. Bất quá cái này lỗ hổng, cùng bên kia so sánh, muốn nhỏ hơn một chút. Có không ít Huyền thú, ngay tại cái này lỗ hổng phụ cận ra ra vào vào.

Những này Huyền thú cũng đều cực kỳ cường đại, thấp nhất cũng có hơn mười mét cái đầu. Người mạnh hơn, thậm chí mấy chục mét cái đầu đều có.

Nếu là lúc trước, Hạ Khuyết tự nhiên là muốn động thủ giết…… Nhiều như vậy Huyền thú, đều là kinh nghiệm a!

Nhưng bây giờ, hắn không có cái kia tâm tình…… Hôm qua giết chết ba đầu Huyền Thú Vương Giả, nhưng là mỗi một đầu Huyền Thú Vương Giả mang đến cho hắn ‘thiên linh điểm’ thế mà cũng chỉ có một trăm điểm tả hữu.

Đây chính là Huyền thú trung nhị lần Phản Tổ, tương đương với Linh Tượng Cảnh tồn tại!…… Thế mà chỉ có một trăm điểm tả hữu ‘thiên linh điểm’?

Liền có thể biết được hiện tại giết quái lên cấp hiệu suất có nhiều thấp.

Đoán chừng những này Tiên Thiên không đến sinh linh, giết chỉ sợ cũng chỉ có không phẩy mấy, thậm chí không phẩy không mấy ‘thiên linh điểm’.

Hạ Khuyết lười nhác phí thời gian này.

Cho nên hắn không làm kinh động những này Huyền thú, thân hình khẽ động, đã xuyên việt Phá Toái chi địa.

Sau đó, hắn liền nao nao, nhìn về phía phương xa……

Trên không trung, Liệt Dương treo cao. Mà tại Hạ Khuyết tầm mắt cuối cùng, một mảnh mênh mông biển cả, xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Cái này biển cả mênh mông vô bờ, trống trải cao xa, bạch sợi thô bồng bềnh, xanh thẳm xa xăm…… Mỹ làm say lòng người.

“Đây chính là…… Bắc Hải Vực a?”

Nồng đậm Huyền Lực tràn ngập thiên địa, Hạ Khuyết thật dài hít sâu một hơi, trong không khí đều lộ ra mấy phần mặn mặn hương vị. Lại lại cực kỳ tươi mát.

Ngơ ngác nhìn ra ngoài một hồi về sau, Hạ Khuyết cúi đầu. Lúc này mới nhìn đến, đây quả nhiên là tại một tòa cự đại trên hải đảo. Ra Phá Toái chi địa, chính là một mảnh rừng rậm. Rừng rậm này bao trùm ánh mắt chiếu tới hải đảo khu vực. Bên trong tồn tại không ít Huyền thú khí tức.

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua về sau, tâm niệm vừa động. Lại xuất hiện, đã là ở trên không trung, cách xa cái này cái hải đảo.

Quay đầu lại nhìn thoáng qua Trụy Dương Thành chỗ đảo nhỏ…… Kia như là màn trời tường, dường như đem cái này tòa cự đại hải đảo cắt chém, kéo dài đến không biết nơi bao xa đi.

Bởi vì bốn phía là một mảnh xanh lam hải vực, cho nên từ nơi này thị giác nhìn lại, bức tường khổng lồ, bị làm nổi bật càng thêm phát huy vô cùng tinh tế.

“Tường phía trên, có cái gì?”

Hạ Khuyết không khỏi nhìn về phía toà kia tường, sau đó ngước cổ lên, nhìn về phía man nhập vô biên tầng mây ở trong bức tường, trong lòng nổi lên dạng này hiếu kì…….