Chương 999: Trong tường, ngoài tường?

Chương 999: Trong tường, ngoài tường?

Hạ Khuyết từng không chỉ một lần trong tinh không quan sát Huyền Thiên Tinh, nhìn thấy, là từng đầu như là xiềng xích đồng dạng màu đen bức tường, đem lớn như vậy Huyền Thiên Tinh cho một mực phong tỏa ở trong đó.

Có thể khoảng cách gần quan sát phía trên có cái gì…… Lại là chưa từng có.

Trên tường có cái gì?

Rất nhiều người đều có loại này hiếu kì. Nhưng có thể đi lên nhìn lên một cái người, không nhiều.

Không hắn, bởi vì một khi độ cao vượt qua trình độ nhất định về sau, liền sẽ tiến vào một tầng cương trong gió. Kia cương phong liền thần hồn đều có thể thổi tắt.

Hạ Khuyết biết, đó là bởi vì thoát ly tầng khí quyển, cùng cấp liền trực tiếp bại lộ tại trong vũ trụ. Mặc dù không giống sâu không đáng sợ như thế, nhưng lại cũng không phải bình thường người có thể tiếp nhận.

Ít ra, Tiên Thiên cảnh trở xuống, là là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Về phần Tiên Thiên cảnh trở lên…… Hạ Khuyết liền không xác định.

Nhưng tỉ lệ lớn là Sơn Hải Cảnh phía dưới người, đều rất khó chịu nổi —— hắn bản thân liền là Sơn Hải Cảnh, khi lấy được đạo thân, thân phụ Thuần Huyết Kim Ô huyết mạch dưới tình huống, tiến vào sâu không, đều cảm giác được hơi lạnh thấu xương, phảng phất muốn bị đông cứng giết. Nếu không có Ngân Giáp, chỉ sợ đều không thể thừa nhận quá lâu…… Cũng không cần nói những người khác.

Rất có thể cái khác Sơn Hải Cảnh Tiên Thiên võ giả, đều chưa hẳn có thể chịu được kia trong vũ trụ cái chủng loại kia băng lãnh cùng rất nhiều năng lượng phóng xạ.

Mà Sơn Hải Cảnh, tại toàn bộ tu hành thế giới mà nói, không dám nói đứng ở đỉnh phong, nhưng ít ra, cũng coi là cường giả chân chính một cái.

Dưới loại tình huống này, biết bức tường phía trên tình huống người, tất nhiên sẽ không quá nhiều. Mà coi như biết, cũng khẳng định chỉ là tại một cái trong phạm vi nhỏ truyền bá.

Cho nên Hạ Khuyết trước đó, chưa từng nghe bất luận kẻ nào đề cập qua…… Khoảng cách gần quan sát bức tường phía trên, có thể thấy cái gì.

Mà dưới mắt, hiển nhiên là cơ hội tốt.

Hắn hiện tại phải chạy về Thiên Nam Vực. Mà Bắc Hải Vực bên này truyền tống trận rất thưa thớt…… Cho dù có thông hướng Thiên Nam Vực, Hạ Khuyết cũng tìm không thấy. Cho nên kế tiếp, hắn muốn ra một chuyến tinh không, sau đó điều khiển Tinh Quỹ, trở về Thiên Nam Vực.

Tại Huyền Thiên Tinh nội bộ là khẳng định không được…… Có cái này tầng tầng lớp lớp tường tồn tại. Không phải muốn đâm đầu vào đi?

Cho nên chỉ có thể rời đi trước Huyền Thiên Tinh, vượt qua tường phía trên, mới tốt đi đường.

Đã như vậy, tự nhiên không có gì cho dù tốt chần chờ.

Hạ Khuyết lại liếc mắt nhìn phía dưới hải vực.

“Lần này trở lại Thiên Nam Vực, làm rõ ràng một vài vấn đề về sau, lại đến Bắc Hải a…… Dựa theo Trần Nhạc Vân lời giải thích, Long Môn mở ra, hẳn là tại nửa năm tới một năm về sau khoảng thời gian này. Thời gian ngược còn kịp.”

Hạ Khuyết trong lòng âm thầm nghĩ.

Long Môn hắn là khẳng định sẽ không bỏ qua. Nhưng bây giờ hắn về Thiên Nam Vực, còn muốn biết rõ ràng một ít chuyện, cũng thuận tiện nhìn xem tình huống. Sau đó, lại đến Bắc Hải Vực, mở mang kiến thức một chút kia cái gọi là ‘Long Môn’.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết lại không chần chờ, thân hình khẽ động, biến mất không thấy hình bóng.

Vận dụng Hoang Không Gian, một cái chớp mắt chính là mấy chục vạn dặm. Cái này Huyền Thiên Tinh so Địa Cầu càng lớn hơn không biết bao nhiêu lần…… Nơi này tầng khí quyển, cũng xa so với Địa Cầu cao hơn. Vậy mà khoảng chừng mười vạn dặm xa!

Mười vạn dặm về sau, rốt cục một chút, xông phá tầng khí quyển.

Mà ngay sau đó, Hạ Khuyết liền hít sâu một hơi……

Bởi vì tường này thể, còn tại đại khí bên ngoài!

Siêu việt tầng khí quyển, cùng cấp đã là tiến vào tinh không ở trong. Mà tường này, trọn vẹn so Huyền Thiên Tinh tầng khí quyển, cũng cao hơn bên trên nửa cái đầu đi!

Tinh không bên trong bức tường, đen như mực, liền như vậy đứng thẳng đứng ở đó nhi, nhìn qua cực kỳ kiên cố.

Hạ Khuyết theo Hoang Không Gian bên trong đi tới. Cảm thấy nồng đậm nóng rực.

Bây giờ đang là ban ngày, hắn quay đầu nhìn, nhìn thấy một hạt sáng chói đến cực điểm hằng tinh to lớn. Cái này hằng tinh, so Huyền Thiên Tinh đều muốn khổng lồ. Nhưng khoảng cách Huyền Thiên Tinh vô cùng xa xôi…… Sợ phải có hơn trăm hơn nghìn năm ánh sáng.

Kia một hạt hằng tinh nở rộ vô biên sáng chói, tại thiếu tầng khí quyển bảo hộ về sau, Hạ Khuyết cảm giác được làn da từng đợt kịch liệt phỏng.

Mãi cho đến Ngân Giáp ứng thấp thỏm hiện, loại này thiêu đốt cảm giác, mới biến mất không ít.

Nhẹ phun một ngụm khí, Hạ Khuyết lúc này mới tiếp tục đi lên bay, rốt cục, đi tới bức tường phía trên.

Lúc này mới nhìn đến…… Một mảnh như là mặt đất màu đen đồng dạng đầu tường, xuất hiện ở trong mắt của hắn.

Tường kia đỉnh như là màu đen mờ mịt, nhưng là Hạ Khuyết có thể phát giác tới, từ phía trên, căn bản là không có cách xuyên thấu xuống dưới.

Đây chính là đầu tường bên trên tình huống a?

Hạ Khuyết kinh ngạc nhìn ra ngoài một hồi về sau, nhẹ thở ra một hơi, sau đó lắc đầu.

Cùng hắn tưởng tượng có chênh lệch. Đã từng hắn còn tưởng rằng bức tường phía trên, có bí ẩn gì. Hiện tại xem ra, tựa hồ chính là bức tường bản thân, cũng không có hắn tưởng tượng phức tạp bí mật.

Nhẹ nhàng lắc đầu về sau, Hạ Khuyết lại không chần chờ, tiện tay vung lên, đem Tinh Quỹ cho kêu gọi ra.

Hắn hiện tại cực đoan tới gần Huyền Thiên Tinh, cho nên cả người như là thân ở mênh mông Thiên Cung bên trong. Phía dưới chính là màu trắng tầng khí quyển…… Uyển như biển mây, mênh mông đến cực điểm.

Hạ Khuyết thậm chí nhìn không ra Huyền Thiên Tinh hình cầu hình dạng.

Bắc Hải Vực tại phía bắc, Thiên Nam Vực tại phía nam.

Mà lấy Huyền Thiên Tinh to lớn, liền xem như cưỡi Tinh Quỹ, sợ cũng là muốn tiêu tốn một hai ngày, mới có thể đạt tới Thiên Nam Vực.

Hắn xếp bằng ở Tinh Quỹ phía trên, sau đó lại không chần chờ, tâm niệm vừa động, phun ra Huyền Lực, trong nháy mắt, Tinh Quỹ hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất không thấy hình bóng……

……

……

Ngồi Tinh Quỹ bên trên, phi hành tại mênh mông biển mây trên không, có một cái tiếp một cái đầu tường liên tiếp không ngừng lướt qua.

Những này bức tường, giăng khắp nơi, nhìn qua cực kỳ giống chói trặt lại Huyền Thiên Tinh xiềng xích màu đen.

Cái này khiến Hạ Khuyết lâm vào trầm tư……

Thế giới này người một mực dùng ‘trong tường’‘ngoài tường’ để hình dung thế tục giới cùng tu hành giới.

Nhưng hôm nay xem ra…… Tường này, căn bản không phận sự bên ngoài!

Bởi vì ‘bên trong’ cùng ‘bên ngoài’ cũng phải cần vật tham chiếu đến so sánh. Cái này vật tham chiếu, chính là bức tường.

Thật là, tường này thể như xiềng xích, tầng tầng lớp lớp, lít nha lít nhít, có lúc mấy cái giăng khắp nơi, ngay tại bốn đạo bức tường ở giữa, tạo thành một cái bị tường xong bao vây hết thế giới…… Vậy coi như là trong tường, vẫn là ngoài tường?

Hoặc là nói, cơ hồ tất cả khu vực, đều là như thế này!

Bị bức tường bao quanh. Chia cái này đến cái khác ‘ô trạng khu vực’. Như vậy bất kỳ một cái nào ‘ô trạng khu vực’ nghiêm ngặt nói đến, đều nên tính là Tường Nội thế giới.

Nhưng để cho người ta kỳ quái là…… Những này khu vực Huyền Lực mức độ đậm đặc, hoàn toàn chính xác có cực kỳ biến hóa rõ ràng.

Hơn nữa xiềng xích này mặc dù rất nhiều, nhưng cũng là so ra mà nói. Đặt ở toàn bộ Huyền Thiên Tinh mà nói, cũng hoàn toàn chính xác vẫn là có lớn diện tích khu vực, là không có bức tường tồn tại. Dường như xiềng xích này phân bố không quá đều đặn.

Mà phổ biến những cái kia bức tường tương đối thưa thớt khu vực, Huyền Lực đều rất nồng nặc. Mà bức tường phân bố tương đối dày đặc khu vực, Huyền Lực đều phải yếu hơn không ít.

Cho dù là ngồi Tinh Quỹ bên trên, Hạ Khuyết đều có thể cảm ứng rất rõ ràng.

Cái này khiến Hạ Khuyết lâm vào trầm tư.

Vì sao lại xuất hiện loại tình huống này?

Rõ ràng đều là ô trạng khu vực, vì sao Huyền Lực mạnh yếu khác biệt?

Quan sát hồi lâu sau, hắn đạt được một cái không biết rõ đúng hay không, nhưng lại nhường da đầu có chút run lên kết luận……

“Huyền Lực, bị bức tường hấp thu……”

Hắn lông mày cau lại nghĩ đến.

Hắn theo bản năng, nghĩ đến Địa Cầu..