Chương 1000: Trở về

Chương 1000: Trở về

Lần đầu tiên nghe nói ‘Tội Vực’ hai chữ, liền liền là lần đầu tiên Độc Tí gia gia ý đồ giúp hắn ngưng tụ thần hồn thời điểm. Nhưng tại Độc Tí gia gia chỉ điểm, rốt cuộc tìm được Địa Cầu về sau, Độc Tí gia gia thần sắc đều biến ngưng trọng lên, sau đó phun ra ‘Tội Vực’ hai chữ.

Thật là, Địa Cầu là không có Huyền Lực tồn tại. Mặc dù cũng có đủ loại liên quan đến tu hành cùng truyền thuyết thần thoại…… Nhưng đây không phải là hoang ngôn, cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi. Hạ Khuyết chưa bao giờ thấy qua.

Có thể cuối cùng, Độc Tí gia gia theo Địa Cầu chỗ tinh vực giữa hư không, thấy được một loại đồ vật. Nhường Độc Tí gia gia thần sắc cũng thần sắc ngưng trọng…… Độc Tí gia gia gọi là ‘trấn nói vật chất’. Có thể thôn phệ phần lớn năng lượng. Bao quát đạo tắc cùng quy tắc. Địa Cầu không có Huyền Lực, cũng cùng kia cái gọi là ‘trấn nói vật chất’ có quan hệ.

Chẳng lẽ nói, bức tường bên trong, cũng tồn tại kia cái gọi là ‘trấn nói vật chất’?

“Không, sẽ không, Độc Tí gia gia cũng đã nói, kia ‘trấn nói vật chất’ cực đoan hiếm thấy. Tường này thể khổng lồ như thế, làm sao có thể có cái gì ‘trấn nói vật chất’? Là ta nghĩ nhiều rồi a.”

Bất quá Hạ Khuyết vẫn là rất nhanh lắc đầu.

Lập tức, hắn nhẹ phun một ngụm khí, nhìn xem bức tường.

Không biết rõ vì cái gì, tường này thể tổng cho hắn một loại vô cùng không rõ cảm giác. Dường như tường này thể, lẽ ra không nên tồn tại ở Huyền Thiên Tinh bên trên. Là về sau có người, tăng thêm.

Bất quá sau một lát, Hạ Khuyết từ bỏ tiếp tục suy nghĩ sâu xa.

Có quan hệ Huyền Thiên Tinh, có quan hệ Huyền Thiên tinh vực, bí mật quá nhiều. Bức tường cũng chỉ là bên trong một cái mà thôi. Liền làm như vậy muốn, là căn bản nghĩ không ra đầu mối gì tới.

“Từ từ xem a. Theo tu vi tăng lên, những bí mật này, cuối cùng có một ngày, sẽ bị để lộ.”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

Sau đó hắn quan sát phía dưới, âm thầm suy tư: “Ta đã bay hai ngày, lấy Tinh Quỹ tốc độ, không sai biệt lắm nhanh đến Thiên Nam Vực. Đi xuống xem một chút a.”

Nghĩ như vậy, hắn nhìn chung quanh. Đã có thời gian rất lâu không nhìn thấy bức tường. Giải thích rõ bây giờ chỗ khu vực là tại tương đối lớn một cái ‘ô lưới’ bên trong, hẳn là ở vào cái gọi là ‘ngoài tường’ thế giới bên trong.

Hạ Khuyết không chần chờ nữa, hắn dừng lại Tinh Quỹ, lơ lửng ở trên không trung, đem Tinh Quỹ thu hồi hệ thống không gian. Sau đó thân hình thoắt một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Một hơi qua đi.

Một mảnh mênh mông trong núi lớn, Hạ Khuyết theo trong hư không đi ra.

Giờ phút này, chính vào buổi trưa, mặt trời treo lên đỉnh đầu, mang theo nóng rực khí tức —— bất quá nhiều tầng khí quyển loại bỏ, dù sao cũng so tại Tinh Quỹ bên trên muốn thoải mái dễ chịu nhiều hơn.

Hạ Khuyết trên người Ngân Giáp biến mất, hít sâu một hơi. Cảm thấy nồng đậm Huyền Lực…… Là Tường Ngoại thế giới cường độ.

Xem ra, chính mình suy đoán, cũng không chênh lệch.

Mà rất nhanh, Hạ Khuyết bỗng nhiên tâm tư khẽ động, đột nhiên nhìn về phía một cái phương hướng, lập tức, trong mắt của hắn, lộ ra một tia gợn sóng, rốt cục, trên mặt nổi lên mỉm cười.

“Tới Thiên Nam Vực.”

Vì sao chắc chắn như thế?

Đó là bởi vì…… Hắn cảm ứng được Tiên Thiên khôi lỗi tồn tại.

“Cái này khí tức là……”

Hạ Khuyết bắt đầu suy tư.

Mười sáu năm trước, Huyết Thần tập kích, hắn một chút tổn thất hai mươi tám tôn Tiên Thiên khôi lỗi. Trong đó bao quát Quy tiên nhân, Huy Dạ Cơ chờ trước nhất triệu hồi ra một nhóm kia.

Mà hắn những cái kia năm, hết thảy liền triệu hoán ba mươi tám tôn Tiên Thiên khôi lỗi. Hủy đi hai mươi tám tôn, bây giờ, còn thừa lại mười tôn.

Trong đó Kim Mộc cùng Naraku còn tại Thủy Nguyệt Tông, cái khác tám tôn, tại tu hành thế giới, phụ trách thứ nguyên mạng lưới thường ngày vận hành.

Mà bây giờ, tất cả Tiên Thiên khôi lỗi, hắn đều cảm ứng được. Mà khoảng cách gần hắn nhất một cái khí tức, hắn suy tư nửa trận, mới nghĩ tới.

“Là Kurosaki Ichigo.”

Hắn nhếch miệng nở nụ cười.

Cái tên này, tự nhiên cũng là đến từ Địa Cầu nhị thứ nguyên. « Tử thần » nhân vật nam chính.

Hắn nhẹ phun một ngụm khí về sau, vận dụng nhiều năm chưa từng vận dụng ‘Linh Ấn’.

“Một hộ.”

Hắn mở miệng, liên hệ Kurosaki Ichigo.

Cùng lúc đó, khoảng cách nơi đây bên ngoài mấy triệu dặm, một tòa hùng vĩ trong thành thị.

Một thân ảnh, chính vị tại một tòa trong gian phòng.

Hắn người mặc một bộ trường sam màu đen, có được một đầu màu đen tóc ngắn, khuôn mặt tuấn mỹ, mang theo một chút du côn ý. Hắn vốn đang nhắm mắt.

Nhưng mà bỗng nhiên, hắn đột nhiên mở mắt, tròng mắt đen nhánh ở trong, bỗng nhiên tinh mang đại thịnh.

“Chủ nhân! Ngài trở về?!”

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, trực tiếp mở miệng. Thần sắc lộ ra mấy phần kích động.

“Ngươi ở đằng kia tòa phường thị?”

Trong đầu, âm thanh âm vang lên.

Hắn vội vàng nói: “Nguyệt Hiên phường thị!”

Một lát sau.

“Ân, ta đến ngay.”

Trong đầu thanh âm lập tức biến mất.

Mà Kurosaki Ichigo đã bỗng nhiên quay người, ra ngoài phòng.

Mà cùng lúc đó, hắn lấy ra một cái dụng cụ thông tin, sau khi suy nghĩ một chút, hắn mở miệng.

Sau đó lần này……

Nói là Côn Cổ lời nói!

“Chủ nhân trở về.”

Chốc lát sau, dụng cụ thông tin tiếp ngay cả phát ra ‘tích tích’ tiếng vang, hắn mở ra. Chỉ thấy số cái tin tức, cơ hồ trong nháy mắt trở về.

“Chủ nhân trở về? Hắn không có sao chứ?”

“Mười sáu năm, chủ nhân rốt cục trở về!”

“Năm đó kia một trận đại biến quá đột ngột, căn bản không có phản ứng thời gian……”

“Kaguya trước khi chết tin tức truyền đến giải thích rõ, chủ nhân tại tối hậu quan đầu, bị nàng đưa vào Côn Bằng miệng. Như nhớ không lầm, kia Côn Bằng miệng, thông hướng Côn Cổ Thành. Chủ nhân đã trở về, giải thích rõ hắn đã đi qua tòa thành kia…… Không biết rõ có thể hay không phát hiện cái gì……”

Nguyên một đám âm thanh âm vang lên.

Nhưng nói, tất cả đều là Côn Cổ lời nói!

Nhất là một câu cuối cùng vang lên về sau.

Tất cả mọi người im lặng.

Sau một lát, Kurosaki Ichigo hít sâu một hơi, trầm giọng nói rằng: “Chư vị có thể trở về, nghĩ đến cũng biết chuyện tầm quan trọng. Mặc kệ chủ nhân phát không có phát hiện cái gì…… Chúng ta đều không thể nói. Một khi mở miệng, cái này còn sót lại một tia sinh cơ, cũng có thể là như vậy mẫn diệt. Hiểu chưa?”

“Chúng ta biết.”

“Yên tâm đi.”

Rất nhanh, nguyên một đám âm thanh âm vang lên, đều có vẻ hơi nặng nề.

“Tốt, về sau cái này liên hệ nhóm cũng đừng dùng. Hồng Hậu là chủ nhân dùng ý chí của mình chế tác ngụy sinh linh. Chủ nhân chưa về trước khi đến, hắn nghe chúng ta, sẽ không giám thị chúng ta. Nhưng hôm nay chủ nhân trở về, dùng cái này nữa nhóm liên hệ, liền có khả năng sẽ bị chủ nhân chú ý tới…… Chúng ta mặc dù dùng chính là tiếng thông dụng, nhưng không biết Đạo Chủ người tại cái này mười sáu năm có cái gì kỳ ngộ, vạn nhất hắn cũng hiểu được tiếng thông dụng, chuyện kia liền lớn. Về sau chúng ta lẫn nhau ở giữa, vẫn là giống như trước đây, đừng lại liên hệ.”

Kurosaki Ichigo sau khi suy nghĩ một chút lại mở miệng nói ra.

Ân

Tốt

Tất cả mọi người đáp lại.

Sau một lát, có người hỏi: “Kia chủ nhân hiện tại ở đâu nhi?”

“Ta tại Nguyệt Hiên phường thị, chủ nhân vừa rồi liên hệ ta, nói lập tức đến. Ta cũng không biết hắn vị trí cụ thể. Bất quá hẳn là ngay tại Nguyệt Hiên phường thị cảnh nội. Chủ nhân không có liên hệ các ngươi, các ngươi liền an tâm tiếp tục lưu lại nguyên địa, tất cả như cũ. Chờ chủ nhân liên hệ các ngươi về sau lại nói.” Kurosaki Ichigo lại nói.

“Minh bạch.”

Đám người lại nói vài câu về sau.

Kurosaki Ichigo quả nhiên cầm thông tin ghi chép, nhanh chóng xóa trừ đi một cái giao diện.

Sau đó hắn thở sâu, cất kỹ thông tin ghi chép, tại nguyên chỗ đợi.

Thời gian một chút xíu trôi qua đi qua, ước chừng mấy chục phút về sau.

Bỗng nhiên, Kurosaki Ichigo giật mình, đột nhiên nhìn về phía một cái phương hướng.

Sau một lát, viện lạc giữa hư không, một thân ảnh, theo ở trong đi ra.

“Chủ nhân!”

Kurosaki Ichigo ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, liền hai bước đi tới Hạ Khuyết trước mặt, một chân quỳ xuống.

Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài, nhìn trước mắt Kurosaki Ichigo. Sau khi suy nghĩ một chút, hắn bỗng nhiên mở miệng: “Đứng lên đi.”

“Là!” Kurosaki Ichigo cung kính trả lời, liền phải đứng dậy.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, toàn thân hắn lại bỗng nhiên cứng ngắc……

Chỉ vì, câu này ‘đứng lên đi’……

Là Côn Cổ ngữ điệu!

Kurosaki Ichigo đột nhiên ngẩng đầu, lại nhìn thấy, Hạ Khuyết đang mục quang bình tĩnh nhìn hắn.

Mà Kurosaki Ichigo lưng, trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh ướt đẫm..