Chương 1001: So mệnh còn trọng yếu hơn

Chương 1001: So mệnh còn trọng yếu hơn

Hạ Khuyết bình tĩnh ánh mắt, lại giống như một cỗ nóng rực dòng điện, làm cho Kurosaki Ichigo toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra.

Thân thể của hắn đều ngăn không được có chút run rẩy lên, không tự chủ được cúi đầu xuống, không dám nhìn Hạ Khuyết ánh mắt.

Trọn vẹn qua hồi lâu sau, Hạ Khuyết ung dung âm thanh âm vang lên: “Có phải hay không nên nói cho ta một chút, các ngươi…… Bí mật?”

Kurosaki Ichigo trầm mặc, hắn toàn thân run rẩy, trọn vẹn qua sau một hồi lâu, hắn thấp thanh âm: “Hồi chủ nhân, chúng ta…… Không có bí mật.”

“Không có a? Côn Cổ, Thiên Nguyên, Bằng Cổ, Thông Thiên Kiều, Huyền Thiên tinh vực…… Không có a?”

Hạ Khuyết bình tĩnh lời nói vang lên.

Lần này, hắn dùng chính là Côn Cổ lời nói.

Mỗi xuất hiện một cái từ, Kurosaki Ichigo thân thể liền run nhè nhẹ một chút, mỗi xuất hiện một cái, liền run rẩy một chút.

Tới cuối cùng, Hạ Khuyết híp mắt lại, chậm rãi nói ra cuối cùng hai cái từ.

“Hoặc là…… Đạo Chủ…… Đạo Tôn?”

Hai chữ này, dường như một đạo sấm sét, ầm vang đánh vào Kurosaki Ichigo trên đầu, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt sớm đã là lo lắng một mảnh hô lớn: “Chủ nhân, không thể nói!!!”

Kia hai cái từ, dường như một loại nào đó Cấm Kỵ, đem Kurosaki Ichigo kinh hãi trắng bệch cả mặt lên.

Hắn bất thình lình phản ứng, nhường Hạ Khuyết đều hơi cảm thấy ngoài ý muốn, hắn có chút nhíu mày, nhìn trước mắt Kurosaki Ichigo.

Nếu như nói trước đó vẫn chỉ là hoài nghi lời nói, như vậy hiện tại hắn mấy có lẽ đã trăm phần trăm có thể xác định…… Tiên Thiên khôi lỗi ý thức, tuyệt không phải là lấy ý thức của hắn làm bản gốc chế tác được đơn giản như vậy!

Cái này ở trong, tất nhiên có đại bí mật!

“Các ngươi đến cùng, có bí mật gì?”

Hạ Khuyết cũng không từ bỏ, hắn híp mắt, tiếp tục truy vấn.

Ta

Kurosaki Ichigo há mồm, muốn nói cái gì, thật là, lại dường như lại nói không nên lời.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa ngày sau, trên mặt hắn lộ ra vẻ thê lương, cúi đầu, cắn răng, thấp giọng nói: “Chúng ta đối chủ nhân, không dám có bất kỳ bí mật. Nhưng là, nhưng là……”

Nói rằng cuối cùng, trên mặt hắn lộ ra thê thảm nụ cười, ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Khuyết, trong mắt lộ ra bất đắc dĩ cùng chán nản, thấp giọng nói rằng: “Chủ nhân, quan hệ trọng đại, chuyện này, không thể nói, không thể nói……”

Nói xong câu đó về sau, bỗng nhiên, Kurosaki Ichigo toàn thân đột nhiên một hồi cự chiến. Sau một lát, vậy mà thân hình mềm nhũn, trực tiếp mắt trợn trắng, ngã xuống.

Biến hóa này, nhường Hạ Khuyết lập tức khẽ giật mình: “Ân?”

Có thể tiếp theo hơi thở, nét mặt của hắn liền lập tức biến đổi, liên thân tay vịn chặt Kurosaki Ichigo bỗng nhiên mềm ngã xuống thân thể.

Lại xem xét, sắc mặt hắn trong nháy mắt biến đổi, chỉ vì, trong ngực Kurosaki Ichigo, cư nhưng đã đã mất đi hô hấp!

Hắn kinh hãi, vội vàng cảm ứng.

Sau đó lúc này mới phát hiện…… Kurosaki Ichigo Linh Ấn…… Vậy mà hoàn toàn sụp đổ!

“Chính hắn…… Sụp đổ Linh Ấn?”

Phát hiện này, nhường Hạ Khuyết hít sâu một hơi.

Sau đó, hắn có chút ngây dại.

Nhìn xem trong ngực, đã đã mất đi tất cả sinh mệnh khí tức Kurosaki Ichigo, hắn đầu óc trong lúc nhất thời có chút mộng.

Mình nói Côn Cổ lời nói, Kurosaki Ichigo biểu lộ liền trong nháy mắt đại biến. Coi là mình đề cập những năm này gặp phải một ít chuyện cùng địa điểm lúc, hiển nhiên đều đối với đối phương tạo thành cực lớn xung kích.

Nhất là Đạo Chủ cùng Đạo Tôn hai cái này xưng hô, càng là trong nháy mắt nhường hắn sắc mặt đại biến, Hạ Khuyết thậm chí thấy được hắn đáy mắt chỗ sâu sợ hãi!

Vì cái gì đối hai cái này xưng hô, đều như thế sợ hãi?

Mà coi là mình tiến một bước truy hỏi bọn hắn bí mật về sau, hắn vậy mà không chút do dự, sụp đổ chính mình Linh Ấn!…… Linh Ấn sụp đổ, vậy thì chờ cùng chết vong a!

Chính mình chỉ là hỏi một chút mà thôi, hắn thế mà tình nguyện chết, cũng không muốn nói ra bí mật của bọn hắn?

Đến cùng là bí mật gì, trọng yếu như vậy?

Không thể nói, không thể nói……

Hắn liên tục nói hai cái không thể nói!

Đến cùng là chuyện gì, nói liên tục, đều không thể nói?

Hạ Khuyết sắc mặt trở nên rất khó coi, hắn nhìn xem trong ngực đã mất đi sinh mệnh khí tức Kurosaki Ichigo, lông mày đều thật chặt nhíu lại.

Hắn dùng Côn Cổ lời nói, đánh Kurosaki Ichigo một trở tay không kịp.

Mà Kurosaki Ichigo, cũng dùng chính mình chết, trả hắn một trở tay không kịp!

Hạ Khuyết bờ môi chăm chú nhấp, đứng trong sân, trầm mặc.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa ngày sau, hắn khẽ thở dài một tiếng, thấp giọng nói: “Hà tất phải như vậy? Coi như ngươi thật không nói, ta cũng không có khả năng thật đối với ngươi như vậy…… Cần gì phải làm này lựa chọn?”

Tiên Thiên khôi lỗi phân thân có bí mật, điểm này hắn đã sớm hoài nghi.

Thật là, Tiên Thiên khôi lỗi phân thân đối với hắn trung thành tuyệt đối, điểm này, hắn lại là chưa hề hoài nghi tới!

Như thật muốn đối với hắn có cái gì bất lợi…… Năm đó kia Huyết Thần tập kích, như thế nào lại có nhiều như vậy Tiên Thiên khôi lỗi, bất kể sinh tử, vì hắn tranh thủ đào mệnh cơ hội?

Hắn đến nay nhớ kỹ Kaguya bởi vì cho hắn tranh thủ đào mệnh cơ hội lúc, chủ động đón lấy Huyết Thần một màn kia!

Nhất là nàng cuối cùng đối với hắn kia cười một tiếng…… Tại những năm gần đây, vô số lần nửa đêm tỉnh mộng lúc, đều từng hiện lên ở trước mắt của hắn.

Nếu bọn họ thật muốn muốn gây bất lợi cho hắn, lấy tu vi của bọn hắn, đối mặt năm đó chỉ có điều Ngộ Đạo Cảnh hắn…… Hoàn toàn có thể tùy ý nắm! Coi như hắn có phục sinh chi năng, giờ phút này cũng cũng sớm đã chết thấu thấu!…… Tiên Thiên khôi lỗi phân thân nhóm, thật là biết hắn tất cả bí mật!

Nhưng là bọn hắn không có làm như vậy. Ngược lại một đám Tiên Thiên Thần Kiều Cảnh tồn tại, đều cẩn thận tỉ mỉ nghe theo mệnh lệnh của hắn, hắn nói làm thế nào, liền làm như thế đó, bất cứ mệnh lệnh gì đều không không đánh nửa phần chiết khấu.

Nếu như cái này còn không thể tính trung tâm…… Vậy là cái gì trung tâm?

Chỉ là lần này, Côn Cổ cùng tinh không một nhóm, nhường trong lòng của hắn quả thực tồn tại quá nhiều bí ẩn. Hắn mong muốn mượn Tiên Thiên khôi lỗi nhóm miệng, biết một chút đáp án.

Cho nên ép hỏi Kurosaki Ichigo.

Lại không nghĩ rằng, lại là một kết cục như vậy……

Hạ Khuyết lông mày nhíu chặt lên.

Trọn vẹn qua sau một hồi lâu, hắn mới khẽ thở dài một tiếng, thấp giọng nỉ non: “Cũng được, cũng được…… Hắn cận kề cái chết cũng không muốn nói ra bí mật này, có thể thấy được đối bọn hắn mà nói, bí mật này, so tính mệnh đều muốn trọng yếu hơn. Ta như một mực truy vấn, chỉ sợ bọn họ cuối cùng, đều sẽ làm này lựa chọn. Đã như vậy…… Liền liền không hỏi a.”

“Ngược lại chỉ cần ta tu vi càng ngày càng mạnh, những bí mật này, cuối cùng cũng có giải khai một ngày!”

Những thứ không nói khác, nửa năm hoặc là một năm sau Long Môn, hắn khẳng định liền có thể giải khai không ít bí mật.

Cần gì phải, đem những này đối với mình trung thành tuyệt đối Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, đều nguyên một đám bức tử đâu?

Ai còn không có điểm bí mật của mình?

Nghĩ tới đây, hắn lại nhìn một chút Kurosaki Ichigo thi thể, lần nữa thở dài.

Hắn đem Kurosaki Ichigo thân thể ôm, đi vào bên cạnh gian phòng.

Đem Kurosaki Ichigo thi thể đặt lên giường, trong lòng hắn có chút đắng chát chát.

Bức tử Kurosaki Ichigo, cái này tuyệt không phải ý nguyện của hắn. Nhưng là chuyện đã dạng này, đã không thể nào cải biến.

Hắn ngược là có thể đoàn tụ Linh Ấn…… Dù sao Kurosaki Ichigo thân thể không có có nhận đến bất cứ thương tổn gì. Vẫn là khôi lỗi chi thân.

Chỉ là Linh Ấn sụp đổ.

Hắn chỉ cần lại ngưng tụ một chút Linh Ấn là được rồi.

Nhưng đến lúc đó, sẽ còn là trước kia Kurosaki Ichigo a?

Hắn không dám xác định.

Có thể bất kể nói thế nào, tổng muốn thử một chút lại nói.

Nghĩ tới đây, hắn lại không chần chờ, ánh mắt ngưng tụ, lập tức, ý thức tiến vào Kurosaki Ichigo mi tâm.

Tâm niệm vừa động, một đạo Linh Ấn, bắt đầu một lần nữa phác hoạ…….