Chương 1002: Tín nhiệm nguy cơ

Chương 1002: Tín nhiệm nguy cơ

Mà lần này phác hoạ Linh Ấn, cảm giác cùng năm đó hoàn toàn khác biệt.

Năm đó hắn phác hoạ Linh Ấn thời điểm, tu vi cao nhất bất quá Hóa Kiếp Cảnh. Thời khắc yếu đuối nhất chỉ có Ngộ Đạo Cảnh. Thần hồn chi lực yếu đuối, thường thường mới đến một nửa, liền trực tiếp kiệt lực, cuối cùng choáng váng hôn mê…… Thậm chí cuối cùng cái này Linh Ấn đến cùng là như thế nào thành hình cũng không biết.

Nhưng hôm nay, hắn là Sơn Hải Cảnh tu sĩ. Thần hồn chi lực cùng năm đó so sánh, tăng lên đâu chỉ gấp trăm lần?

Dễ dàng, từng đạo thần hồn chi lực ngưng tụ mà thành Linh Ấn, chính là nhẹ nhõm vẽ ra.

Không đến sau nửa canh giờ, một trận quang mang hiện lên, Linh Ấn hoàn toàn thành hình.

Mà cùng lúc đó, nhắm hai mắt Kurosaki Ichigo, cũng lập tức mở mắt.

Hạ Khuyết có chút mong đợi nhìn xem Kurosaki Ichigo.

Kurosaki Ichigo mở mắt ra, nhìn thoáng qua bốn phía về sau, trực tiếp đứng dậy, hướng phía Hạ Khuyết cung kính hành lễ: “Bản tôn.”

Hạ Khuyết lập tức ngẩn ngơ.

Bởi vì hắn vậy mà cảm giác được chính mình đối trước mắt Kurosaki Ichigo tuyệt đối chưởng khống cảm giác!

Dường như, vậy mà cùng đối mặt một tôn Hậu Thiên khôi lỗi phân thân như thế! Có thể mượn nhờ hắn thị giác, nhìn thấy tất cả!

Sau một lát, Hạ Khuyết mới nhẹ nhàng hít sâu một hơi.

“Vấn đề, không phải xuất hiện ở Hậu Thiên hoặc Tiên Thiên khôi lỗi trên thân…… Vấn đề, là xuất hiện ở Linh Ấn bên trên?”

Hắn nỉ non.

Tiên Thiên khôi lỗi cùng Hậu Thiên khôi lỗi có khác biệt, điểm này Hạ Khuyết sớm cũng cảm giác được. Trước đó vẫn cho rằng, vấn đề là xuất hiện ở Tiên Thiên khôi lỗi bản thân. Nhưng bây giờ lại nhìn…… Căn bản không phải!

Vấn đề, là xuất hiện ở Linh Ấn trên thân!

Trước đó, hắn bất lực hoàn thành Tiên Thiên khôi lỗi Linh Ấn, mỗi lần đều nửa đường ngất đi. Sau khi tỉnh lại, những này Linh Ấn lại đều đã hoàn thành, nhường hắn một lần hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng lúc ấy cũng nghĩ không ra như thế về sau. Ngược lại Tiên Thiên khôi lỗi đều có thể dùng, cũng không có suy nghĩ sâu xa. Nhưng hiện tại xem ra……

Rõ ràng là tại hắn sau khi hôn mê, có khác lực lượng tham gia, hoàn thành Linh Ấn tạo nên!

“Là hệ thống?”

Hắn cơ hồ trong nháy mắt liền nghĩ đến hệ thống.

Dù sao, bất luận là Tiên Thiên khôi lỗi vẫn là ‘Vạn Thiên Chi Tâm’ đều là hệ thống xuất phẩm.

Nếu như mình lúc hôn mê, hệ thống tiếp quản, tiếp tục hoàn thành Linh Ấn…… Vậy dĩ nhiên là có thể hoàn thành.

Có một ít cái khác biến hóa gì, dường như cũng liền có thể lý giải.

Cái này nhận biết, nhường Hạ Khuyết cau mày.

Hắn theo bản năng nhìn về phía hệ thống không gian.

Lâu dài trầm mặc.

Hắn có thể có hôm nay, có thể nói, toàn bộ nhờ hệ thống.

Nhưng hôm nay……

“Ngươi…… Có bản thân ý thức a?”

Hạ Khuyết bỗng nhiên mở miệng.

Nhưng cho đáp lại…… Đương nhiên là không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Hạ Khuyết đầu óc trong lúc nhất thời biến rất loạn.

Hắn trầm mặc ngồi xuống.

Trọn vẹn qua hồi lâu sau, hắn mới nhẹ phun một ngụm khí, đáy mắt ánh mắt chớp động, nhưng lại không biết đang suy nghĩ gì.

……

……

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Hạ Khuyết mới thật dài thở ra một hơi, lực chú ý theo hệ thống ở trong thoát ly đi ra.

Trong lòng của hắn có ý tưởng, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, hiện tại mặc kệ có ý nghĩ gì…… Cũng cuối cùng chỉ có thể dừng lại đang ý nghĩ cấp độ này.

Hắn bất lực phản kháng cùng thoát khỏi.

Chỉ có dần dần từng bước đi đến.

Chỉ là, trước đó một chút ý nghĩ, hiện tại, hắn lại cảm thấy có thể muốn cân nhắc một chút.

Ánh mắt của hắn hơi híp.

Nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn.

Sau một lát, hắn mở miệng nói.

“Hồng Hậu, tra một chút nơi này có bao nhiêu Huyền Tinh.”

Không bao lâu, trong đầu Hồng Hậu âm thanh âm vang lên: “Bản tôn, Kurosaki Ichigo trên thân, có cái này mười sáu năm qua bao quát Nguyệt Hiên phường thị, kỳ long phường thị, Nguyên Thiên phường thị…… Chờ xung quanh ba mươi chín phường thị bán ra dụng cụ thông tin toàn bộ tiền hàng. Khứ trừ chi phí sau, bây giờ hết thảy có 16457871000 Huyền Tinh……”

Hồng Hậu trả lời, nhường Hạ Khuyết hít sâu một hơi. Mặc dù biết số lượng khẳng định không ít, lại hoàn toàn không nghĩ tới nhiều như vậy…… Đây chính là trọn vẹn hơn một trăm sáu mươi ức!

“Ở đâu?”

“Kurosaki Ichigo trữ vật giới chỉ bên trong.”

Hồng Hậu thanh âm trong đầu vang lên.

Hạ Khuyết lúc này mới nhìn về phía bên cạnh đã hoàn toàn biến thành hắn chân chính khôi lỗi Kurosaki Ichigo.

Kurosaki Ichigo dường như minh bạch hắn ý tứ, trực tiếp đem chính mình không gian giới chỉ đưa tới.

Hạ Khuyết tiếp nhận đi, thần thức trực tiếp xâm nhập trong đó xem xét…… Dù hắn đều bị sợ ngây người.

Cái này khoảng chừng một ngàn mét lớn nhỏ không gian giới chỉ bên trong, cơ hồ bày khắp Huyền Tinh!

Hơn nữa, tất cả đều là thượng phẩm trở lên Huyền Tinh!

Một trăm sáu mươi ức!

Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài.

Đây vẫn chỉ là ba mươi chín phường thị thu nhập…… Thứ Nguyên Thông Tín có thể trọn vẹn chiếm cứ hai trăm chín mươi tám tòa phường thị! Những này phường thị cộng lại…… Không phải muốn đạt tới một hai ngàn ức?

Hạ Khuyết đầu thoáng có chút choáng váng.

Một hai ngàn ức a!

Khái niệm gì?

Nói Hạ Khuyết hiện tại là toàn bộ tu hành thế giới nhà giàu nhất…… Cũng không có vấn đề a?

Hơn nữa cái này hiển nhiên không phải Thứ Nguyên Thông Tín kiếm tiền cực hạn. Phải biết, hiện tại những này, cũng đều chỉ là bán phần cứng tiền.

Người nào không biết internet kiếm lợi nhiều nhất, nhưng thật ra là phần mềm?

Chỉ là Hạ Khuyết mười sáu năm trước bỗng nhiên rời đi, đến tiếp sau lúc đầu muốn mở ra các loại thu phí phục vụ cũng đều gác lại.

Những này Hậu Thiên khôi lỗi gìn giữ cái đã có có thể, nhưng tuyệt đối sẽ không khai thác. Chỉ có thể dựa theo Hạ Khuyết an bài một chút xíu đi đi. Lúc này mới phù hợp bọn hắn ‘khôi lỗi’ thiết lập đi.

Hạ Khuyết chính mình cũng bị Thứ Nguyên Thông Tín kiếm tiền năng lực cho sợ ngây người.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, hắn mới thở ra một hơi thật dài, tâm tình dần dần bình phục.

Đổi lại trước đó, hắn có thể sẽ rất hưng phấn. Như thế một số lớn Huyền Tinh, nếu là đều nạp tiền…… Hắn cấp độ VIP còn không lập tức tiêu thăng?

Nhưng là bây giờ……

Hắn tạm thời không có thăng cấp cấp độ VIP dự định.

Về phần nguyên nhân……

Hắn mí mắt có chút nhảy lên. Sau đó đem trữ vật giới chỉ, đeo ở trên tay mình.

Đúng vậy, Hạ Khuyết bắt đầu đối hệ thống có chỗ hiểu lầm.

Cái khác hắn đều có thể tiếp nhận.

Nhưng là, tại hắn trong lúc hôn mê, hoàn thành Tiên Thiên khôi lỗi Linh Ấn, sau đó lại một cái nhắc nhở cũng không cho điểm này…… Nhường hắn đối hệ thống, sinh ra tín nhiệm nguy cơ.

Hắn bắt đầu chân chính suy tư…… Hệ thống này, đến cùng là cái gì chỗ?

Nó đến cùng là như thế nào xuất hiện tại thân thể của mình ở trong, lại là lấy loại nào hình thức tồn tại. Hắn xuyên việt, phải chăng cùng hệ thống có quan hệ? Nếu có, như vậy hệ thống mục đích lại là cái gì?

Mà trọng yếu nhất là……

Nó, là có hay không có bản thân ý thức?

Đây mới là mấu chốt!

Trước đây hắn đối hệ thống vô cùng ỷ lại, cũng từng nghĩ tới vấn đề này, nhưng thường thường không dám suy nghĩ sâu xa…… Cũng không có năng lực đi suy nghĩ sâu xa.

Muốn có làm được cái gì? Cuối cùng không giống cần nhờ hệ thống?

Nhưng hắn hiện tại, dù nói thế nào cũng là một tôn Tiên Thiên Sơn Hải Cảnh nhân vật. Coi như không có hệ thống, hắn cũng có thể ở cái thế giới này sống rất thoải mái…… Thiên Nguyên thành kia sáu năm cũng chứng minh, không có hệ thống, hắn cũng có tu hành năng lực.

Đã dạng này…… Đối mặt bây giờ nhường hắn sinh ra ngờ vực vô căn cứ hệ thống, hắn cái khác làm không được…… Nhưng không còn cho nó cung cấp càng nhiều Huyền Tinh điểm này, hắn là có thể làm được!

“Khắc kim, cần chính là Huyền Tinh. Bây giờ nghĩ lại, nhiều như vậy Huyền Tinh, hệ thống đều đem hấp thu tới địa phương nào đi? Lại vì cái gì cần nhiều như vậy Huyền Tinh?”

Tất cả kết quả, đều cần nguyên do.

Kiếp trước chơi game khắc kim, nạp tiền cho ngươi đồ tốt. Đó là bởi vì phía sau công ty game cần kiếm tiền. Cái này rất dễ lý giải.

Thật là hệ thống đâu?

Nó cần chính là Huyền Tinh. Như vậy nó cần Huyền Tinh, làm cái gì đây? Hơn nữa, vẫn là như thế đại lượng?

Trước đây không muốn, nhưng bây giờ, Hạ Khuyết cảm thấy suy nghĩ nhiều suy nghĩ..