Chương 1003: Thu dược

Chương 1003: Thu dược

Đương nhiên, đáp án của vấn đề này, tại hệ thống không nói dưới tình huống, Hạ Khuyết đánh vỡ đầu hiển nhiên cũng là nghĩ không ra bất cứ manh mối nào tới.

Mà trước mắt hắn, cũng cũng không đủ năng lực, đi tìm kiếm đáp án này.

Hệ thống cùng hắn hòa làm một thể, nhưng hệ thống đến tột cùng ở nơi nào? Nhưng lại nhìn không thấy, sờ không được.

Mong muốn thoát khỏi, cũng là không thể nào thoát khỏi.

Đương nhiên, có sao nói vậy…… Hệ thống mặc dù nhường hắn có chút ngờ vực vô căn cứ, nhưng ít ra cho đến trước mắt, hắn còn chưa phát hiện hệ thống sẽ làm ra cái gì đúng hắn chuyện bất lợi.

Tỉ như Tiên Thiên khôi lỗi phân thân…… Hệ thống cho hắn bổ khuyết tốt Linh Ấn, cũng chỉ là khiến cái này Tiên Thiên khôi lỗi phân thân có ý thức của mình mà thôi. Nhưng là nghe lệnh, còn là hoàn toàn nghe lệnh.

Cho nên Hạ Khuyết mặc dù ngờ vực vô căn cứ, nhưng thật muốn nói kiềm chế đến mức nào, cũng là còn không đến mức.

Nhất là làm hiện tại hắn đạt tới Tiên Thiên Sơn Hải Cảnh về sau, hắn cũng có một chút lực lượng.

Ngược lại hệ thống như thật có ý nghĩ gì, hoặc là nắm giữ ý chí của mình. Bây giờ nghĩ, cũng là không làm nên chuyện gì.

Chậm rãi đi một bước nhìn một bước a.

Thật tới chân tướng phơi bày tình trạng……

Rồi nói sau.

Trải qua Côn Cổ cùng Thiên Nguyên những năm này tôi luyện, Hạ Khuyết tâm chí, đã bị mài luyện được.

Nghĩ tới đây, hắn tạm thời đem đối hệ thống ngờ vực vô căn cứ nhét vào sau đầu, mà là bắt đầu suy tư chính mình bước kế tiếp nên làm cái gì.

“Huyết Thần Giáo tạm thời là không thể trêu chọc. Ta không đến Thần Cấp, Huyết Thần nếu là tại giết đến tận cửa, rất có thể liền không còn ngóc đầu trở lại cơ hội…… Hắn hiện tại còn không biết ta trở về. Nhất định phải tăng cao tu vi. Chờ ta thành thần, lại nói Huyết Thần chuyện.”

Tiên Thiên khôi lỗi phân thân có bí mật là một chuyện, nhưng năm đó xả thân cứu hắn, lại là một chuyện khác. Hai chuyện này, lại là không thể nói nhập làm một.

Nhất là tại xác định Tiên Thiên khôi lỗi phân thân đều là có ý thức điểm này về sau, như vậy hắn cùng Huyết Thần ở giữa, liền xem như có chân chính huyết hải thâm cừu.

Trong đầu hắn hiện ra Kaguya trước khi chết cái kia xán lạn nụ cười, Hạ Khuyết mí mắt có chút nhảy lên, đáy mắt có cừu hận thấu xương.

Nhưng lập tức, hắn đem cừu hận này vùi lấp xuống tới.

Cừu địch quá mạnh, hiện tại, vẫn chưa tới báo thù thời điểm.

“Hiện tại thăng cấp cũng quá quá chậm. Ta trước đó giết ba đầu Tiên Thiên Huyền Thú vương giả, mỗi đầu cũng liền cho ta hai mươi điểm ‘thiên linh điểm’. Thật muốn thăng cấp, cũng không có cách nào thăng…… Nơi nào có nhiều như vậy Tiên Thiên Huyền Thú giết cho ta? Trừ phi có thể tìm tới hệ thống nâng lên, ẩn chứa đại lượng thiên linh điểm Thiên Địa Linh Túy…… Thiên Địa Linh Túy…… Đúng rồi.”

Hạ Khuyết đột nhiên nghĩ đến Kim Thiềm Đại Tôn truyền thụ cho hắn Côn Cổ thời kỳ đạo thân phương pháp tu hành!……

Hắn hiện tại, chỉ là tầng thứ nhất mà thôi. Hắn đạo thân, chỉ có thể đạt tới ba mươi ba trượng.

Chân chính đạo thân tu hành tới tầng thứ chín, đây chính là đủ để sánh vai cổ tộc!

Ách, mặc dù hắn cũng không biết……‘Cổ tộc’ đến cùng là cái gì, lại có bao nhiêu mạnh……

Nhưng câu nói này xuất từ Kim Thiềm Đại Tôn. Liền Kim Thiềm Đại Tôn đều như vậy nói, liền đủ để thấy cổ tộc không tầm thường. Nhục thể, khẳng định là cực đoan khổng lồ, có vô tận thần uy.

Mà đạo thân tu hành, cùng bình thường tu hành khác biệt.

Điểm khác biệt lớn nhất chính là……

Đạo thân không phải ‘tu’ đi ra.

Mà là ‘nuôi’ đi ra!

Muốn dung hợp Thiên Địa Linh Túy đến thai nghén!

Cụ thể có nào Thiên Địa Linh Túy, đều tại Hạ Khuyết trong trí nhớ……

Đây không phải vừa vặn?

Ngược lại thai nghén đạo thân cũng cần Thiên Địa Linh Túy, vừa vặn cũng có thể nhìn xem, nào Thiên Địa Linh Túy, chứa thiên linh điểm tương đối nhiều.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết lộ ra một cái nụ cười.

Chuyện này đối với hắn mà nói, rất đơn giản!

Ít ra, ít ra tại Thiên Nam Vực phạm vi bên trong, không phải nan đề!

“Hồng Hậu, ta cho ngươi một cái tờ đơn, sau đó đi thứ nguyên Post Bar phát một cái thiệp, vô hạn thu những vật này…… Cùng Trân Bảo Các người liên lạc một chút, để bọn hắn hỗ trợ thu một chút.”

Hắn trực tiếp mở miệng.

Hồng Hậu rất mau trở lại ứng: “Là!”

Rất nhanh, Hạ Khuyết thông qua thần thức, truyền một chút đồ văn cho Hồng Hậu…… Kim Thiềm Đại Tôn dù sao đã là vô cùng cổ lão tồn tại, bọn hắn lúc kia đối vật phẩm cách gọi cùng hiện tại khẳng định không giống. Dù sao theo Côn Cổ cũng có thể thấy được…… Huyền Thiên Tinh tu hành văn minh, là có đứt gãy.

Cũng may Kim Thiềm Đại Tôn năm đó truyền thụ cho hắn đạo thân thời điểm, liền là thông qua thần thức, văn hay chữ đẹp bảo hắn biết tu hành đạo thân tất cả bí quyết. Bây giờ đem những cái kia thần thức chuyển đổi thành hình ảnh phát tới Thứ Nguyên Thông Tín bên trên, đối Hạ Khuyết mà nói, không tính việc khó.

Mà bây giờ làm chuyện này, thì là một mũi tên trúng hai con nhạn.

Thai nghén đạo thân, cần Thiên Địa Linh Túy, thăng cấp, vừa vặn cũng có thể là cần Thiên Địa Linh Túy.

Giờ phút này, Thứ Nguyên Thông Tín năng lực liền hiển hiện ra.

Nếu là không có Thứ Nguyên Thông Tín…… Thiên Địa Linh Túy còn phải Hạ Khuyết một chút xíu đi tìm.

Kia đến tìm tới ngày tháng năm nào?

Cho dù có Tiên Thiên khôi lỗi phân thân, Hậu Thiên khôi lỗi phân thân cũng giống vậy!

Có thể bây giờ thì khác.

Có Thứ Nguyên Thông Tín, phát thiếp mời, toàn bộ Thiên Nam Vực người đều có thể nhìn thấy.

Chẳng khác gì là toàn bộ Thiên Nam Vực người đều tại cho Hạ Khuyết làm công!

Mà hắn cần thiết nỗ lực…… Bất quá chỉ là Huyền Tinh mà thôi.

Mà bây giờ, hắn Huyền Tinh…… Đang lo dùng không hết đâu!

Rất nhanh, tại Hạ Khuyết trực tiếp mệnh lệnh phía dưới, bất quá sau một lát, một cái đưa đỉnh thiếp, đã xuất hiện ở tất cả thứ nguyên Post Bar đỉnh.

Hạ Khuyết đều lấy ra dụng cụ thông tin nhìn lại.

Hạ Khuyết vừa đi hơn mười năm, có thể những năm này có Tiên Thiên khôi lỗi phân thân nhóm tiếp tục vận doanh Thứ Nguyên Thông Tín. Cho nên thứ nguyên Post Bar, đã sớm xâm nhập Thiên Nam Vực đám người sinh hoạt ở trong.

Nhân khí cũng là đã cố định, lại nghĩ xuất hiện đầu mấy năm như thế một cái thiệp mấy chục vạn hồi thiếp tình huống đã rất ít…… Dù sao đại gia đã Tư Không nhìn quen.

Nhưng dù sao cũng là cái này một cái duy nhất có thể cùng những phương thức khác liên lạc cửa sổ. Cho nên nhân khí nhìn qua sa sút rất nhiều, nhưng trên thực tế, chỉ là đại gia quen thuộc, không còn hơi một tí tưới mà thôi. Chú ý, vẫn là đều đang chăm chú.

Đương nhiên, cũng có trình độ nhất định phân lưu…… Theo cái nào đó đơn nhất Post Bar, phân lưu tới cái khác càng nhiều Post Bar ở trong.

Nhưng Hồng Hậu, đại biểu là Thứ Nguyên Thông Tín bản thân. Hắn hoàn toàn có quyền hạn nhường cái này thiệp xuất hiện tại tất cả Post Bar đỉnh cao nhất.

Cho nên Hạ Khuyết cũng không lo lắng cái này thiệp không ai nhìn thấy.

So như bây giờ, lúc này mới vừa phát không lâu, phía dưới liền có người nhắn lại.

“Hiếm thấy a, quan phương phát bài viết? Quan phương cái này cũng nhiều ít năm không nói chuyện?”

“Đúng vậy a đúng vậy a, hoàn toàn chính xác hiếm thấy, vẫn là thu dược dán? Thứ Nguyên Thông Tín thu nhiều như vậy thuốc làm cái gì?”

“Kỳ quái, những thuốc này ta đều chưa thấy qua a…… Có hay không đại thần, có thể nhận ra những thuốc này?”

“Là chưa thấy qua…… Dược phẩm ta không hiểu.”

“A? Kia cái thứ ba, ta giống như ở đâu gặp qua đâu…… Đúng rồi, nhà ta hậu viện liền có một đoạn, ta còn vẫn cho là là cái gì nát rễ cây, dự định làm củi hỏa thiêu đâu. Thu dược, giá tiền đâu?”

Thiệp rất nhanh náo nhiệt.

Thậm chí đều đã có người rõ ràng biểu thị chính mình nắm giữ trong đó một loại.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, lập tức không sai Hồng Hậu lại tăng thêm một câu.

“Tất cả dược liệu, có thị dựa theo giá thị trường đi. Không thị, thì theo cân tính. Một cân, mười vạn Huyền Tinh.”

Lần này, toàn bộ Thiên Nam Vực, tại cái này một cái thiệp về sau, ầm vang!.