Chương 1004: Cô độc

Chương 1004: Cô độc

Thiên Nam Vực ầm vang, đằng sau cùng thiếp số lượng bạo tạc.

Thậm chí Hồng Hậu bên kia rất nhanh truyền đến tin tức, là Thanh Vân Các người liên hệ hắn.

Hạ Khuyết rời đi những năm này, Thứ Nguyên Thông Tín địa vị cũng không vì vậy mà rơi xuống…… Nắm giữ bản thân ý thức Kurosaki Ichigo chờ Tiên Thiên khôi lỗi, biết rõ vô cùng chính mình phải làm gì.

Bọn hắn tiếp tục tiếp tục sử dụng Hạ Khuyết chế định phát triển phương châm mà vận hành. Bởi vì nội tình đã đánh đủ tốt, cho nên không có xảy ra bất kỳ ngoài ý muốn.

Mà cái này ở trong vô cùng trọng yếu một chút chính là…… Thanh Vân Các ‘buộc chặt’ sách lược.

Lần này, tính là chân chính đôi bên cùng có lợi.

Thanh Vân Các bởi vì Thứ Nguyên Thông Tín địa vị càng thêm vững chắc, mà Thứ Nguyên Thông Tín cũng bởi vì là Thanh Vân Các, mà chân chính bắt đầu biến siêu nhiên.

Đương nhiên, cái này trong quá trình cũng không phải không có vấn đề gì……

Thứ Nguyên Thông Tín quá kiếm tiền. Người sáng suốt hơi hơi tính một chút liền biết Thứ Nguyên Thông Tín có nhiều kiếm tiền. Tự nhiên có người sẽ tâm động.

Nhưng là, dù sao có mười tôn Thần Kiều Cảnh tồn tại bảo bọc, thực lực bình thường, đến tìm phiền toái người, đều bị lấy lôi đình thủ đoạn trấn sát.

Về phần những cái kia thế lực cường đại đi…… Vụng trộm không nói, ít ra bên ngoài, cũng là không có cùng loại tam tông tứ môn lớn như vậy thế lực tìm tới cửa.

Bởi vì Thứ Nguyên Thông Tín quá ổn.

Thậm chí so Thanh Vân Các đều muốn ổn!

Nói không giao thiệp với bất luận tông môn gì ở giữa tranh đấu, vậy thì thật không giao thiệp với!

Thứ Nguyên Thông Tín trên internet, thời thời khắc khắc đều có nơi này bí cảnh mở ra, chỗ nào Thần khí xuất thế đủ loại tin tức…… Mà có một ít, thậm chí là những đại thế lực kia vì thăm dò Thứ Nguyên Thông Tín phải chăng có năng lực nhìn trộm bọn hắn dùng dụng cụ thông tin lời nói mà tận lực biên tạo nên hoang ngôn…… Có thể có nhiều khoa trương liền có nhiều khoa trương loại kia. Liền là muốn thiết kế Thứ Nguyên Thông Tín…… Chỉ cần Thứ Nguyên Thông Tín có thể nhìn thấy những tin tức kia, đồng thời tin tưởng, sau đó có hành động, bọn hắn liền nhất định có thể biết được.

Nhưng Thứ Nguyên Thông Tín để bọn hắn thất vọng.

Thật bất kỳ liên quan tới tu hành giới chuyện, bọn hắn đều không tham dự.

Bọn hắn không bán đan dược, không bán Huyền khí, không khoe công pháp, không tham dự bất kỳ tu hành giới lớn nhỏ công việc…… Tư thái kia, nhìn qua so Thanh Vân Các đều muốn càng thêm siêu nhiên vật ngoại.

Cái này khiến những đại thế lực kia muốn động Thứ Nguyên Thông Tín, cũng tìm không đến bất luận cái gì một cái lấy cớ……

Người ta liền hàng ngày tại cửa hàng bên trong bán dụng cụ thông tin, căn bản không cùng bất luận kẻ nào xảy ra xung đột, có thể có cớ gì?

Nếu là tại hoang dã, cũng là không cần tìm cớ gì, trực tiếp đánh là được.

Nhưng Thứ Nguyên Thông Tín tất cả mặt tiền cửa hàng đều tại trong phường thị…… Ngươi động Thứ Nguyên Thông Tín, phường thị cái khác thương gia thấy thế nào?

Lại như thế nào cường giả vi tôn, mặt ngoài công phu luôn luôn muốn làm. Thanh danh, cũng vẫn là nên.

Bằng không thanh danh hỏng, về sau tông môn đệ tử hành tẩu bên ngoài, chuyện phiền toái sẽ càng nhiều.

Hơn nữa những này đại tông môn cũng chướng mắt Thứ Nguyên Thông Tín một cái hai cái mặt tiền cửa hàng…… Bọn hắn càng nhìn trúng, là Thứ Nguyên Thông Tín đến cùng là như thế nào làm được để cho người ta thông qua một cái bất quá Hoàng Giai Huyền Khí nho nhỏ vật, đạt tới cơ hồ vượt ngang toàn bộ Thiên Nam Vực tu hành giới gần như kỳ tích đồng dạng hành động vĩ đại.

Trên thực tế tự Thứ Nguyên Thông Tín xuất hiện về sau, có quan hệ chuyện này nghiên cứu, liền chưa hề gián đoạn qua…… Nhưng đến nay, còn không người có thể giải.

Thậm chí Thứ Nguyên Thông Tín đều xuất hiện thật nhiều lên công nhân viên chức bị bắt cóc sự kiện, liền là muốn hỏi thăm ra trong đó huyền bí…… Đương nhiên cuối cùng đám người kia chỉ có thể thất vọng.

Mà những cái kia người bắt cóc ở trong, tam tông tứ môn, thậm chí là Thanh Vân Các người…… Sợ đều không tại số ít.

Đây hết thảy, Hồng Hậu cùng một đám lưu lại Tiên Thiên khôi lỗi nhóm kỳ thật đều lòng dạ biết rõ.

Bất quá, đối với Hồng Hậu cùng những này Tiên Thiên khôi lỗi nhóm mà nói, đây hết thảy bọn hắn đều không để ý. Bọn hắn chú ý chỉ có một người…… Cái kia chính là Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết ý tứ rất rõ ràng, chính là muốn cam đoan Thứ Nguyên Thông Tín địa vị siêu phàm. Chỉ cần làm được điểm này liền tốt. Cái khác, không cần để ý tới.

Bọn hắn rất tốt hoàn thành cái này một công tác.

Mà bởi vì Thanh Vân Các buộc chặt, tại Hạ Khuyết rời đi thời điểm, liền an bài Hồng Hậu cùng bọn hắn bàn bạc…… Đương nhiên, đối diện là không biết rõ Hồng Hậu thân phận, chỉ biết là thông qua dụng cụ thông tin cái này ‘tài khoản’ liền có thể liên hệ tới Thứ Nguyên Thông Tín người.

Cũng chỉ cần biết điểm này là đủ rồi.

Mà bây giờ, liền có Thanh Vân Các người liên hệ Hồng Hậu, hỏi thăm đưa đỉnh thiếp tương quan nội dung.

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua về sau, nhường Hồng Hậu dựa theo chính mình ý tứ cùng Thanh Vân Các người bàn bạc. Sau đó, Hạ Khuyết thì là có chút ngẩn người……

Mặc dù nhưng đã phát thiệp, nhưng là muốn dược liệu tới tay, hiển nhiên cũng còn cần một chút thời gian. Đây hết thảy đều giao cho Hồng Hậu liền tốt…… Hắn có thể rất nhẹ nhàng xử lý tốt.

Thời gian kế tiếp, đối với Hạ Khuyết mà nói, chính là chờ đợi……

“Những người khác liền tạm thời trước không thấy a…… Vạn nhất ta nhịn không được, lại bức chết một cái sẽ không tốt……”

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua bên cạnh Kurosaki Ichigo, lập tức khẽ thở dài một tiếng.

Hắn phất tay, đem Kurosaki Ichigo trực tiếp thu nhập nhẫn trữ vật của mình ở trong.

Không thể đem hắn ở lại chỗ này nữa. Lưu tại nơi này, bị cái khác Tiên Thiên khôi lỗi phân thân biết, liền sẽ phát hiện Kurosaki Ichigo ‘hồn’ đã thay đổi. Có thể sẽ dẫn phát không biết chuyện.

Chính mình đem mang đi a.

Những cái kia Tiên Thiên phân thân nhóm chỉ cần xác định hắn cùng với mình, hẳn là cũng sẽ không đa nghi…… Liền như là năm đó Kim Mộc cùng Naraku.

Bọn hắn mất tích, liền không có Tiên Thiên phân thân hỏi thăm qua.

Đương nhiên, bọn hắn cũng có khả năng có một bộ chính mình liên lạc thủ đoạn…… Nhưng ai biết được? Phản chính tự mình làm tốt là được.

Về phần cái khác…… Liên quan tới bí mật của bọn hắn, liên quan tới hệ thống bí mật……

Liền nhìn lại một chút a.

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, có chút nhức đầu xoa xoa mi tâm của mình.

Nhiều năm như vậy một mực tại phiêu bạt, vốn cho rằng trở về về sau tâm tình cũng sẽ trầm tĩnh lại. Lại không nghĩ rằng dường như mệt mỏi hơn……

Mà càng làm cho hắn có chút mờ mịt là…… Hắn trong lúc nhất thời vậy mà cảm giác được một loại khó tả cô độc.

Tại Côn Cổ, tại Thiên Nguyên, hắn đều nghĩ đến muốn về Huyền Thiên Tinh.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút…… Huyền Thiên Tinh, dường như cũng cũng không tính nhà của mình.

Phóng nhãn toàn bộ Thiên Nam Vực, hắn thậm chí liền một cái nói người nói chuyện cũng không tìm tới……

“Chính mình, có phải hay không có chút quá thất bại?”

Hạ Khuyết có chút đắng chát chát nghĩ đến.

Hắn mờ mịt quay đầu đi qua.

Lạc Kiếm Tông liền không nói, hắn tại Lạc Kiếm Tông mấy năm, cùng Thiết Ngưu cũng là không có gì giấu nhau…… Nhưng đối phương rõ ràng trí lực phương diện có thiếu hụt, cũng không có cách nào cùng hắn nói cái gì.

Phó Tâm Vũ cùng Khương Nguyệt Nhu cũng tính là nửa người bằng hữu…… Nhưng chỉ có thể coi là ‘nửa cái’…… Bởi vì rất nói nhiều, hắn cũng sẽ không cùng hai nữ nói.

Nhưng đã nhiều năm như vậy…… Cũng không biết các nàng qua thế nào?

Nhất là Thiết Ngưu sư huynh……

Hắn rất lo lắng.

Lâm sư tỷ chết, chính mình lại đi…… Mặc dù trước khi đi có đã thông báo nhường Phó Tâm Vũ thỉnh thoảng đi xem một chút Thiết Ngưu sư huynh. Nhưng tình huống cụ thể như thế nào…… Hắn cũng không biết.

Cái này khiến hắn trầm mặc.

Sau một lát, hắn lại nhẹ phun một ngụm khí.

Hiện tại, hắn là không thể về Lạc Kiếm Tông.

Mười mấy năm trước kia một trận tuyệt cảnh, nhường hắn hiểu được tới chính mình nhỏ yếu. Cho nên, tại hắn không có nắm chắc chính diện cứng rắn Huyết Thần trước đó, hắn không có ý định đi có Huyết Thần Giáo ẩn hiện địa phương.

May mắn Thiết Ngưu sư huynh tu vi vẫn còn rất cao, mặc dù trí lực phương diện có vấn đề…… Nhưng coi như không ai chăm sóc, hắn cũng không đến nỗi chết đói.

Hơn nữa hắn dù sao cũng là tại Lạc Kiếm Tông bên trong. Cũng không ra được những vấn đề khác.

Nhưng bây giờ, hắn rất muốn tìm người trò chuyện……

Một cái ‘người sống’.

Sau một lát.

Hắn bỗng nhiên nhẹ phun một ngụm khí, ánh mắt híp lại.

“Là, trước đó cũng đã nói, muốn đi Cửu Khúc nhìn xem. Không bằng, hiện tại liền đi xem một chút a.”

Hắn vừa đi chính là hơn hai mươi năm, hiện tại Cửu Khúc có biến hóa gì hay không hắn cũng không biết.

Mấu chốt nhất là, tại Cửu Khúc, có một cái xem như ‘bằng hữu’ người…… Mặc dù phần này ‘hữu nghị’ bị Độc Tí gia gia làm có chút biến vị.

Nhưng đó là hắn duy nhất có thể lấy buông lỏng nói người nói chuyện.

Còn có Nhị Mao……

Cũng không biết nhiều năm như vậy, tên kia giảm béo thành công không có. Lại đạt tới cái gì cấp bậc?

Ân, đi xem một chút!

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết lại không chần chờ, đứng lên.

Nhìn một chút bên ngoài, mà hậu thân hình khẽ động, biến mất không thấy gì nữa…….