Chương 1005: Tiến về Đại Hoa Quốc

Chương 1005: Tiến về Đại Hoa Quốc

Muốn trở về Cửu Khúc Thành, nói thật, thật đúng là không phải nói lên đơn giản như vậy.

Đầu tiên điểm thứ nhất…… Hắn đầu tiên đến muốn tìm tới Đại Hoa Quốc địa chỉ.

Năm đó rời đi thời điểm, là thông qua truyền tống trận. Hơn nữa, là Lạc Kiếm Tông truyền tống trận. Nhưng cụ thể Đại Hoa Quốc vị trí, hắn là không biết rõ.

Tại bức tường phía trên chạy qua một lần hắn biết toàn bộ Huyền Thiên Tinh bị bức tường tung hoành chia cắt…… Cụ thể kia một khối mới là Đại Hoa Quốc khu vực? Quỷ mới biết a.

Cho nên đầu tiên muốn làm, chính là hỏi thăm ra Đại Hoa Quốc vị trí.

Bất quá điểm này với hắn mà nói cũng không khó khăn.

Một bên tiến về Nguyệt Hiên phường thị truyền tống trận, Hạ Khuyết một bên nhường Hồng Hậu liên hệ một chút Thanh Vân Các.

Thanh Vân Các bán ra đủ loại tin tức, cái này sớm đã là Thiên Nam Vực công khai bí mật. Cái này ở trong, tự nhiên cũng bao quát thế tục giới…… Đừng quên, Thanh Vân Các tại Cửu Khúc Thành đều là có phần biết.

Nó thế lực chi lớn, quả thực có chút nghe rợn cả người.

Quả nhiên, vẫn chưa đi qua bao lâu, Hồng Hậu liền truyền về tin tức.

“Chủ nhân, Thanh Vân Các bên kia truyền đến tin tức. Bọn hắn biết Đại Hoa Quốc chỗ. Đại Hoa Quốc thuộc về Lạc Kiếm Tông phạm vi thế lực. Nói chung, chỉ có thể thông qua Lạc Kiếm Tông nội bộ truyền tống trận đi qua…… Bất quá, Thanh Vân Các lại có thông hướng Đại Hoa Quốc truyền tống trận. Nghe ta nói chúng ta Thứ Nguyên Môn có người muốn đi Đại Hoa Quốc, Thanh Vân Các biểu thị rất bằng lòng mượn đường cho chúng ta.”

Nghe nói như thế, Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút, sau đó nhẹ thở ra một hơi, cười nói: “Kia không thể tốt hơn…… Vậy ta bây giờ đi đâu đây?”

“Ta hỏi một chút.”

Hồng Hậu trả lời một câu, chờ đợi sau một lát hắn nói: “Trực tiếp đi Nguyệt Hiên phường thị Thanh Vân Các là được, bên kia đã liên hệ tốt.”

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu, lập tức cũng không chậm trễ, trực tiếp hướng Nguyệt Hiên phường thị mà đi.

Nguyệt Hiên phường thị cũng không tính một cái nhỏ phường thị, dòng người cuồn cuộn. Hợp thành lấy đám người, Hạ Khuyết thẳng hướng Thanh Vân Các mà đi. Rất nhanh, đã đến Thanh Vân Các trước cổng chính, sau đó đi vào.

“Vị công tử này, hoan nghênh đến Thanh Vân Các. Có cái gì có thể giúp ngài a?”

Vừa vừa đi vào, nhìn thấy trang trí mười phần trang nhã đại sảnh, liền có một người tướng mạo nhu mì xinh đẹp nữ tử, mang theo nụ cười ôn nhu tiến lên đón.

Hạ Khuyết nhìn một chút nàng, sau đó cười gật đầu nói: “Ta là Thứ Nguyên Môn, cùng các ngươi người phụ trách nơi này đã hẹn. Làm phiền ngươi thông truyền một tiếng.”

Nữ tử nghe vậy trong mắt không khỏi lộ ra mấy phần kinh ngạc, dường như rất là kinh ngạc Hạ Khuyết thân phận. Bất quá rất nhanh nàng liền cười nói: “Là, công tử xin sau, ta lập tức đi thông tri chủ quản.”

Hạ Khuyết gật đầu, nữ tử khẽ khom người chào về sau, quay người rời đi.

Hạ Khuyết liền tại cửa ra vào nhìn xem bên trong.

Mặc dù bây giờ sắc trời rất sớm, nhưng là Thanh Vân Các bên trong cơ hồ thời thời khắc khắc đều có chút trúc thanh âm không dứt, lớn như vậy đại sảnh, cũng không còn chỗ ngồi, thỉnh thoảng có người xuất nhập.

Cũng không chờ đợi quá lâu, một loạt tiếng bước chân vang lên, có người mở miệng: “Nhường công tử đợi lâu, còn mời công tử thứ lỗi.”

Hạ Khuyết nghe vậy quay đầu, tới là một mặt bạch trung niên, tướng mạo anh tuấn, khí chất nho nhã. Đạp Thiên Cảnh tu vi.

Hắn vừa đi đến, một bên ôm quyền, rất là khách khí.

Hạ Khuyết mỉm cười, sau đó nói: “Lần này là ta Thứ Nguyên Môn làm phiền ngươi Thanh Vân Các, lại là ta thật không tiện, đa tạ.”

“Ai, công tử lời ấy sai rồi, những năm gần đây, ta Thanh Vân Các cùng Thứ Nguyên Thông Tín, cũng sớm đã đồng khí liên chi, nói những lời này lại là khách khí…… Không biết công tử họ gì?”

Kia mặt trắng trung niên vừa cười vừa nói, bất quá đáy mắt lại có một ít nghi hoặc…… Bởi vì hắn thế mà nhìn không ra Hạ Khuyết tu vi!

Hạ Khuyết bây giờ thật là Sơn Hải Cảnh tu vi, nhưng xưa nay không bộc phát trạng thái, nhìn qua cùng thường nhân không khác. Chỉ là một cái Đạp Thiên Cảnh, tự nhiên là không thể nào xem thấu tu vi của hắn.

“Không dám họ Hạ.” Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

“Hóa ra là Hạ công tử…… Mời vào bên trong.”

Trung niên nhân giật mình, sau đó làm một cái mời động tác, nhường Hạ Khuyết tiến hậu đường.

Hạ Khuyết khẽ gật đầu, cũng nói một tiếng mời, đi theo trung niên nhân sau lưng, thông qua bên cạnh đường hành lang, tiến vào hậu đường.

Trên đường đi trung niên nhân nhiệt tình cùng Hạ Khuyết bắt chuyện, bất quá nói gần nói xa có nhiều tìm hiểu ý tứ…… Đại khái rất là hiếu kỳ Hạ Khuyết thân phận.

Dù sao, Thứ Nguyên Thông Tín tại Thiên Nam Vực tu hành giới trong lòng mọi người vậy cũng là cực kỳ thần bí. Trừ phi thiết kế tới Thứ Nguyên Thông Tín bản thân, bằng không bọn hắn là rất ít lộ diện.

Lần này Hạ Khuyết nhường Hồng Hậu liên hệ Thanh Vân Các…… Đây là lần đầu ngoại trừ như là Post Bar bên trên treo thưởng nội dung a chờ công sự, mà là bởi vì việc tư lẫn nhau liên hệ. Tự nhiên để cho người ta hiếu kì.

Nhưng Hạ Khuyết cười không nói, cái kia trung niên hỏi rất nhiều lời nói, hắn đều chỉ là cười cười, lại không nói thêm cái gì. Cái này khiến trung niên bắt đầu còn có chút ngu ngơ, tới cuối cùng lại là bất đắc dĩ, chỉ có thể không nói thêm lời.

Bây giờ Thứ Nguyên Thông Tín cùng Thanh Vân Các theo trình độ nào đó mà nói đích thật là tương hỗ y tồn. Mà chân chính nói đến, Thanh Vân Các ỷ lại đối phương còn muốn càng nặng một chút…… Đối phương thật không muốn nói thêm cái gì, hắn cũng không có cách nào.

Cuối cùng, xuyên qua hành lang dài dằng dặc đường hành lang, đi tới hậu viện.

Hậu viện có không ít hộ vệ. Xuyên qua hộ vệ, liền thấy một cái truyền tống trận. Giờ phút này, đang có người tại trên truyền tống trận đong đưa cái gì. Khi trung niên cùng Hạ Khuyết tới thời điểm, người kia dừng động tác lại, hướng phía trung niên khẽ khom người hành lễ.

“Thế nào?”

Trung niên nhân cười hỏi.

“Đã điều chỉnh tốt tọa độ, mục tiêu thiết lập tại Đại Hoa Quốc Phá Ngục Thành……”

Người kia khom người nói rằng.

Trung niên nhân lúc này mới cười nhìn về phía Hạ Khuyết nói: “Hạ công tử, ngài nhìn, thế nào?”

Phá Ngục Thành, chính là trước đây Hạ Khuyết đến Thiên Nam Vực trải qua thành thị.

Bây giờ đường cũ trở về, cũng là chuyện tốt.

“Không có thể tốt hơn nữa. Lần này, làm phiền các ngươi, coi như ta thiếu các ngươi một cái ân tình. Sau này Thanh Vân Các như có cần, thông báo một tiếng chính là.” Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

Mà câu nói này, lại là nhường trung niên nhân kia hơi hơi ngẩn ra. Sau đó hắn hít sâu một hơi, thần sắc lại dường như biến cung kính không ít: “Hạ công tử nói quá lời……”

Hạ Khuyết nhìn thấy ánh mắt của hắn, bỗng nhiên chính mình sửng sốt một chút, lập tức dường như nghĩ đến cái gì, cười lắc đầu, không nói thêm gì nữa, nói: “Tốt, vậy ta sẽ không quấy rầy, cáo từ trước.”

“Hạ công tử mời.”

Trung niên thái độ dường như càng phát ra cung kính. Hạ Khuyết cũng lười suy nghĩ nhiều, trực tiếp đi lên truyền tống trận.

Bọn hắn đã bố trí xong Huyền Tinh. Lại một lần nữa chào từ biệt về sau, nương theo lấy một hồi Bạch Quang, Hạ Khuyết thân hình, biến mất không thấy gì nữa……

Thẳng đến Hạ Khuyết thân hình biến mất, cái kia trung niên lúc này mới thở ra một hơi thật dài, bỗng nhiên quay đầu hỏi thăm: “Người kia bộ dáng nhớ kỹ a?”

Cách đó không xa có người ngoi đầu lên, khom mình hành lễ: “Về chủ quản, đã nhớ kỹ.”

“Ân, người này tại Thứ Nguyên Môn thân phận tất nhiên không tầm thường…… Làm tốt chân dung về sau, phát xuống xuống dưới. Không cần thiết, không nên trêu chọc.” Trung niên nhân quay người nói rằng.

“Là.” Người kia đáp lại.

Trung niên lúc này mới quay người nhìn về phía đã không có một ai truyền tống trận.

Đây là Thứ Nguyên Môn lần thứ nhất bởi vì việc tư liên hệ Thanh Vân Các, cấp trên rất là coi trọng. Mà theo vừa rồi tiếp xúc bên trong cũng không khó coi ra…… Vị này Hạ công tử, hoàn toàn chính xác không là phàm nhân!

“Tu vi của hắn ta đều nhìn không thấu, hiển nhiên là Tiên Thiên sinh linh!…… Hắn một đường rất thong dong, vừa rồi lại rất tự nhiên nói ra ‘sau này Thanh Vân Các như có cần, thông báo một tiếng chính là’ như vậy…… Vị này Hạ công tử, tại Thứ Nguyên Môn địa vị, tuyệt đối không thấp……”

Hắn âm thầm nghĩ lấy.

Mặc dù trên đường lời nói khách sáo không có moi ra cái gì đến, nhưng vừa mới đối phương trong lúc vô tình một câu, cũng đã đối với hắn bại lộ đủ nhiều. Xác định điểm này về sau, trung niên tâm tình cũng coi như không tệ lên.

Mà tại trung niên tâm tình không tệ thời điểm, Hạ Khuyết đã thông qua truyền tống trận, xuất hiện ở một tòa hùng vĩ trong thành thị.

Mở mắt ra, nhìn thấy chính là hùng vĩ tường thành cùng hùng tráng kiến trúc.

Hắn tới Đại Hoa Quốc Phá Ngục Thành!.