Chương 1006: Phá ngục thành chấn động

Chương 1006: Phá ngục thành chấn động

Phá Ngục Thành, Đại Hoa Quốc lớn nhất Phá Toái chi địa bên ngoài Phá Toái Chi Thành.

Năm đó lần đầu tiên tới nơi này, Hạ Khuyết thật sự là từng bị nơi này rộng lớn hùng vĩ rung động.

Chẳng qua hiện nay hai mười mấy năm qua đi, mà Hạ Khuyết cũng sớm không phải ngày đó Ngô Hạ A Mông. Côn Cổ cùng Thiên Nguyên loại kia tinh không cự thành đều nhìn qua, Phá Ngục Thành, lộ ra nhưng đã rất khó lại đối với hắn tạo thành rung động.

Giờ phút này hắn đang đặt mình vào một cái trong truyền tống trận, bên ngoài truyền tống trận, có không ít người, đang hướng bên này nhìn xem.

“Không biết là vị kia tôn quản đến, tại hạ Phá Ngục Thành điểm các Trình Hiểu, gặp qua tôn quản.”

Một cái hơi mập trung niên, giờ phút này cung kính mở miệng.

Hạ Khuyết hơi hơi ngẩn ra, nhìn về phía hắn, lập tức lại là giật mình: “Ngươi là Thanh Vân Các?”

Cái kia mập mạp có chút ngây ngốc một chút, vô ý thức nháy một chút mắt: “Cái này…… Đúng vậy.”

Hạ Khuyết khoát tay một cái nói: “Ta không phải Thanh Vân Các người, chỉ là mượn đường mà thôi, ngươi không cần để ý ta.”

Nói xong, Hạ Khuyết thẳng thân hình thoắt một cái, đã bay lên không trung.

Lần này lại là nhường cái kia mập mạp đều có chút mộng, hít sâu một hơi.

Bên cạnh hắn còn có không ít hộ vệ người như vậy, cũng cả đám đều hít sâu một hơi.

“Lăng không mà đi…… Chẳng lẽ là Đạp Thiên Cảnh cường giả?!”

Có người thấp giọng nghị luận.

“Trời ạ, chủ quản nói theo cái truyền tống trận này người tới, đều tuyệt đối không thể lãnh đạm…… Quả nhiên không giả!”

“Đây còn phải nói? Nghe nói cái này cái truyền tống trận thật là thông hướng Tường Ngoại thế giới!…… Kia nhưng là chân chính tu hành thế giới! Cường giả như mây a!…… Vị công tử này nhìn qua tuổi còn trẻ, cư nhưng đã là Đạp Thiên Cảnh cường giả. Cái này chẳng phải là cùng Phá Ngục Thành mấy đại quân đoàn tướng quân một cái tu vi?”

“Chủ quản nói, ta Thanh Vân Các liền xem như tại Tường Ngoại thế giới đó cũng là nhất là siêu nhiên thế lực…… Ai, nếu là một ngày kia có thể đi ngoài tường nhìn xem, thật sự là chết cũng đáng.”

“Đừng suy nghĩ, đây chính là Tường Ngoại thế giới, chân chính chỗ tu hành. Chúng ta…… Đời này cũng đừng nghĩ.”

Đám người này ong ong nghị luận lên.

Bọn hắn thanh âm rất nhỏ, nhưng nhưng không giấu giếm được Hạ Khuyết tai mắt.

Nghe nói như vậy Hạ Khuyết còn hơi ngốc sửng sốt một chút, mà hậu tâm bên trong lại thoáng có chút cổ quái……

Bọn hắn hoài nghi mình là Đạp Thiên Cảnh tu vi.

Mà tại tu hành thế giới, Đạp Thiên Cảnh, nhiều nhất xem như không kém. Nhưng tuyệt đối là không tính là cái gì cường giả. Dù sao đối với tường người bên ngoài mà nói, Đạp Thiên Cảnh, thật sự là Tư Không nhìn quen.

Bất quá đối với trong tường mà nói, Đạp Thiên Cảnh, lộ ra nhưng đã là bọn hắn có khả năng tưởng tượng cực hạn.

Đoán chừng có thể biết Đạp Thiên Cảnh về sau còn có Tiên Thiên người cũng không nhiều.

Tỉ như năm đó, Lâm Giang Quân đang nói về Hậu Thiên Tiên Thiên thời điểm, toàn bộ Huyết Anh người không đều nghe sửng sốt một chút?…… Loại kia phản ứng, mới là trong tường trạng thái bình thường a.

“Bất quá nơi này Huyền Lực quả nhiên muốn mỏng manh nhiều…… Đây là tại Phá Toái chi địa. Thật tới càng sâu xa…… Huyền Lực sẽ càng thêm mỏng manh…… Thật là bởi vì tường tồn tại a?”

Năm đó lần thứ nhất đi ‘ngoài tường’ Hạ Khuyết kém chút bị kia nồng đậm Huyền Lực làm ‘say Huyền Lực’. Có thể thấy được tường kia bên trong ngoài tường Huyền Lực mức độ đậm đặc có bao nhiêu sai biệt.

Mà tại bức tường phía trên nhìn qua Hạ Khuyết giờ phút này trong đầu lại một lần nữa hiển hiện ngày đó suy đoán.

Nhưng rất nhanh hắn lắc đầu, cũng không thèm để ý phía dưới đám kia ngẩng đầu sợ hãi than đám người, thân hình khẽ động, hướng phía bên cạnh thành bay đi.

Lớn như vậy Phá Ngục Thành rơi vào trong mắt của hắn, chỉnh thể bầu không khí trang trọng bên trong lộ ra một loại hào hùng khí thế, lộ ra rất là trang nghiêm.

Bất quá cùng tất cả Phá Toái Chi Thành như thế, nơi này hội tụ đại lượng võ giả, thành này bất dạ.

Hạ Khuyết không có sử dụng Đạp Bát Hoang, mà là một đường bay đến, một đường hiếu kì nhìn xem. Rất nhanh, hắn đã tiếp cận bức tường.

Ai

Mà vừa lúc này, một cái băng lãnh thanh âm, lại là bỗng nhiên vang lên. Có một cỗ mênh mông thần thức, bỗng nhiên giáng lâm, đem hắn khóa chặt.

Hạ Khuyết lông mày hơi nhíu, sau đó nhìn về phía một cái phương hướng.

Là thành đem!

Năm đó hắn cùng Trương Phù Sinh, Trình Bội Thanh bọn người vào thành thời điểm, liền từng bị một cỗ thần thức bao phủ. Lúc ấy, kia cỗ thần thức mang đến cho hắn một cảm giác tựa như thiên địa chi uy, dường như hơi có dị động, liền đem dẫn tới lôi đình tập thân.

Bất quá lần này, cảm giác nhưng còn xa không có năm đó mãnh liệt như vậy. Nhìn cái này thần thức cường độ…… Cũng chính là một tôn Linh Tượng Cảnh tu vi tồn tại a?

Linh Tượng Cảnh thần thức, đối với hiện tại Hạ Khuyết mà nói, quả thực không đáng giá nhắc tới!

Kém không phải một hai cấp bậc.

Bất quá Hạ Khuyết biết được nơi này là Lạc Kiếm Tông thế lực, những này thành đem, hơn phân nửa cũng đều có Lạc Kiếm Tông bối cảnh. Bản thân hắn cuối cùng cũng là Lạc Kiếm Tông người…… Mặc dù thật lâu chưa có trở về tông. Nhưng cũng không đến nỗi bởi vì người ta dùng thần thức quét hắn một chút hắn liền bộc phát.

“Người qua đường mà thôi, tiền bối không cần khẩn trương.”

Hạ Khuyết cười một tiếng, thẳng lần theo đối phương thần thức, truyền về một câu.

Mà cùng lúc đó.

Cách đó không xa một tòa tòa thành ở trong, một tôn ngồi xếp bằng thân ảnh, bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

“Loại này thần thức…… So với ta mạnh hơn nhiều! Người này cũng là Tiên Thiên sinh linh, hơn nữa siêu việt Linh Tượng Cảnh?!”

Hắn trong mắt kinh hãi, hướng phía bên kia nhìn lại.

“Ngươi là người phương nào?”

Hắn ánh mắt ngưng, trong lúc nhất thời như gặp đại địch!

Thậm chí đang nói chuyện trong nháy mắt, theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một tấm lệnh bài…… Chính là Lạc Kiếm Tông thân phận lệnh bài!

Sau đó hắn nhanh chóng thông qua thân phận lệnh bài, truyền ra một tin tức.

“Mau tới thành đông, có hư hư thực thực Thần Kiều Cảnh trở lên không rõ nhân vật xuất hiện!”

Tin tức trong nháy mắt truyền ra.

Cũng không nhiều lúc về sau, thành nam, thành tây, thành bắc ba phương hướng, đều có một người giật mình, lấy ra thân phận lệnh bài.

Sau đó, bọn hắn nghe được thần thức truyền âm.

Lập tức ba người kia sắc mặt đồng thời đại biến.

“Cái gì, Thần Kiều Cảnh trở lên tu vi? Là ai? Tới nơi này làm gì?”

“Tại sao có thể có loại này tồn tại đến trong tường? Ngươi trước ổn định, ta đến ngay!”

“Lập tức!”

Trong nháy mắt, bọn này trấn thủ một thành Tiên Thiên cường giả, bởi vì cái này một tin tức, lập tức vô cùng khẩn trương lên.

Rất nhanh, ba đạo thân ảnh phá không, thẳng đến thành đông mà đi!

Thậm chí, trong đó còn có người tại sau khi suy nghĩ một chút, còn liên hệ những người khác.

Lập tức, cơ hồ toàn bộ Phá Ngục Thành cao tầng, đều đã bị kinh động.

Thần Kiều Cảnh tồn tại tới Phá Ngục Thành!…… Đây tuyệt đối là một cái đầy đủ làm cho cả Phá Ngục Thành đều chấn động chuyện!

Mà hết thảy này, Hạ Khuyết tự nhiên là không biết rõ……

Hắn mặc dù đạt tới Sơn Hải Cảnh, nhưng cũng không phải không gì không biết.

Nghe được người kia tra hỏi, hắn sửng sốt một chút, sau đó vừa cười trấn an nói: “Tiền bối không cần khẩn trương, vãn bối coi là thật chỉ là một người đi đường, mượn đường Phá Ngục Thành mà thôi. Lập tức liền rời đi.”

“Này quốc chính là ta Lạc Kiếm Tông phạm vi thế lực, các hạ gì tông gì phái? Tới đây cần làm chuyện gì? Có thể nói một câu a?”

Thanh âm kia dường như có chút nặng một chút.

Câu nói này nhường Hạ Khuyết hơi ngốc sửng sốt một chút.

Đây là hoài nghi mình tâm có gây rối a?

Vừa định lại nói cái gì, lại bỗng nhiên giật mình, quay đầu, hướng phía sau nhìn lại.

Lập tức, trên mặt hắn hiện ra mấy phần dở khóc dở cười thần sắc……

Hắn cảm ứng được, liền hiện tại, có trọn vẹn năm sáu nói Tiên Thiên trở lên khí tức, ngay tại hướng nơi này cấp tốc chạy tới…….