Chương 1007: Xưa nay so sánh

Chương 1007: Xưa nay so sánh

Chạy tới người, nhìn khí tức đều là Linh Tượng Cảnh tu vi. Mặc dù những người này hiển nhiên cũng không hiểu Không Gian chi thuật, nhưng Tiên Thiên cường giả tốc độ, vẫn là rất nhanh.

Phá Ngục Thành nói nhỏ không nhỏ, nói lớn nhưng cũng không tính lớn. Liền Hạ Khuyết ngây người một lúc công phu, hắn thân phía sau, đã tới mấy thân ảnh.

Mà cùng lúc đó, thành đông phương hướng, cũng bay tới một thân ảnh.

Những người này trong nháy mắt đem Hạ Khuyết cho bao vây ở, lập tức tạo thành một loại giằng co.

Hạ Khuyết quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện những người này thần sắc đều có chút trang nghiêm cùng ngưng trọng, ánh mắt mang theo đề phòng, nhìn xem hắn.

“Rơi kiếm Lãnh Hành Phương, gặp qua các hạ. Này quốc chính là Lạc Kiếm Tông lĩnh vực, còn mời các hạ nói rõ ý đồ đến.”

Thành đông bay tới người kia trên không trung sau khi đứng vững, ngữ khí ngưng trọng mở miệng.

Thanh âm có vẻ hơi trầm thấp.

Người này trung niên tướng mạo, thân hình cực kỳ vĩ ngạn, sợ phải có hai mét đi lên. Mặc trên người một thân pha tạp chiến giáp, nhìn qua khí tức cực kỳ trầm ổn.

Mà nghe được hắn tự bạo tính danh, Hạ Khuyết thì hơi hơi ngẩn ra.

Lãnh Hành Phương…… Họ Lãnh?

Chẳng lẽ, người này coi là thật liền là năm đó hắn cùng Trương Phù Sinh bọn người tiến Phá Ngục Thành lúc, từng dùng thần thức từng điều tra hắn vị kia ‘Lãnh sư thúc’?

Thầm nghĩ lấy, Hạ Khuyết cũng có chút bất đắc dĩ……

Hắn tự nhiên là không muốn cùng Lạc Kiếm Tông người lên xung đột…… Dù sao, hắn cũng coi là Lạc Kiếm Tông một phần tử.

Hắn từng tại Lạc Kiếm Tông ở lại mấy năm, mặc dù tại không có người nào Đan Nguyên Phong, chỉ có một cái tên ngốc sư huynh cùng một cái đã chết đi sư tỷ…… Nhưng này sáu năm bởi vì Lạc Kiếm Tông thật sự là hắn là thu hoạch không nhỏ.

Hơn nữa hắn rất ưa thích Lạc Kiếm Tông đệ tử khí phách.

Loại kia cười nhìn sinh tử, thà chết chứ không chịu khuất phục khí độ, để cho người ta nổi lòng tôn kính.

Ăn ngay nói thật, nhiều khi hắn đều cảm thấy Lạc Kiếm Tông cùng vậy thời gian bên trong Côn Cổ người có chỗ giống nhau…… Đều là xương cứng!

Ngoại trừ Lạc Kiếm Tông cùng Côn Cổ bên trong người, hắn còn chưa thấy qua cái khác tại biết rõ tất thua dưới tình huống, như cũ thà chết chứ không chịu khuất phục, có can đảm lượng kiếm người.

Cho nên giờ phút này cục diện, nhường hắn có chút bất đắc dĩ.

Nói rõ thân phận của mình? Xuất ra lệnh bài của mình?

Như thế có thể tránh khỏi xung đột.

Nhưng là trời mới biết Huyết Thần Giáo tại Lạc Kiếm Tông lẫn vào nhiều ít người? Mà những người kia lại là thân phận gì địa vị?

Lấy chính mình bây giờ cảnh giới, xuất ra nội môn đệ tử thân phận lệnh bài, chỉ sợ sẽ không làm cho đối phương thoải mái, ngược lại sẽ làm cho đối phương kinh ngạc. Sau đó, tất nhiên sẽ tiếp tục sâu tra. Đến lúc đó làm không tốt còn muốn làm đến Mạc trưởng lão bọn người biết được…… Tới loại trình độ đó, trời mới biết Huyết Thần Giáo người có thể hay không biết được?

Hắn không trực tiếp về Lạc Kiếm Tông, chính là không hi vọng chính mình lại bại lộ tại Huyết Thần trong tầm mắt…… Ít ra, tại chính mình thành thần trước đó, là không được.

Cho nên giờ phút này, hắn không thể tự lộ thân phận.

Đã như vậy……

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết thở dài.

Người đứng phía sau đều đã tề tựu, hết thảy bảy người, đều là Linh Tượng Cảnh tu vi. Đây đại khái là Phá Ngục Thành sức chiến đấu cao nhất. Đám người này đều ở sau lưng nhìn chằm chằm hắn, thần sắc có chút khẩn trương.

Hắn thậm chí cảm giác được phía dưới quân đội cũng bắt đầu điều động…… Rất có một lời không hợp liền phải náo ra cảnh tượng hoành tráng ý tứ.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết khẽ thở dài một cái sau, mở miệng nói: “Chư vị phản ứng thật có hơi quá khích, tại hạ bất quá mượn đường Đại Hoa, lập tức liền sẽ rời đi, làm gì nháo đến như vậy giương cung bạt kiếm?”

Một đám Linh Tượng Cảnh cường giả đều gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Mượn đường?

Nói đùa đâu?

Thần Kiều Cảnh cường giả, không có việc gì tới Tường Nội thế giới làm cái gì?

Còn mượn đường?

Lãnh Hành Phương ánh mắt càng là gấp nheo lại, trong lòng trong lúc nhất thời nghĩ đến rất nhiều.

Những năm gần đây, có một thế lực tại không hiểu thấu nhằm vào Lạc Kiếm Tông. Theo đệ tử tới trưởng lão, các phương các mặt đều tại nhằm vào.

Ăn ngay nói thật, Lạc Kiếm Tông chịu không ít thua thiệt. Cũng đã chết không ít người.

Có thể cỗ thế lực kia quá thần bí, đến nay, bọn hắn thậm chí liền đối phương là ai cũng không biết.

Nhưng có một chút có thể xác định……

Liền chính là thế lực đó cực mạnh!

Tiên Thiên cường giả, thần linh đều có!

Chẳng lẽ, người trước mắt này, chính là thế lực đó ở trong một viên không thành?

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn càng ngưng, trầm ổn nói: “Các hạ đã nói là mượn đường, không còn hai ý, như vậy chẳng lẽ liền tên họ thật cũng không chịu báo một cái? Làm như vậy thái, không khỏi làm mất thân phận đi.”

Câu nói này cũng là nói Hạ Khuyết có chút cứng miệng không trả lời được.

Hoàn toàn chính xác, mượn đường lời nói, là nên báo thân phận.

Thật là hắn thân phận của mình không thể báo, hắn lại không muốn lừa dối người.

Cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ một lắc đầu nói: “Tốt a, ngược lại tại hạ lời nói lưu tại nơi này, tại hạ tới đây tuyệt không phải mong muốn đối Lạc Kiếm Tông bất lợi. Về phần tính danh…… Tên thật không thể nói, còn chưa đến thời điểm. Dùng giả danh lừa gạt, cũng không có ý gì. Cho nên chư vị…… Đi trước một bước.”

Hắn nói xong câu đó, Lãnh Hành Phương bọn người còn hơi nghi hoặc một chút, lại chỉ thấy thân hình của hắn, lặng yên biến mất không thấy hình bóng.

Trong nháy mắt, đám người này nguyên một đám sắc mặt lập tức đại biến.

“Không Gian Thân Pháp? Người này hiểu được Không Gian Thân Pháp?!”

Bọn hắn theo bản năng vội vàng tìm kiếm khắp nơi, thần thức loạn quét.

Thật là, nơi nào còn có nửa phần bóng người?

Nguyên một đám sắc mặt đều là khó coi tới cực điểm.

Bình thường Thần Kiều Cảnh cường giả, bọn hắn mặc dù không kịp, nhưng nếu là liên thủ kháng chi, còn có một tia hi vọng.

Nhưng đối phương đã hiểu được Không Gian chi thuật…… Tại tường này bên trong, kia cơ hồ liền không có bất kỳ cái gì địa phương là đối phương không đi được!

Cái này để bọn hắn làm sao bây giờ?

Trong lúc nhất thời đám người sắc mặt đều khó coi.

Cuối cùng, bọn hắn nhìn về phía Lãnh Hành Phương.

“Lãnh sư huynh, hiện tại, làm sao bây giờ?”

Có một hơi mập trung niên mở miệng hỏi thăm.

Lãnh Hành Phương biểu lộ cũng rất khó coi, sau một lát, hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: “Thông tri trong tông a. Có không biết Thần Kiều Cảnh cường giả vào Đại Hoa Quốc cảnh. Cái khác, nhìn tông môn xử lý như thế nào a.”

Kia hơi mập trung niên ngẩn ngơ, cuối cùng chỉ có thể thở dài nói: “Cũng chỉ có thể như thế……”

……

……

Lãnh Hành Phương bên này xử lý như thế nào, Hạ Khuyết đã không biết rõ.

Coi như biết…… Kỳ thật cũng không quan tâm.

Hắn giờ phút này, sớm đã ra khỏi Phá Ngục Thành.

Hắn hiện tại vận dụng Đạp Bát Hoang, một cái chớp mắt chính là mấy chục vạn dặm xa.

Cho nên giờ phút này, hắn chẳng những đã rời đi Phá Ngục Thành, hơn nữa, đã tiến vào hoang dã ở trong.

Ánh mặt trời sáng rỡ vào đầu, phía dưới một mảnh lâm hải sóng cả.

Lơ lửng ở trên không bên trên Hạ Khuyết hít sâu một hơi…… Huyền Lực rất ít ỏi, nhưng lại có một loại cỏ cây đặc hữu tươi mát mùi thơm, tràn ngập chóp mũi. Khiến người ta say mê.

Lơ lửng ở trên không trung, nhìn trước mắt cảnh trí, Hạ Khuyết không khỏi nở một nụ cười……

Lãnh Hành Phương đám người đã bị hắn quên sạch sành sanh, giờ phút này hắn lại là nhớ tới năm đó lần thứ nhất rời đi Cửu Khúc Thành, tiến vào vô biên hoang dã lúc tình cảnh……

Khi đó hắn còn rất nhỏ yếu. Sau đó bởi vì Nhị Mao, cùng Huyết Anh sinh ra khoảng cách xung đột. Bị Lâm Giang Quân một trận truy sát, miễn cưỡng đào thoát sau liền liền tiến vào vô biên trong hoang dã. Sau đó ở trong vùng hoang dã giết quái, thăng cấp…… Mặc dù cô độc điểm, nhưng lại thích thú.

Bây giờ, hắn đã rất mạnh. Không khách khí nói, tại cái này Đại Hoa Quốc, hắn đã có thể đi ngang, không người là đối thủ của hắn.

Mà phía dưới hoang dã bên trong rất nhiều Huyền thú, chỉ cần hắn bằng lòng, tùy tiện một bàn tay vỗ xuống, sợ là có thể khiến cho những cái kia Huyền thú chết không còn một mống……

Cái này một trước một sau so sánh, suy nghĩ một chút, thật là có chút thần kỳ……

“Bất quá, đây chỉ là trong tường mà thôi, phóng nhãn toàn bộ Huyền Thiên Tinh, ta chút tu vi ấy, lại tính là cái gì? Huống chi…… Huyền Thiên Tinh bên trên, còn có tinh không?”

Nếu là đổi lại trước kia, hắn tất nhiên đắc chí vừa lòng, dương dương tự đắc.

Nhưng bây giờ, hắn rất bình tĩnh.

Tầm mắt quyết định cách cục.

Hắn nhưng là trong tinh không đi qua một lần tồn tại. Khoan nói hiện tại còn chỉ là khu khu Tiên Thiên sinh linh…… Coi như thành tựu thần linh, lại như thế nào?

Tại Côn Cổ, thần linh, cũng bất quá hơi hơi mạnh lớn một chút sâu kiến mà thôi. Những cái kia so thần linh mạnh hơn Thần Thú Đại Tôn, không phải cũng là nói bị giết liền bị giết, nói chết thì chết a?

Hắn hiện tại, nhiều nhất, xem như sâu kiến bên trong cái đầu hơi lớn một chút tồn tại mà thôi.

Thiên địa này, có quá nhiều bí mật, chờ lấy hắn mạnh lên, sau đó đi mở ra.

Bất tri bất giác, suy nghĩ liền bay xa một chút. Sau đó hắn đột nhiên lung lay đầu.

“Nghĩ nhiều như vậy làm gì? Đã đến Đại Hoa Quốc, nên đi Cửu Khúc Thành. Cũng không biết Nhị Mao còn nhớ hay không đến ta?”

Hạ Khuyết đột nhiên nghĩ đến Nhị Mao. Trên mặt lưu nở một nụ cười.

Cùng Nhị Mao ở chung thời gian mặc dù không dài, nhưng đây chính là hắn con thứ nhất, cũng là duy nhất một đầu tọa kỵ đâu…… Loại này ràng buộc, có thể không phải bình thường.

Nghĩ tới đây, hắn theo bản năng một cảm ứng, sau đó, nụ cười của hắn càng tăng lên……

Hắn cảm ứng được Nhị Mao.

Sau đó mang theo mỉm cười, thân hình của hắn, biến mất ở giữa không trung…….