Chương 1008: Nữ hài nhi……

Chương 1008: Nữ hài nhi……

Đối bây giờ Hạ Khuyết mà nói, mấy chục vạn dặm khoảng cách, cũng chỉ là chớp mắt mà thôi.

Cho nên khi hắn cảm ứng được Nhị Mao khí tức về sau, lại xuất hiện, đã đến Nhị Mao vị trí……

Một đầu trùng trùng điệp điệp đầm lầy, đầu tiên ánh vào thân trên không trung Hạ Khuyết tầm mắt.

Hắn có chút ngốc sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu, liền thấy, đây là một đầu trong rừng đầm lầy.

Mà giờ khắc này, một đầu quái vật khổng lồ, đang nằm sấp nằm tại bên bờ, trăm nhàm chán nhịn dáng vẻ……

Lại không phải Nhị Mao là ai?

Hơn hai mươi năm không thấy, có lẽ là bởi vì nhờ vào hệ thống thú cưỡi quan hệ, Nhị Mao lộ ra nhưng đã không còn là hắn lúc rời đi tứ giai Huyền Thú.

Nó bây giờ cái đầu, khoảng chừng hơn hai mươi mét lớn nhỏ, nằm sấp nằm tại đầm lầy bên cạnh, như là một tòa núi nhỏ dường như. Coi khí tức, thế mà tương đương với một tôn Ngộ Đạo tả hữu cường giả!

“Nhiều năm như vậy, thăng cấp đến lục giai?”

Hạ Khuyết rất là ngoài ý muốn, sau đó theo bản năng nhìn về phía số liệu bảng bên trong tọa kỵ bảng.

Quả nhiên, trước đó vẫn là màu xám bảng, biến sáng lên. Mà miêu tả văn tự, cũng có biến hóa……

Nhị Mao, bây giờ đã là lục giai, hơn nữa còn là lục giai thượng phẩm Huyền thú!

Biến hóa này hiển nhiên là tốt, Hạ Khuyết trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười, theo bản năng liền phải há mồm chào hỏi Nhị Mao.

Có thể bỗng nhiên, hắn nhìn đến phía dưới Nhị Mao lỗ tai hơi động một chút, nguyên bản đang nằm sấp nằm lấy nó có chút ngẩng đầu lên, quay đầu, hướng phía trong sông nhìn sang.

Hạ Khuyết giật mình, dường như cũng phát hiện gì rồi, lập tức không có mở miệng, cũng quay đầu nhìn lại.

Sau đó liền nghe tới ‘rầm rầm’ một hồi tiếng nước, trong sông, một bóng người xinh đẹp, từ đó chui ra.

“A, thật thoải mái a…… Hổ bá bá, ngươi thật không xuống được chơi đùa a? Có thể mát mẻ!”

Uyển tiếng cười như chuông bạc vang lên.

Lại xem xét…… Kia theo trong nước chui ra ngoài, lại là một cái đôi tám xuân xanh tiểu nữ hài nhi.

Nữ hài nhi tướng mạo sinh cực đẹp, da trắng nõn nà, giờ phút này mới vừa từ trong nước chui ra, mái tóc dài đen óng như thác nước rối tung, tựa như hoa sen mới nở, đen nhánh hai con ngươi tựa như cắt xén, tràn ngập một loại khó tả linh động mỹ lệ.

Nghe nữ hài nhi vui sướng tiếng cười, trên bờ Nhị Mao, lại là mở ra miệng lớn, đánh một cái to lớn ngáp, dùng loại phương thức này biểu thị chính mình không hứng thú, sau đó nó lông xù to lớn não đều lại đạp kéo lại đi.

“Hổ bá bá, đến đi đến đi……”

Nữ hài nhi không buông bỏ, hướng bên bờ bơi lại, một bên chào hỏi Nhị Mao, mong muốn Nhị Mao cùng với nàng cùng một chỗ xuống nước chơi đùa.

Nhưng Nhị Mao không để ý tới, mí mắt đều đứng thẳng đáp xuống dưới.

Tới bên bờ, thấy Nhị Mao tổng gọi bất động, nữ hài nhi con ngươi đảo một vòng, sau đó bỗng nhiên một bàn tay, thế mà hiện ra không kém Huyền Lực, đập ở trên mặt nước, lập tức một mảng lớn bọt nước, liền hướng Nhị Mao vẩy ra đi qua.

Nhị Mao dường như sớm đã có sở ý liệu, nó thân thể nằm sấp bất động, hai cái đuôi lại là nhẹ nhàng hất lên, lập tức liền tìm được trong nước, lập tức một mảng lớn càng lớn bọt nước bị đánh ra, chẳng những đem nữ hài nhi bọt nước cho ngăn lại, càng giống như hơn cùng sóng lớn đồng dạng bọt nước hướng thẳng đến nữ hài nhi mạnh vọt qua.

A

Nữ hài nhi kinh hô một tiếng, lập tức luống cuống tay chân về sau du, mong muốn tránh né.

Nhưng nước này hoa quá lớn, chỗ nào tránh mở? Miễn cưỡng bơi ra mười mấy mét, vẫn là bị cái này mảng lớn bọt nước trực tiếp lâm đầy đầu đầy mặt.

“Không chơi không chơi! Hổ bá bá liền sẽ ức hiếp người!!”

Nữ hài nhi tức giận cực kỳ, thở phì phò kêu lên.

Nhị Mao thì có chút mở mắt, nhìn thoáng qua trong nước ướt sũng giống như nữ hài nhi, đáy mắt vậy mà hiện ra một tia nhân tính hóa ý cười, còn mang theo vài phần cưng chiều……

Một người một hổ tại mép nước múc nước bông hoa chơi.

Không trung Hạ Khuyết lại hơi hơi ngu ngơ.

Nữ hài nhi này hắn là không quen biết. Hiển nhiên là Nhị Mao cái này hơn hai mươi năm ở giữa tại Cửu Khúc Thành nhận biết…… Bởi vì đầu này đầm lầy khoảng cách Cửu Khúc Thành cũng không xa.

Mà Nhị Mao là hắn lưu lại bảo hộ Tống Uyển Du. Tại hắn không có ở đây thời gian bên trong, Tống Uyển Du chính là chủ nhân của nó.

Mà giờ khắc này, một cái hắn không quen biết nữ hài nhi, lại cùng Nhị Mao thân mật như vậy. Cái này đã nói lên, nữ hài nhi này, cùng Tống Uyển Du quan hệ, tất nhiên không tầm thường.

Mà lại nhìn tuổi của nàng, kết hợp với hắn rời đi hơn hai mươi năm sự thật……

“Chẳng lẽ…… Nha đầu này, là Uyển Du tỷ……”

“Nữ nhi?”

Hạ Khuyết lơ lửng ở trên không trung, trong lúc nhất thời lại là có chút sợ run.

Hắn tại về trước khi đến, kỳ thật cũng không phải không nghĩ tới…… Đã nhiều năm như vậy, Tống Uyển Du có thể hay không đã gả làm vợ?

Nhưng trên thực tế…… Theo ở sâu trong nội tâm tới nói, hắn là không hi vọng loại kia suy đoán trở thành hiện thực.

Tống Uyển Du quan hệ với hắn, lúc đầu ngay từ đầu là rất đơn thuần tỷ đệ quan hệ. Có thể bị Trần gia gia chơi cái kia một tay về sau, quan hệ của hai người…… Liền có biến hóa vi diệu.

Hắn đến nay nhớ kỹ đêm đó kia một hôn, muốn nói trong lòng không có bất kỳ cái gì gợn sóng…… Chuyện này thật không có khả năng.

Chỉ là……

Hạ Khuyết sắc mặt bỗng nhiên biến có chút chán nản.

Giết người, hắn lông mày đều có thể không nhíu một cái.

Nhưng muốn nói tới nữ nhân…… Hắn thật là có chút luống cuống.

Nhất là tại đối mặt chính mình có hảo cảm nữ hài nhi thời điểm, liền càng là như vậy.

Hạ Khuyết đầu óc trong lúc nhất thời có chút loạn, hắn đứng ở trên không, ánh mắt phức tạp nhìn phía dưới. Trong lúc nhất thời, cũng không có cùng Nhị Mao chào hỏi tâm tư.

Hắn trầm mặc đã hơn nửa ngày, tiếp lấy nhìn lại.

Nữ hài nhi thở phì phì một hồi về sau, lại chào hỏi Nhị Mao xuống nước. Nhưng Nhị Mao một mực không để ý tới nàng, nàng cũng không có cách nào, chỉ có thể tự mình chơi trong chốc lát.

Sau đó nữ hài nhi lên bờ, quần áo trên người đã ướt ươn ướt, chỉ thấy trên người nàng Huyền Lực rung động, lập tức, hơi nước chính là bốc hơi.

Sau đó nàng lanh lợi hướng phía Nhị Mao chạy tới, thân mật dùng gương mặt cọ xát Nhị Mao mũi, sau đó ngồi lên Nhị Mao cõng.

“Hổ bá bá, chúng ta đi Yến Tử Phong bên kia đi xem một chút Mao Đản cùng Tiểu Đản.”

Nàng ngồi Nhị Mao trên lưng, níu chặt Nhị Mao lông tóc, vui vẻ nói rằng.

Nhị Mao uể oải lại đánh một cái ngáp, sau đó đứng lên.

Bây giờ Nhị Mao, đứng lên khoảng chừng tiếp cận hơn ba mươi mét, quả nhiên là quái vật khổng lồ một cái. Sau đó bốn vó khẽ động, lập tức hướng phía trong rừng hoang bôn tập đi.

Trên lưng hổ nữ hài nhi hiển nhiên sớm đã thành thói quen, bất quá nhìn ra được vẫn là rất hưởng thụ cùng dáng vẻ hưng phấn.

Mao Đản cùng Tiểu Đản?

Là ai?

Hạ Khuyết trong lòng mang theo vài phần hiếu kì, âm thầm đuổi theo.

Mà rất nhanh, là hắn biết Mao Đản cùng Tiểu Đản là cái gì……

Sắt cánh ưng thú con non.

Sắt cánh ưng thú là một loại nhị giai phi cầm Huyền thú, ổ đồng dạng tại rìa vách núi.

Hạ Khuyết nhìn thấy Nhị Mao dễ dàng như giẫm trên đất bằng giống như chạy lên một tòa Cao Phong. Mà toà kia Cao Phong bên trên nghỉ lại lấy không ít Huyền thú. Nhưng ở lục phẩm Huyền thú uy nghiêm phía dưới, những này Huyền thú cả đám đều toàn thân phát run, nằm rạp trên mặt đất.

Liền xem như phi cầm Huyền thú, đều run lẩy bẩy.

Ở trong đó một cái ổ trước, hai đầu ước chừng cao năm mét lớn sắt cánh ưng thú, giờ phút này run lẩy bẩy nằm rạp trên mặt đất. Bọn chúng người đeo sau trong ổ, có hai cái vừa mới mọc ra cọng lông Tiểu Ưng kêu to ngao ngao, nữ hài nhi vui vẻ cái này sờ một cái đầu, lại cái kia sờ một cái đầu, còn tự thân cho chúng nó nắm mấy đầu trùng, một bên cho ăn, vừa nói một ít lời. Tỉ như cái gì Mao Đản dáng dấp còn không có Tiểu Đản nhanh, Mao Đản phải ăn nhiều cơm a loại hình lời nói……

Trọn vẹn căn dặn đã hơn nửa ngày, lúc này mới lưu luyến không rời khua tay nói: “Ta hai ngày nữa trở lại thăm ngươi nhóm, các ngươi thân thiết thứ ăn ngon áo.”

Nói xong lời này, nàng lại lanh lợi chạy trở về Nhị Mao bên người.

Sau đó lại một đám Huyền thú trong sự sợ hãi lại mang theo vài phần u oán ánh mắt hạ, cưỡi Nhị Mao rời đi.

Hạ Khuyết nhìn một hồi dở khóc dở cười…… Nha đầu này, chẳng lẽ không nhìn thấy kia cái gọi là Mao Đản cùng Tiểu Đản phụ mẫu đều sắp bị nàng Hổ bá bá cho hù chết a?

Mang theo ý nghĩ như vậy, hắn khẽ thở dài một tiếng, tiếp tục theo sau.

Sau đó, hắn thấy được nữ hài nhi một đường nói một mình, cảm nhận được nữ hài nhi trên thân một loại khó được ngây thơ cùng thuần túy.

Sau đó, Hạ Khuyết tâm tình cũng chậm rãi để xuống, biến thoải mái.

“Có dạng này một cái đáng yêu nữ nhi, Uyển Du tỷ sinh hoạt, hẳn là rất mỹ mãn a……”

Hắn nghĩ như vậy, trong lúc bất tri bất giác, đã đi theo Nhị Mao sau lưng, tới gần Cửu Khúc Thành…….