Chương 1009: Lò sát sinh hạ

Chương 1009: Lò sát sinh hạ

Cửu Khúc Thành bên ngoài trên quan đạo người đến người đi, rất là náo nhiệt.

Mà khổng lồ Nhị Mao một đường chạy vội trực tiếp lên quan đạo, cũng là không có gây nên quá lớn khủng hoảng…… Cũng chính là những người đi đường này tọa kỵ bị sợ hãi đến quá sức, trực tiếp nguyên một đám ngã xuống đất, không dám nhúc nhích.

Hạ Khuyết hiếu kì nghe xong, lúc này mới hiểu rõ ra.

“Lại là cái kia tiểu cô nãi nãi chạy ra ngoài…… Ai……”

“Đây coi như là một tôn Huyền Thú Vương Giả đi? Hàng ngày bị như vậy tiểu nha đầu cưỡi nhưng cũng cam nguyện? Chậc chậc……”

“Hâm mộ ghen ghét a? Ai bảo kia là Đan Hội tiểu công chúa đâu? Nghe nói đầu này Huyền Thú Vương Giả, thật là Đan Hội bảo hộ Thần thú đâu.”

Đám người ong ong nghị luận, nhìn ra được, nha đầu này là thường xuyên mang Nhị Mao đi ra. Dẫn đến cái này Cửu Khúc Thành người, đều đã hết sức quen thuộc Nhị Mao.

Mà nha đầu kia thân phận là……

“Đan Hội tiểu công chúa a?…… Quả nhiên, là Uyển Du tỷ nữ nhi a?”

Hạ Khuyết thoáng có chút trầm mặc.

Sau một lát, khẽ thở dài một tiếng, nhìn xem Nhị Mao trực tiếp hướng hướng cửa thành bôn tập mà đi, cửa thành hộ thành vệ môn cuống quít mở ra đại môn, lại không có bất kỳ cái gì ngăn cản ý tứ.

Nhưng Hạ Khuyết, vào thành dục vọng, lại dường như lập tức trở nên yếu đi rất nhiều.

Hắn ở trên không quan sát phía dưới, người chung quanh không nhìn thấy hắn tồn tại, hắn trong lúc nhất thời thoáng có chút mê mang.

Uyển Du tỷ đã thành thân, hơn nữa trông có vẻ qua cũng không tệ lắm. Chính mình đến chuyến này, dường như, có chút dư thừa……

Hắn thoáng có chút ngu ngơ.

Trầm mặc rất lâu sau đó, ánh mắt của hắn, chợt mà rơi vào phía dưới trên quan đạo một đầu đội xe bên trên.

Đội xe rất dài, kéo lấy thật to chiếc lồng, mà kia chiếc lồng ở trong…… Là từng đầu đê giai Huyền thú.

Đây là muốn mang đến Huyền thú lò sát sinh……

Lò sát sinh……

Hạ Khuyết bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía một cái phương hướng……

Huyền thú lò sát sinh, xem như hắn cất bước địa phương.

Năm đó nếu không phải tới lò sát sinh, hắn cũng sẽ không nhận biết mấy cái gia gia, sơ kỳ thăng cấp cũng không có khả năng thuận lợi như vậy.

Bây giờ xa cách hơn hai mươi năm, lại đến Cửu Khúc Thành, hắn bỗng nhiên có chút nhớ nhung lại đi lò sát sinh nhìn xem……

Mặc dù hắn cũng biết, mấy cái gia gia, sớm đã rời đi……

Nghĩ tới đây, không hiểu thân hình hắn khẽ động, hướng phía lò sát sinh bay vút đi.

Bốn cái gia gia đều đi nhiều năm như vậy, cũng không biết kia lò sát sinh, hiện tại thế nào?

Lấy hiện tại Hạ Khuyết tốc độ, rất nhanh, lò sát sinh, đã vào tầm mắt của hắn.

Hắn liếc mắt liền thấy, lò sát sinh, vẫn tại đều đâu vào đấy vận hành.

Từng chiếc xe thú phía trước tiến, đưa vào lò sát sinh. Lò sát sinh bên trong cũng có người đều đâu vào đấy tiếp đãi. Mọi thứ đều lộ ra hết sức tự nhiên.

Hạ Khuyết thị lực phi phàm, liếc mắt liền thấy…… Lò sát sinh đồ tể, lại thay người. Vẫn như cũ là bốn cái lão giả. Nhưng không còn là hơn hai mươi năm trước hắn một lần cuối cùng đến lò sát sinh kia bốn vị. Bọn hắn hai tay để trần, tại lò sát sinh bên trong, bận bịu khí thế ngất trời.

Từng đầu đê giai Huyền thú bị nhốt ở trong lồng, gầm nhẹ, giãy dụa, chờ đợi tàn sát.

Đây không thể nghi ngờ là hết sức quen thuộc một màn, nhìn một chút, Hạ Khuyết không khỏi nổi lên mấy phần nụ cười……

Hắn nghĩ tới chính mình năm đó.

Lúc kia tu vi quá yếu, vì giết nhiều một chút Huyền thú, hắn không ngại cực khổ, cướp giết Huyền thú……

Hiện tại lại nhìn, Hạ Khuyết lại có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Hiện tại, những này đê giai Huyền thú, coi như thả ở trước mặt hắn, hắn cũng lười động thủ…… Bởi vì không có bất kỳ cái gì chỗ tốt rồi.

Hắn nhìn thấy một cái lão giả cầm màu đen rộng cõng đồ đao, lộ ra cường tráng thân trên, đi đến một đầu Huyền thú trước mặt. Sau đó giơ tay chém xuống, chém xuống Huyền thú đầu lâu.

Máu tươi phun ra, đầu lâu rơi xuống đất, Huyền thú thân thể kịch liệt co quắp, cuối cùng nguy nhưng bất động.

Nhìn một chút, Hạ Khuyết nhẹ thở ra một hơi, cuối cùng lắc đầu, liền định rời đi.

Nhưng lại tại hắn xoay người một cái chớp mắt, bỗng nhiên, có một cỗ không hiểu tim đập nhanh cảm giác, tràn ngập lòng dạ của hắn!

Cảm giác này tới là đột nhiên như thế, thậm chí không có dấu hiệu nào.

Hạ Khuyết giật mình, thần thức trong nháy mắt quét ngang, thậm chí theo bản năng làm ra đề phòng dáng vẻ.

Thật là, gió nhạt mây nhẹ!

Chung quanh, một chút dị tượng đều không có.

Ngược là bởi vì hắn bất thình lình một đạo thần thức, lại là nhường phía dưới xuất hiện một mảnh dị tượng!

Nguyên bản đang đang điên cuồng giãy dụa gầm thét Huyền thú nhóm, dường như trong nháy mắt nghẹn ngào. Chớp mắt toàn thân run rẩy, nằm trong lồng, không nhúc nhích.

Tất cả mọi người thì càng chỉ cảm thấy trong lòng đột nhiên mát lạnh, ngay sau đó đầu não trống rỗng. Chỉ nghe ‘đinh linh bang lang’ một hồi loạn hưởng…… Bất luận cầm trong tay thứ gì, đều trong nháy mắt này trong nháy mắt rơi xuống.

Sau đó, bọn hắn cả người đều dường như đã mất đi ý thức đồng dạng, đờ đẫn đứng ngay tại chỗ.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa ngày sau, bọn hắn dường như mới đột nhiên lấy lại tinh thần. Cả đám đều không hiểu thấu, theo bản năng ngẩng đầu tứ phương, trong lòng có một loại không hiểu kinh hãi cảm giác.

Nhưng khi phát hiện chung quanh không có cái gì về sau, bọn hắn lại có chút mê mang cùng nghi hoặc.

Trọn vẹn hơn nửa ngày không thấy bất cứ dị thường nào về sau, đám người này mới lại nhặt từ bản thân rơi xuống đồ vật, mang theo vài phần nghi hoặc, tiếp tục bận rộn……

Hạ Khuyết thần thức, đối bọn hắn mà nói, quả thực chính là thiên uy.

Có thể bởi vì cấp độ kém quá nhiều, cho nên mặc dù có trực tiếp phản ứng, nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra, chỉ có thể không hiểu ra sao.

Có thể Hạ Khuyết biểu lộ cũng đã hoàn toàn ngưng trọng, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào lò sát sinh.

Chuẩn xác mà nói, là lò sát sinh ở giữa nhất mặt đất!

Hắn hiện tại thật là Sơn Hải Cảnh Tiên Thiên sinh linh, vừa rồi trong nháy mắt đó sợ hãi tim đập nhanh, tuyệt không phải không có chút nào tồn tại!

Giờ phút này, ánh mắt của hắn, dường như xuyên thấu lò sát sinh dày đặc mặt đất, nhìn về phía chỗ sâu.

Mà liền tại hắn híp mắt lại đến, thậm chí trong lòng sinh ra muốn vận dụng Đạp Bát Hoang đi tới mặt xem xét thời điểm.

Một loại kinh khủng tim đập nhanh cảm giác, không có chút nào tồn tại lại một lần nữa trong nháy mắt xuất hiện!

Bất thình lình tim đập nhanh cảm giác, nhường Hạ Khuyết trong lòng bỗng nhiên kinh hãi, toàn bộ thân thể, trong nháy mắt căng cứng!

Nhưng khi sự chú ý của hắn bắt đầu tập trung tới địa phương khác, tỉ như chung quanh, muốn muốn tìm một loại nào đó nguy hiểm đầu nguồn thời điểm…… Loại này tim đập nhanh cảm giác, lại một lần biến mất.

Loại cảm giác này, quỷ dị tới cực hạn!

Cái này khiến Hạ Khuyết lập tức hít sâu một hơi, lại sau đó, ánh mắt của hắn, lại một lần nữa tập trung vào kia lò sát sinh khu vực trung tâm.

Sau đó, cái kia đáng sợ tim đập nhanh cảm giác, lại một lần nữa xuất hiện.

Mà lần này, hắn cố nén, tiếp tục quan sát.

Mà càng quan sát, loại kia tim đập nhanh cảm giác liền càng nồng đậm, càng đáng sợ!

Tới cuối cùng, Hạ Khuyết cái trán thậm chí thấy mồ hôi, sắc mặt thậm chí biến càng ngày càng tái nhợt.

Trọn vẹn lớn nửa ngày sau, Hạ Khuyết đột nhiên dời ánh mắt.

Tim đập nhanh cảm giác trong nháy mắt biến mất.

Mà cùng lúc đó, Hạ Khuyết cũng đã từng ngụm từng ngụm thở dốc, trái tim gần như sắp muốn theo lồng ngực ở trong nhảy ra!

Liền xem như đối mặt Côn Cổ đầu kia Kim Thiềm Đại Tôn, cái kia quỷ dị Khí Cổ thời điểm…… Hạ Khuyết cũng chưa từng xuất hiện đáng sợ như vậy tim đập nhanh cảm giác!

Loại cảm giác này, thật đáng sợ, cũng quá quỷ dị!

Thậm chí quỷ dị tới Hạ Khuyết không biết rõ như thế nào đi hình dung!

Dường như, có một loại nào đó so Côn Cổ những cái kia Đại Tôn, đều muốn càng thêm đáng sợ tồn tại, ngay tại kia lò sát sinh phía dưới!

Làm Hạ Khuyết chú ý lực rơi tới đó thời điểm, loại kia tim đập nhanh, liền sẽ hiển hiện!

Lò sát sinh, có đại bí mật!

Hạ Khuyết sắc mặt trắng bệch.

Mà xuống một hơi, sắc mặt trắng bệch, biến sắc càng thêm khó coi.

Bởi vì hắn bỗng nhiên phát hiện…… Cứ như vậy trong một giây lát công phu, thần hồn của hắn chi lực cùng Huyền Lực, thế mà không lý do bị tiêu hao hơn phân nửa!

Lần này thật sự là không tầm thường.

Phải biết, Hạ Khuyết hiện tại…… Thật là Sơn Hải Cảnh Tiên Thiên sinh linh a!

Cứ như vậy trong một giây lát công phu, thậm chí đều còn chưa hiểu bên trong có đồ vật gì…… Liền không hiểu thấu, tại chính mình cũng không có chút nào phát giác dưới tình huống, tiêu hao hết hơn phân nửa thần hồn chi lực cùng Huyền Lực?!

Lò sát sinh hạ, có cái gì?

Hạ Khuyết trong lòng nổi lên sóng biển ngập trời!.