Chương 1010: Thoải mái

Chương 1010: Thoải mái

Kỳ thật sớm tại thật lâu trước đó, Hạ Khuyết liền từng có nghi hoặc.

Bốn vị gia gia như vậy tung hoành tinh không, chiếu rọi cổ kim nhân vật đáng sợ…… Mới gặp mặt, tại sao lại là tại chỉ là một cái phàm tục quốc gia tiểu thành thị lò sát sinh bên trong?

Vậy hiển nhiên rất khác thường.

Bọn hắn ở chỗ này, tất nhiên có nguyên do.

Hẳn không có người sẽ thật sẽ cho rằng đồ tể Huyền thú, chính là công tác của bọn hắn a?

Hạ Khuyết thậm chí đã từng nghĩ tới còn muốn hỏi.

Chỉ có điều một lần kia còn chưa mở miệng, liền bị Độc Tí gia gia phất phất tay, hắn liền mơ mơ màng màng cả ngày, sau đó hắn liền minh bạch tới…… Mấy vị gia gia, hẳn là không muốn xách có quan hệ chuyện của bọn hắn.

Hạ Khuyết cũng là người có bí mật, thế là hắn tự giác không tại hỏi thăm bất kỳ quan tại bọn hắn thân phận vấn đề……

Mà cái này, đại khái cũng là hắn về sau có thể cùng mấy cái gia gia quan hệ gần như vậy nguyên nhân một trong.

Mà trên thực tế, liên quan tới mấy cái thân phận của gia gia, cho dù là đến bây giờ, đều vẫn là một cái bí ẩn.

Bọn hắn đến tột cùng từ đâu mà đến, lại ở chỗ này làm cái gì?

Không người biết được.

Mà bây giờ, có một chút không sai biệt lắm có thể xác định……

“Bọn hắn ở chỗ này, rõ ràng cùng lò sát sinh dưới bí mật có quan hệ!”

Hạ Khuyết có chút tê dại da đầu, sắc mặt trắng bệch cũng không dám lại đem tâm thần dẫn hướng lò sát sinh hạ.

Loại kia tim đập nhanh cảm giác, nhường tâm tình của hắn hốt hoảng. Hắn có thể cảm giác, nơi đó có đại khủng bố!

Hắn có dự cảm, lò sát sinh dưới bí mật này, vô cùng kinh người. Thậm chí siêu việt Côn Cổ, Thiên Nguyên những này viễn cổ thành thị hủy diệt.

Nhưng là, hắn không thể tiếp xúc.

Nơi đó có lớn không rõ, chỉ là tâm thần dẫn động, liền sinh ra khủng bố như thế tim đập nhanh. Nếu là hắn dám tới gần…… Tám chín phần mười, muốn trực tiếp bỏ mình!

Hơn nữa không biết rõ vì cái gì, trong cõi u minh hắn thậm chí có chút e ngại cảm giác.

Hắn cảm giác được, nếu như là bởi vì cái này lò sát sinh dưới bí mật mà chết lời nói…… Thế Mạng Kim Thân, đều không đủ để trở thành ỷ vào!

Ý nghĩ này vừa ra, Hạ Khuyết trong đầu dường như trong nháy mắt hù dọa vô số kinh lôi, nhường hắn hít sâu một hơi.

Phải biết, Thế Mạng Kim Thân, một mực là Hạ Khuyết chỗ dựa lớn nhất.

Mà bây giờ, hắn có loại lo được lo mất cảm giác, ở chỗ này chết đi, Thế Mạng Kim Thân đều không giúp được hắn?

Chỉ là ý nghĩ này, liền trước nay chưa từng có!

Thân ở không trung Hạ Khuyết sắc mặt trắng bệch!

Phải biết, hắn hiện tại thật là Sơn Hải Cảnh Tiên Thiên sinh linh, trong cõi u minh, đối với thiên địa vạn vật, đều có một loại khó nói lên lời cảm giác.

Mà bây giờ xuất hiện ý nghĩ thế này bản thân, liền biểu thị một loại nào đó không rõ!

Hạ Khuyết chăm chú nhìn chằm chằm phía dưới.

Còn tốt chính là…… Giờ phút này Hạ Khuyết tràn ngập kiêng kị lò sát sinh, nhưng thật ra là một mảnh yên tĩnh. Những cái kia Huyền thú bị Hạ Khuyết vừa rồi thần thức đảo qua hiện tại đã hoàn toàn ỉu xìu xuống dưới, nguyên một đám nằm sấp trong lồng ỉu xìu đầu ba não, không nhúc nhích.

Mấy cái kia lão giả đồ tể nguyên một đám đầu đầy dấu chấm hỏi, đang không ngừng hỏi thăm: “Những này Huyền thú làm sao? Bỗng nhiên liền ỉu xìu?”

“Không biết rõ a……”

Cả đám đều không hiểu ra sao.

Dưới mắt tình huống này đối bọn hắn mà nói hiển nhiên rất khác thường.

Thậm chí dẫn phát đám người ầm vang.

Bọn hắn cảm giác không thấy vừa rồi Hạ Khuyết thần thức bộc phát, tự nhiên không hiểu được những này Huyền thú tại vừa rồi kinh nghiệm cái gì.

Nhìn thấy người phía dưới bởi vì Huyền thú khác thường mà đã dẫn phát một hệ liệt bạo động, không ít người bắt đầu hướng bên trong hội tụ, muốn nhìn một chút những này vừa rồi còn êm đẹp Huyền thú thế nào bỗng nhiên liền ỉu xìu tình huống, sắc mặt trắng bệch Hạ Khuyết trầm mặc một hồi về sau, rốt cục quyết định đối với nơi này kính nhi viễn chi.

“Mấy cái gia gia bảo hộ bí mật, không phải hiện tại ta có thể đi thăm dò.”

Hạ Khuyết đối với mình có thanh tỉnh nhận biết.

Nói đến hắn hiện tại không tính yếu đi. Nhưng cùng mấy cái lão gia tử so sánh, hiển nhiên kém không phải một chút điểm.

Hoàn toàn không phải một cái tầng cấp.

Thân hình của hắn ở trên không trung biến mất, biến mất không thấy gì nữa.

Cách xa lò sát sinh, Hạ Khuyết biểu lộ đều còn có chút bóp ngơ ngác sợ run. Trong đầu loại kia tim đập nhanh cảm giác lại còn đang không ngừng loé sáng lại.

Cũng không biết trôi qua bao lâu về sau, hắn mới thở phào một hơi, hoàn toàn lấy lại tinh thần.

Hắn lại một lần xa xa nhìn thoáng qua lò sát sinh, lúc này mới đem sau cùng một tia tim đập nhanh cho loại trừ.

Sau đó, hắn cúi đầu xuống, nhìn xem thành thị phía dưới, lâm vào một hồi trầm tư.

Hắn lần này tràn đầy phấn khởi chạy về Cửu Khúc Thành, mục đích lớn nhất, kỳ thật chính là đến xem Tống Uyển Du.

Nhưng hôm nay hiểu rõ tới Tống Uyển Du đã thành thân, liền nữ nhi đều đã lớn như vậy…… Như vậy hắn còn muốn đi ra ngoài a?

Trong đầu hắn nghĩ lại tới năm đó rời đi Cửu Khúc Thành lúc từng màn……

Sau đó hiện ra yên lặng.

Trọn vẹn hồi lâu sau, hắn mới nhẹ phun một ngụm khí, thấp giọng nỉ non: “Cũng tốt, vốn là cùng Uyển Du tỷ cũng chính là bằng hữu quan hệ, bởi vì Độc Tí gia gia mới khiến cho loại kia tình cảm bỗng nhiên thay đổi mùi vị. Hiện tại Uyển Du tỷ có thể tự đi ra ngoài, ta hẳn là mừng thay cho nàng mới là. Liền…… Không đi quấy rầy nàng a?”

Trên mặt hắn bỗng nhiên lộ ra thoải mái nụ cười.

Hắn về mặt tình cảm từ trước đến nay bị động, đối Tống Uyển Du, muốn nói không có hảo cảm, tự nhiên không có khả năng. Nhưng thật muốn nói có nhiều yêu, cũng là còn không đến mức.

Ở phương diện này, hắn đến thừa nhận, chính mình là có chút ngây thơ, cũng không thành thục.

Cho nên hắn theo tinh không trở về, liền nghĩ đến Tống Uyển Du, sau đó hào hứng chạy đến.

Nhưng trên thực tế muốn làm sao đi đối mặt Tống Uyển Du, chính hắn đều là không muốn tốt.

Mà bây giờ, dường như cũng không cần mơ mộng……

Cẩn thận suy nghĩ một chút, kết quả như vậy, dường như cũng không tệ…… Hắn cùng Tống Uyển Du sớm đã là người của hai thế giới. Hắn tương lai đường, tại tinh không. Đó là một loại tất nhiên…… Bởi vì trong đầu hắn hiện tại có vô số bí ẩn, chỉ có tiến vào tinh không, mới có thể đem những này bí ẩn từng cái giải khai.

Hắn đối Tống Uyển Du là có hảo cảm, nhưng phần này hảo cảm, còn không có đạt tới có thể nhường hắn từ bỏ tiến vào tinh không, cứ như vậy cùng đối phương giữ lẫn nhau đến lão tình trạng.

Như hắn thật cùng Tống Uyển Du xảy ra chuyện gì, kia đến lúc đó, ngược lại xử lý không tốt.

Trước bất luận hắn có không có năng lực đem Tống Uyển Du cũng mang đi tinh không…… Cho dù có, hắn cũng không thể mang.

Bởi vì hắn mới vừa từ tinh không bên trong trở về, cho nên vô cùng tinh tường, tinh không là bực nào địa phương nguy hiểm. Hắn há có thể nhường Tống Uyển Du bốc lên như thế hiểm?

Như vậy hắn cũng chỉ có thể độc nhập tinh không.

Như vậy kể từ đó……

Cần gì phải?

Cho nên, hiện tại xem ra, bây giờ loại cục diện này, ngược lại là tốt nhất.

Uyển Du tỷ đã quên hắn, bắt đầu thuộc về nhân sinh của mình.

Cái này cũng rất tốt.

Có câu nói gọi là tương cứu trong lúc hoạn nạn, không bằng cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ.

Liền cứ như vậy đi.

Hạ Khuyết thoải mái khẽ thở dài một tiếng, cuối cùng ở trong lòng đem Tống Uyển Du cho buông xuống.

Sau đó cúi đầu……

Tống Uyển Du đã không thể đi nhìn, cái này Cửu Khúc Thành cũng không có hắn có thể lưu luyến đồ vật.

Hạ gia?

Hắn thành công tiến vào Lạc Kiếm Tông bản thân, liền đã đối Hạ gia có vô hạn trợ lực. Hắn mặc dù cũng họ Hạ, nhưng Hạ gia, cuối cùng không tính hắn chân chính nhà.

“Trên thực tế, ta lại nơi nào có chân chính nhà?”

Nghĩ tới đây, hắn lộ ra một tia đắng chát.

Sau đó hắn vẫy vẫy đầu, hít sâu một hơi, lặng yên biến mất.

Nhị Mao, liền để cho Uyển Du tỷ a.

Lấy Nhị Mao thực lực hôm nay, đủ để che chở Uyển Du tỷ một gia vài đời an nguy..