Chương 1011: Ta chờ hắn

Chương 1011: Ta chờ hắn

Hạ Khuyết tới, lại đi.

Tới không người có thể biết, đi chút nào không gợn sóng.

Làm Hạ Khuyết lặng yên rời đi thời điểm, hắn cũng không có chú ý tới, phía dưới trong thành thị Nhị Mao, có chút mê hoặc ngẩng đầu lên, nó dường như có một chút cái gì kì lạ cảm ứng. Nhưng ngẩng đầu tứ phương sau, nhưng lại cái gì cũng không phát hiện.

“Hổ bá bá, thế nào?”

Trên lưng nữ hài nhi phát hiện Nhị Mao ngẩng đầu tứ phương bộ dáng, có chút mơ hồ cũng ngẩng đầu nhìn không trung…… Không trung một mảnh sáng sủa, không có bất kỳ cái gì chuyện xảy ra.

Nàng lộ ra nghi hoặc hỏi thăm.

Nhị Mao gầm nhẹ một tiếng, lung lay lớn đầu to, tiếp tục đi tới.

Trên đường phố người đến người đi, nhưng nhìn thấy Nhị Mao, đều vội vàng nhường đường.

Mặc dù đã rất quen thuộc, nhưng mỗi một lần nhìn thấy Nhị Mao, dù sao vẫn là sẽ cảm giác được một tia tim đập nhanh.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới Đan Hội cổng.

Nữ hài nhi trực tiếp nghiêng người liền hạ xuống Nhị Mao cõng, nhún nhảy một cái hướng Đan Hội bên trong chạy.

“Tiểu thư trở về? Hôm nay đi chỗ nào chơi?”

Đan Hội cổng hộ vệ thấy được nàng, đều lộ ra nụ cười chào hỏi hỏi thăm.

“Hắc hắc, ta cùng Hổ bá bá đi Yến Tử Phong.” Nữ hài nhi cười trả lời.

“Yến Tử Phong? Chậc chậc, đi xa như vậy a?”

Một đám hộ vệ đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Sau đó ngăn không được vụng trộm nhìn Nhị Mao.

Mặc dù Nhị Mao ở chỗ này đã hơn hai mươi năm, nhưng ngoại trừ Tống Uyển Du bên ngoài, bây giờ cũng chỉ có nữ hài nhi có thể phanh nó. Những người khác, liền đụng cũng không thể đụng. Càng nhiều hơn chính là kính sợ.

Yến Tử Phong khoảng cách Cửu Khúc Thành cũng không gần, hơn nữa nơi đó có đại lượng Huyền thú hội tụ. Liền xem như Thần Hồn Cảnh nhân vật, bình thường đều rất ít hướng bên kia chạy.

Hiện tại toàn bộ Cửu Khúc Thành, sợ cũng chính là trước mắt vị này Nhị Mao đại gia có thể không nhìn bên kia những cái kia nguy hiểm a?

Một phen sợ hãi thán phục, một phen nói giỡn, nữ hài nhi đã tiến vào Đan Hội.

Đan Hội vẫn luôn là Cửu Khúc Thành náo nhiệt nhất nơi chốn một trong, bên trong có đại lượng võ giả tại mua sắm đủ loại đan dược.

Nữ hài nhi đến, nhường không ít người lộ ra nụ cười, cùng nàng chào hỏi, nữ hài nhi cũng đều nhất nhất cười đáp lại.

Sau đó nàng hướng trên lầu hai chạy tới, vừa lúc ở chỗ ngoặt địa phương, một cái thái dương thoáng có chút trắng bệch trung niên vừa vặn rẽ ngoặt đi tới.

Nhìn thấy nữ hài nhi, hắn có chút ngốc sửng sốt một chút.

Mà nữ hài nhi nhìn thấy hắn, cũng sửng sốt một chút, lập tức le lưỡi một cái: “Gia gia……”

“Ngươi cái này nha đầu điên, một buổi sáng không thấy ngươi người, lại chạy đi đâu?”

Thái dương trắng bệch trung niên ngốc sửng sốt một chút về sau, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó trừng mắt hỏi.

“Ách, ta cùng Hổ bá bá đi Yến Tử Phong bên kia……” Nữ hài nhi ngoan ngoãn trả lời.

“Yến Tử Phong? Chỗ kia cũng là ngươi một đứa bé có thể đi? Không biết nơi nào Huyền thú rất nhiều a?! Nếu là xảy ra vấn đề làm sao bây giờ?!”

Nói chưa dứt lời, vừa nghe nói là Yến Tử Phong loại kia Huyền thú rất nhiều khu vực nguy hiểm, trung niên gấp, lập tức trừng mắt quát.

Nữ hài nhi lại cũng không sợ, thè lưỡi chi rồi nói ra: “Đây không phải có Hổ bá bá a? Những cái kia Huyền thú nhìn thấy Hổ bá bá dọa đều hù chết, nơi nào có nguy hiểm gì a……”

Ân

Trung niên khó thở, mong muốn mắng nữa cái gì.

Nữ hài nhi lại đột nhiên nhãn tình sáng lên hô lớn: “Cô cô!”

Lúc này mới nhìn đến, một người tướng mạo đẹp vô cùng nữ tử, đang từ lầu hai đi xuống.

Nữ tử tuổi chừng chừng hai mươi, tướng mạo cực đẹp.

Còn nếu là Hạ Khuyết ở đây, tất nhiên sẽ nhận ra……

Nàng, chính là Tống Uyển Du!

Nữ hài nhi hét to một tiếng Cô cô về sau, liền lập tức thân mật chạy tới.

Tống Uyển Du ngơ ngác một chút, sau đó vẻ mặt cưng chiều nắm ở nàng, sau đó có chút oán trách cười mắng: “Ngươi nha đầu này, lại chạy chỗ nào điên đi? Nhìn ngươi tóc này……”

Một đường cưỡi Nhị Mao chạy tới, nữ hài nhi tóc bị gió thổi rất là lộn xộn, đông một cây tây một cây. Tống Uyển Du cho nha đầu này tự nhiên chải sửa lại một chút.

Nữ hài nhi cười hì hì: “Ta cùng Hổ bá bá đi Yến Tử Phong. Tiểu Đản cùng Mao Đản đều lớn hơn một vòng nữa nha!”

Nàng hưng phấn hệ so sánh mang hoạch, thậm chí nâng lên Tiểu Đản cùng Mao Đản. Có thể thấy được nàng cùng Tống Uyển Du dường như không có gì giấu nhau.

Nghe nói như thế, Tống Uyển Du lộ ra nụ cười: “Phải không?”

“Ân Ân! Cô cô, lần sau ngươi cùng ta cùng đi có được hay không?”

Nữ hài nhi vẻ mặt chờ mong.

Tống Uyển Du cười cười về sau nói: “Tốt, lần sau cùng một chỗ……”

“Uyển Du.”

Trước mặt trung niên nói chuyện, có chút bất đắc dĩ nhìn xem Tống Uyển Du: “Ngươi quá sủng ái nha đầu này.”

“Cha, ta giống nàng cái tuổi này thời điểm không cũng giống vậy? Yên tâm, có Nhị Mao đâu.”

Tống Uyển Du khẽ cười nói.

Mà nói đến Nhị Mao, nàng nhịn không được hướng phía cửa nhìn ra ngoài, trong lòng lại nổi lên một người.

“Uyển Du tiểu thư.”

Ngay lúc này, bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

Tống Uyển Du cùng trung niên đều theo bản năng quay đầu.

Sau đó liền thấy, trong đại sảnh, một vị quần áo lộng lẫy, tướng mạo bất phàm nam tử thanh niên, đang mục quang sáng rực nhìn xem Tống Uyển Du, sau đó vẻ mặt mỉm cười mở miệng nói: “Hôm nay ta tại Thanh Vân Các chuyên môn là Uyển Du tiểu thư bày một bàn, còn mời Uyển Du tiểu thư, cần phải đến dự……”

“Kia Thanh Vân Các có gì vui? Uyển Du tiểu thư, ta đã chuẩn bị thuyền, thành mời Uyển Du tiểu thư cộng đồng du sông ngắm cảnh. Nhà ta tại tây bên kia núi có khác trang, biệt trang bên trong chuyên môn là Uyển Du tiểu thư trồng đại lượng cây đào. Bây giờ chính vào thời kỳ nở hoa, phong cảnh cực kỳ xinh đẹp. Uyển Du tiểu thư không ngại nhìn qua?”

“Uyển Du tiểu thư……”

“Uyển Du tiểu thư……”

Làm đệ nhất nhân mở miệng về sau, vậy mà lục tục ngo ngoe có tám, chín người mở miệng, đều tranh nhau muốn mời Tống Uyển Du.

Tống Uyển Du đầu tiên là hơi hơi ngẩn ra, sau đó có chút nhức đầu nâng đỡ trán đầu, sau đó sắc mặt nàng khó coi mở miệng nói: “Tất cả yên lặng cho ta xuống tới!”

Lập tức, mới vừa rồi còn tranh làm một đoàn, thậm chí có đánh nhau xu thế đại sảnh lầu một, lập tức trong nháy mắt yên tĩnh.

Những này mở miệng mời Tống Uyển Du, đều là một chút thanh niên tài tuấn, tướng mạo đường đường, chỉ là xem thấu lấy liền biết thân phận bất phàm.

Giờ phút này cả đám đều ánh mắt sáng rực nhìn xem Tống Uyển Du, vẻ mặt thần sắc dáng vẻ.

“Đề nghị của các ngươi ta đều không có hứng thú, hiện tại, nếu tới mua thuốc, hoan nghênh. Nếu là có cái khác mục đích…… Mời đi ra ngoài.”

Tống Uyển Du mặt lạnh lấy nhìn xem mọi người nói.

“A, Uyển Du tiểu thư, tại hạ đối Uyển Du tiểu thư tình tựa như trăng sáng nhô lên cao, chân thành tha thiết sâu sắc, Uyển Du tiểu thư……”

“Phi, ta mới là yêu nhất Uyển Du tiểu thư người! Uyển Du tiểu thư, ngài, ngài đáp ứng a……”

“Uyển Du tiểu thư……”

Lập tức, cảnh tượng lại loạn.

Tống Uyển Du cái trán gân xanh lộ ra, nghiến răng nghiến lợi: “Nhị Mao!”

Một tiếng Nhị Mao, cổng, một cái đầu to lớn, chui đi vào.

Làm đầu này chui vào một nháy mắt, làm cái đại sảnh, đều yên lặng.

Nguyên một đám thanh niên tài tuấn sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía cơ hồ một cái đầu lâu cũng đã đem làm đại môn đều chặn lại đầu hổ.

“Các ngươi còn ai có lời muốn nói?”

Tống Uyển Du giờ phút này khí phách đến cực điểm, đôi mắt đẹp bễ nghễ, mắt phượng sinh uy.

Làm cái đại sảnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

“Lăn ra ngoài.”

Nàng ánh mắt băng lãnh lại một lần nữa mở miệng.

Một đám thanh niên tài tuấn cuối cùng không còn dám ở lâu, nguyên một đám đầy bụi đất, sắc mặt trắng bệch hướng thủ đoạn chạy……

Rất nhanh, trong đại sảnh những cái kia vừa rồi thâm tình chậm rãi thanh niên tài tuấn nhóm đều chạy hết.

Tống Uyển Du lúc này mới nhẹ phun một ngụm khí, đi qua sờ lên Nhị Mao mũi, vỗ vỗ gương mặt của nó, Nhị Mao rụt đầu trở về.

“Thật có lỗi, kinh hãi đến mọi người. Đại gia tiếp tục, tùy ý.”

Tống Uyển Du đối khách nhân khác vừa cười vừa nói.

Khách nhân khác tại ngu ngơ qua đi cũng lấy lại tinh thần, sau đó nguyên một đám cũng đều không để trong lòng, tiếp tục nên mua thuốc mua thuốc, nói giá nói giá……

Hình ảnh như vậy, đã không phải là lần một lần hai.

Muốn nói hiện tại toàn bộ Cửu Khúc Thành ai là tất cả nam nhân trong lòng nữ thần trong mộng. Như vậy Tống Uyển Du sắp xếp thứ hai, liền không người nào dám xếp số một!

Đương nhiên, như thế truy cầu Tống Uyển Du mục đích là cái gì, kỳ thật đại gia cũng đều lòng dạ biết rõ.

“Ai, ngươi cũng trưởng thành, hoàn toàn chính xác, cũng nên tìm một cái. Hắn……”

Tống chưởng quỹ nói tới chỗ này, có chút đau lòng nhìn Tống Uyển Du một cái.

Tống Uyển Du trong lòng khẽ run lên, hồi lâu sau, nàng mới thấp giọng nói rằng: “Hắn sẽ trở lại. Mặc kệ bao lâu, ta chờ hắn.”

Nói xong, nàng quay người, đi lên lầu.

Tống chưởng quỹ muốn nói cái gì, há hốc mồm, lại cuối cùng không nói gì được. Khẽ thở dài một tiếng.

Tống Uyển Du không biết là……

Ngay tại mấy chục giây trước đó, nàng chỗ tâm tâm niệm niệm người, ngay tại tòa thành này. Nếu như hắn bằng lòng, tiếp theo hơi thở, nàng liền có thể nhìn thấy hắn.

Nhưng hôm nay, người kia, đã rời đi…….