Chương 1012: Cụt hứng

Chương 1012: Cụt hứng

Bây giờ đi đâu đây đâu?

Rời đi Cửu Khúc Thành Hạ Khuyết, giờ phút này lại có vẻ hơi mờ mịt.

Về Thiên Nam Vực a?

Hắn tạm thời không quá muốn cùng những cái kia Tiên Thiên khôi lỗi nhóm đối mặt —— trong đầu hắn bí ẩn đủ nhiều, nhìn thấy những cái kia Tiên Thiên khôi lỗi, sẽ không tự chủ dâng lên càng nhiều bí ẩn.

Có bí ẩn, lại lại không thể mảnh cứu, cái này khiến hắn rất khó chịu.

Như vậy không trở về Thiên Nam Vực?

Lại nên đi chỗ nào?

Lúc đầu nói về Cửu Khúc Thành chiếu cố cố nhân, lại phát hiện đã là vật là người không phải…… Lớn như vậy một cái Huyền Thiên Tinh, mà ngay cả nói chuyện người nói chuyện cũng không tìm tới……

Thời gian dần trôi qua, Hạ Khuyết đáy mắt hiện ra một tia đắng chát.

Hắn…… Cuối cùng cũng không chân chính thuộc về nơi này.

Bỗng nhiên hắn lờ mờ nghĩ đến kiếp trước…… Cơm nước xong xuôi lúc thích xem tin tức, xưa nay trầm mặc lại đối với mình vô vi bất chí phụ thân. Suốt ngày nghĩ linh tinh, tại chính mình ngủ nướng lúc đại hống đại khiếu, nhưng lại sẽ hơn nửa đêm chạy tới cho mình đắp chăn mẫu thân. Yêu hút thuốc thích uống rượu, mỗi lần vụng trộm cho mình tiền tiêu vặt gia gia. Tám mươi tuổi nhưng nhìn thấy chính mình như cũ thân mật mở miệng một tiếng cháu ngoan, từ đầu đến cuối coi là mình chưa trưởng thành nãi nãi. Cùng một chỗ leo tường, cùng một chỗ mở hắc, cùng một chỗ ở phòng học hành lang phạt đứng, đi học chung nhìn lén hoa khôi lớp bên mặt đối hoa khôi lớp càng yêu ai mà tranh luận không nghỉ đồng đảng……

Từng trương hoạt bát gương mặt, từng đoạn phủ bụi chuyện cũ, tại thời khắc này, ngũ vị tạp trần đồng dạng toàn bộ xông lên đầu, nhường trong lòng hắn chắn muốn chết.

Địa Cầu.

Kia mới là nhà mình!

Chỗ nào, mới có chính mình chân chính lo lắng!

Tự xuyên việt về sau, Hạ Khuyết rất ít đi muốn kiếp trước. Không phải là không muốn, là đang tận lực ép buộc chính mình không đi nghĩ.

Bởi vì hắn biết, muốn cũng vô dụng.

Xuyên việt ba tháng trước, hắn đã đem nên nghĩ nên nghĩ đều muốn toàn bộ.

Sau đó hắn hiểu được tới, mong muốn tại cái này nguy hiểm thế giới sống sót, nhớ chuyện xưa, không có nửa điểm tác dụng. Sẽ chỉ làm chính mình biến mềm hơn yếu.

Cho nên sau đó, hắn một lần cũng không muốn. Phàm là hơi hơi nghĩ đến một chút, hắn liền sẽ mạnh mẽ cắt đứt.

Nhưng giờ phút này, tại cái này vô cùng mờ mịt, thậm chí có chút không biết đi chỗ nào thời điểm, kia suy nghĩ, lại có chút không khỏi chính mình……

Đúng vậy.

Hắn nhớ nhà.

Mặc dù kia là bình thường, bình thường, không có bất kỳ cái gì kỳ tích, cũng kém xa thế giới này đặc sắc thế giới……

Nhưng lại có hắn làm bận tâm tất cả……

……

……

Suy nghĩ bay tán loạn, cũng không biết trôi qua bao lâu, Hạ Khuyết mới yếu ớt thở dài.

Hắn lắc lắc đầu.

Nghĩ lại nhiều, thì có ích lợi gì?

Bây giờ hắn tại Huyền Thiên Tinh, khoảng cách Địa Cầu cũng không biết có xa xôi bao nhiêu. Cả đời này, cũng không biết còn có cơ hội hay không quay về Địa Cầu. Nghĩ lại nhiều, ngoại trừ để cho mình tan nát cõi lòng đau đớn, lại còn có cái gì có ích?

Người luôn luôn muốn nhìn về phía trước.

“Tính toán, về Thiên Nam Vực a.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Sau đó hắn phân biệt một chút phương hướng, nghĩ nghĩ.

Đến thời điểm kinh động đến Lạc Kiếm Tông Lãnh Hành Phương bọn người, hiện tại lại từ Phá Ngục Thành đi, sợ là lại muốn một hồi dây dưa…… Hắn dưới mắt tâm cảnh, quả thực không nguyện ý sinh thêm sự cố.

Vẫn là hướng Phá Khúc Thành đi thôi…… Nơi nào có Phá Toái chi địa, thông qua Phá Toái chi địa trở về tu hành thế giới là được rồi.

Ngược lại trôi qua về sau, khẳng định là tại Thiên Nam Vực…… Hắn bây giờ Thứ Nguyên Thông Tín lực ảnh hưởng, hắn chỉ cần về tới Thiên Nam Vực, liền bất kỳ địa phương nào đều có thể đi.

Lập tức hắn tại không chần chờ, phân biệt một chút phương hướng, phá không mà đi.

Lấy hắn bây giờ tốc độ, Phá Khúc Thành chỉ là tại sau một lát, liền đã khắc sâu vào tầm mắt của hắn.

Trải qua hơn hai mươi năm phát triển, bây giờ Phá Khúc Thành đã không còn là như năm đó như vậy thô ráp thành nhỏ. Ra bên ngoài làm lớn ra rất nhiều, nhiều rất nhiều có thể xưng hùng vĩ kiến trúc.

Phá Khúc Thành bên trong rất nhiều người, người qua lại như mắc cửi, rất là náo nhiệt.

Hạ Khuyết ở trên không quan sát, sau đó lắc đầu.

Hắn không có ý định vào thành làm cái gì. Trực tiếp thân hình khẽ động, xuyên qua Phá Khúc Thành, đi tới Phá Toái chi địa.

Bức tường vỡ vụn chỗ bên ngoài, đóng giữ lấy đại lượng quân sĩ. Năm đó Phá Khúc Thành Quân Phương thống lĩnh là Diêm Phá Quân. Bây giờ cũng không biết có phải hay không là hắn.

Đương nhiên đối Hạ Khuyết mà nói, không có chênh lệch.

Liền xem như Diêm Phá Quân, hắn cũng không có ý định cùng đối phương tự cái gì cũ.

Hắn tâm tình không tốt, hiện tại không muốn cùng bất luận kẻ nào nói cùng dây dưa.

Lấy Hạ Khuyết thực lực bây giờ, tự nhiên rất nhẹ nhàng, cũng không có gây nên bất luận người nào chú ý, dễ dàng, liền vào Tường Thể thế giới.

Quen thuộc Tường Thể thế giới xuất hiện ở trước mắt, Hạ Khuyết một đường tiến lên.

Hắn không có sử dụng Đạp Bát Hoang…… Hắn không vội mà đi đường. Ngược lại tới Thiên Nam Vực, cũng không chuyện khẩn cấp gì.

Hắn liền muốn như vậy bay vừa bay, nhìn một chút.

Hắn nhìn thấy một đầu to lớn kim sắc Viên Hầu, tại Tường Thể thế giới bên trong chạy vội. Tại sau lưng nó, có một gốc kỳ dị hoa, kia hoa cao hơn trăm mét, hoa kính hóa chân, tại bôn tập, đang đuổi giết đầu kia kim sắc Viên Hầu.

Trăm mét Kỳ Hoa, nếu là bình thường, Hạ Khuyết có thể muốn động thủ nhìn xem, có thể hay không cho mình tăng trưởng điểm thiên linh điểm. Nhưng bây giờ, hắn không hứng thú, cho nên chỉ là bình tĩnh nhìn.

Làm hai người chạy ra tầm mắt của mình phạm vi, hắn lại thu hồi ánh mắt…… Hắn không quan tâm bọn hắn đại chiến kết quả. Viên Hầu được cũng tốt, Kỳ Hoa được cũng được, hắn chút nào không gợn sóng.

Hắn nhìn thấy một đầu hơn ba mươi mét cá sấu giống như sinh linh, theo mặt đất một cái khe hở ở trong leo ra, tại một đầu đầm lầy bên cạnh uống nước. Bỗng nhiên, mấy trăm mét dáng dấp màu đen xúc giác tự đại trạch bên trong dò ra, như như bạch tuộc đem kia cá sấu giống như sinh linh buộc chặt. Cá sấu giãy dụa, hù dọa sóng lớn ngập trời.

Nhưng ánh mắt của hắn bình tĩnh, cũng chỉ là nhìn xem, không có bất kỳ cái gì hành động.

Hắn ngửi được một hồi kì hương, câu hồn phách người, theo một hạt bên người cách đó không xa màu trắng tiểu quang đoàn bên trong tràn ngập ra. Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy kia tiểu quang đoàn nội bộ, phảng phất có được một hạt kỳ dị mét. Kì hương tập kích người, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Nhưng hắn lười nhác động đậy, tùy ý quả cầu ánh sáng kia theo trước mắt thổi qua đi, cũng không có tìm tòi hư thực.

Hắn còn chứng kiến……

Một vài bức hình ảnh kỳ lạ ở trước mặt hắn triển khai. Có chút thậm chí trước đây chưa từng gặp.

Nhưng Hạ Khuyết lại như cùng một cái từ đầu đến đuôi người ngoài cuộc, không có bất kỳ cái gì ngoài định mức phản ứng, tùy ý đây hết thảy xảy ra.

Kỳ quái thế giới, hắn đã từng gặp qua rất nhiều. Mỗi một cái với hắn mà nói đều là bí ẩn.

Nhưng hôm nay, trong đầu hắn bí ẩn đã đủ nhiều. Hắn cụt hứng, không có ý định tiếp xúc càng nhiều.

Cứ như vậy phiêu phiêu đãng đãng, không bao lâu, hắn đi vào một cái tương đối quen thuộc địa phương…… Chỗ nào, là đã từng Huyết Thần Giáo gài bẫy dẫn dụ Nguyệt Khuynh Thành địa phương.

Ở chỗ này, hắn đã từng giết không ít tam phẩm tứ phẩm Huyền thú.

Bất quá, năm đó ở nơi này cái kia quang môn đã không thấy. Không biết là Huyết Thần Giáo vẫn là Lạc Kiếm Tông người thu đi. Mà năm đó nơi này hội tụ đại lượng Huyền thú, tự nhiên đã từ lâu biến mất không thấy gì nữa.

Hắn trên không trung nhìn một chút, tiếp tục đi tới.

Cũng không biết tại cái này Tường Thể thế giới bên trong bay bao lâu, trong lúc bất tri bất giác, một cái vỡ vụn chỗ xuất hiện…… Hắn đi ngang qua bức tường..