Chương 1013: Thần Vực sư

Chương 1013: Thần Vực sư

Ra bức tường, lập tức nồng đậm Huyền Lực chính là chạm mặt tới. Hạ Khuyết thật dài hít sâu một hơi, tinh thần hơi tỉnh lại một chút.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn bốn phía, bỗng nhiên mở miệng: “Hồng Hậu, ta bây giờ tại cái kia phường thị phạm vi bên trong?”

“Bản tôn, ngươi bây giờ ở vào Văn Đông phường thị phạm vi bên trong.” Trong đầu, Hồng Hậu thanh âm, rất nhanh vang lên.

“Văn Đông phường thị a……”

Hạ Khuyết giật mình, nhẹ gật đầu.

Văn Đông phường thị, đích thật là Lạc Kiếm Tông chiếm cứ rất nhiều phường thị một trong. Đại Hoa Quốc ngay tại Văn Đông phường thị phạm vi bên trong, khó trách Đại Hoa thuộc về Lạc Kiếm Tông phạm vi thế lực.

“Hiện tại ta ở địa phương giữ lại tiêu ký a, về sau có lẽ dùng lấy.”

Hạ Khuyết cũng không biết sau này vẫn sẽ hay không lại về Đại Hoa, bất quá giữ lại ký hiệu cũng là tốt. Không đến thì thôi, vạn nhất muốn tới…… Cũng tỉnh lại cùng Thanh Vân Các mượn đường.

Nợ người nhân tình tóm lại không tốt.

“Là.” Hồng Hậu đáp lại.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn lại ngây ngẩn một hồi, lúc này mới hỏi: “Thu mua Thiên Địa Linh Túy chuyện, tiến hành thế nào?”

“Tính đến cho đến trước mắt, đã thu mua một vạn 3,893 gốc các loại Thiên Địa Linh Túy. Đã trả tiền 3,7 tỷ 9860 vạn Huyền Tinh.”

Hồng Hậu thuận miệng liền báo ra tinh chuẩn số lượng.

Mà cái số này, nhường Hạ Khuyết đều sửng sốt nhảy một cái.

Phải biết, cách hắn thu dược đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy cũng mới ba ngày thời gian mà thôi. Thế mà liền đã thu nhiều như vậy?

Về phần nói dùng hơn 37 ức Huyền Tinh……

Cái số này nếu là đặt vào những tông môn khác, sợ là đủ để muốn để bất kỳ một cái nào tông môn đều tốt thịt đau một hồi.

Nhưng đối với Hạ Khuyết mà nói…… Thật đúng là không tính là cái gì.

Phải biết, Hạ Khuyết chỉ là theo Kurosaki Ichigo chỗ nào, liền được hơn một trăm sáu mươi ức!

Mà kia vẫn chỉ là Hạ Khuyết rời đi những năm này Thứ Nguyên Thông Tín tích luỹ lại tới tài phú một phần nhỏ mà thôi.

Bây giờ toàn bộ Thứ Nguyên Thông Tín Huyền Tinh cộng lại sợ phải có hơn trăm tỷ! Thậm chí còn chưa hết!

3,7 tỷ?

Không thể nói chín trâu mất sợi lông a, ngược lại cũng thật không tính là nhiều.

Phải biết, cùng những tông môn khác tổ chức khác biệt…… Toàn bộ Thứ Nguyên Thông Tín, đều là thuộc về Hạ Khuyết một người.

Những này, đều là độc thuộc cá nhân hắn tài sản.

Nhưng mà này còn là Hạ Khuyết cũng không muốn nhiều kiếm Huyền Tinh dưới tình huống…… Thật muốn kiếm Huyền Tinh, tại bây giờ Thứ Nguyên Thông Tín đã hoàn toàn trải rộng ra dưới tình huống, Hạ Khuyết có vô số đầu ý tưởng có thể cấp tốc kiếm lấy đại lượng Huyền Tinh.

Bất quá, tại bây giờ không làm rõ ràng được hệ thống bí mật dưới tình huống, Hạ Khuyết đối hệ thống có chỗ chần chờ, không có ý định tiếp tục nạp tiền. Cho nên đối Huyền Tinh nhu cầu sẽ không lớn như vậy.

“Dược liệu hiện tại ở đâu nhi?”

Hạ Khuyết suy nghĩ một chút về sau hỏi thăm.

“Bây giờ còn lưu tại các phường thị Thanh Vân Các bên trong.” Hồng Hậu trả lời.

“Phái người đi lấy đi, sau đó…… Nhường Kurosaki Ichigo đưa đến Văn Đông phường thị đến.” Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút nói rằng.

Là

Hồng Hậu đáp lại.

Thế là tại Hạ Khuyết ra lệnh một tiếng, Hồng Hậu đem mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới. Lập tức, từng cái phường thị Thứ Nguyên Thông Tín đi bắt đầu chuyển động.

Hạ Khuyết năm đó triệu hoán rất nhiều Tiên Thiên khôi lỗi, đồng thời cũng triệu hoán đại lượng Hậu Thiên khôi lỗi. Huyết Thần chiến dịch bên trong, Tiên Thiên khôi lỗi vẫn lạc hơn phân nửa. Nhưng là Hậu Thiên khôi lỗi lại không có tổn thất quá lớn hao tổn. Bây giờ cơ hồ mỗi một cái phường thị, đều là có một tôn Hậu Thiên khôi lỗi.

Nhận được mệnh lệnh về sau, bọn hắn nhao nhao tiến về từng cái Thanh Vân Các, thu lấy mua Thiên Địa Linh Túy. Sau đó nhanh chóng thông qua truyền tống trận, đưa đến Kurosaki Ichigo chỗ nào.

Mà Hạ Khuyết thì là nhẹ thở ra một hơi.

“Cũng không biết có thể hay không góp đủ tu hành đạo thân Thiên Địa Linh Túy……”

Tâm niệm vừa động, thân hình hắn biến mất không thấy gì nữa……

……

……

Làm Hạ Khuyết đi vào Văn Đông phường thị điểm dừng chân lúc, Kurosaki Ichigo, đã ở trong viện chờ.

Nhìn thấy Hạ Khuyết, hắn khuôn mặt bình tĩnh hành lễ: “Bản tôn.”

Nhìn trước mắt Kurosaki Ichigo, Hạ Khuyết khẽ thở dài một hơi.

Hắn vẫn là Tiên Thiên khôi lỗi, Thần Kiều Cảnh tu vi. Nhưng là ý nghĩa biết, cũng đã không còn là trước đó ý thức. Mà là cùng Hậu Thiên khôi lỗi như thế.

“Cho ta đi.”

Hạ Khuyết trực tiếp mở miệng.

Kurosaki Ichigo đem một cái không gian giới chỉ, đưa cho Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết nhận lấy, thần thức đảo qua bên trong, sau đó khẽ gật đầu một cái, lúc này mới nói: “Trở về đi.”

Kurosaki Ichigo hơi khẽ khom người, mà sau đó xoay người rời đi.

Mà Hạ Khuyết cũng là quay người lại, biến mất không thấy gì nữa.

Mười mấy phút về sau, một mảnh hoang dã Tuyệt Phong phía trên, Hạ Khuyết thân hình xuất hiện.

Hắn đương nhiên sẽ không lưu tại trong phường thị tu hành…… Phường thị nhiều người phức tạp, Thứ Nguyên Thông Tín mặc dù có thuộc về viện tử của mình, nhưng trời mới biết tu hành đạo thân sẽ dẫn phát động tĩnh gì? Vạn nhất bị người phát hiện cái gì dị thường, cũng là một chuyện phiền toái.

Hạ Khuyết xưa nay đều là chán ghét phiền toái.

Cho nên dứt khoát liền đến hoang dã tu hành tính toán.

Nhìn chung quanh, cái này Tuyệt Phong rất cao, chui vào trong mây, hẳn là sẽ không bị những người khác phát hiện.

Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, hắn mở ra số liệu bảng.

Nhìn thoáng qua chính mình số liệu, hắn trầm mặc một chút về sau, nhẹ phun một ngụm khí.

“Đem Trận Vực Sư đẳng cấp tăng lên lên đây đi.”

Hắn cũng sớm đã có thể tăng lên Trận Vực Sư đẳng cấp, nhưng là một mực không có lo lắng…… Hoặc là nói không có cái kia tâm tình.

Nhưng giờ phút này, hắn dự định thăng cấp.

Nghĩ tới đây, tâm niệm vừa động, lập tức hệ thống nhắc nhở vang lên.

“【 đốt! Chức nghiệp ‘Trận Vực Sư’ trước mắt cấp bậc Thất Tinh. Có thể tiêu hao mười vạn điểm kỹ năng tăng lên đến Bát Tinh. Phải chăng thăng cấp? 】”

“Thăng cấp.”

“【 đốt! Chức nghiệp ‘Trận Vực Sư’ thăng cấp. Trước mắt cấp bậc, Bát Tinh! 】”

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên đồng thời, đại lượng tin tức trong nháy mắt tràn vào Hạ Khuyết trong đầu.

Nhưng bây giờ Hạ Khuyết thật là Tiên Thiên sinh linh, thần hồn như thế nào kiên cố cường hoành? Cái này mênh mông tin tức, chỉ là trong nháy mắt, liền bị hắn hoàn mỹ tiếp thu.

Ánh mắt hắn có hơi hơi sáng, sau một lát nhẹ phun một ngụm khí.

Tiếp tục.

“【 đốt! Chức nghiệp ‘Trận Vực Sư’ trước mắt cấp bậc Bát Tinh. Có thể tiêu hao một trăm vạn điểm kỹ năng tăng lên đến Cửu Tinh. Phải chăng thăng cấp? 】”

“Thăng cấp.”

“【 đốt! Chức nghiệp ‘Trận Vực Sư’ thăng cấp. Trước mắt cấp bậc, Cửu Tinh! 】”

Hệ thống nhắc nhở âm lại vang lên, lại là một cỗ mênh mông tin tức tràn vào trong đầu.

Mà khi hắn đem những tin tức này toàn bộ tiếp nhận trong nháy mắt, đột nhiên, hắn toàn thân run lên, sau đó mở to hai mắt nhìn.

Trong mắt hắn, một vạn lẻ tám trăm cái Trận Vực phù văn, lặng yên hiển hiện!

Hình thành một vòng tròn, như là chú văn xiềng xích đồng dạng, rõ ràng khắc sâu vào trong mắt của hắn.

Tiếp theo hơi thở, toàn bộ thế giới, dường như lại một lần nữa lại biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Trận Vực phù văn!

Đây là cùng thiên địa khai thông văn tự. Bây giờ toàn bộ Huyền Thiên Tinh, có thể hiểu được một phần trong đó hàm nghĩa người cũng đã không nhiều…… Huống chi là một vạn lẻ tám trăm cái tất cả phù văn, tất cả hàm nghĩa đều hoàn toàn tinh tường?

Không khách khí nói, chỉ sợ cũng Hạ Khuyết một người mà thôi!

Liền xem như thần linh, cũng chưa chắc có thể hoàn toàn hiểu được!

Mà khi triệt để minh ngộ những phù văn này về sau, Hạ Khuyết cảm giác được một loại không hiểu lực lượng, tràn vào trong cơ thể của hắn.

Loại lực lượng này không cách nào miêu tả, khó mà hình dung. Nhưng lại kỳ diệu đến cực điểm!

Mà giờ khắc này, Hạ Khuyết không có chú ý tới, hệ thống lại một lần xuất hiện nhắc nhở.

“【 kiểm trắc tới túc chủ ‘Trận Vực Sư’ chức nghiệp đạt tới Cửu Tinh, tự hành lĩnh ngộ một vạn lẻ tám trăm viên Trận Vực phù văn. Trận Vực Sư tự động tấn thăng —— Thần Vực Sư! 】”.