Chương 1014: Thiên địa chi văn

Chương 1014: Thiên địa chi văn

Hạ Khuyết trong đầu, mênh mông tin tức đang tràn ngập.

Vừa mới bắt đầu, là nhiều một chút phù văn.

Mà khi một vạn lẻ tám trăm cái phù văn, hoàn toàn tại trong đầu hắn hiển hiện về sau.

Bỗng nhiên, những phù văn này bộ dáng, thay đổi!

Mỗi một cái phù văn bộ dáng, đều đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bất thình lình biến hóa, nhường Hạ Khuyết đều có chút mộng.

Thật là trong cõi u minh, hắn trong nháy mắt hiểu rõ tất cả.

“Những này…… Mới thật sự là Thiên Địa Chi Văn?”

Hắn mở to hai mắt nhìn, nhìn xem những cái kia đã xảy ra nghiêng trời lệch đất biến hóa phù văn.

Càng thêm Cổ Áo, kỳ dị.

Nhưng mỗi một cái Thiên Địa Chi Văn, đều có được một loại nào đó lực lượng kỳ lạ!

Nên như thế nào đi hình dung đâu?

Liền như là kiếp trước văn tự.

Có giản thể, có phồn thể.

Giản phồn thể, đều là cùng một cái chữ.

Nhưng là viết ra, ý cảnh lại là hoàn toàn khác biệt!

Gọi đơn giản nhất ví von. ‘Phát’ cái chữ này. Chữ giản thể, ‘phát tài’‘tóc’ đều là ‘phát’.

Thật là chữ phồn thể, lại là ‘phát’ tài, đầu ‘phát’.

Có phải hay không vừa so sánh về sau liền phát hiện…… Cái trước hoặc nhiều hoặc ít có chút từ không diễn ý, thậm chí là không hiểu thấu? Mà cái sau, chỉ là nhìn văn tự, liền có thể đại khái minh bạch đạo lý trong đó cùng ý tứ?

Mà tình huống tương tự, giản phồn thể, chỗ nào cũng có.

Giản thể, nói trắng ra, là vì phổ cập, nhường đại chúng sử dụng đơn giản văn tự.

So sánh lẫn nhau phồn thể, hắn có ưu thế…… Càng thêm đơn giản, rất nhiều văn tự đều chung. Nhưng cũng có thế yếu…… Chính là ý nghĩa truyền đạt bên trên, luôn cảm thấy có chút nghĩa khác, thậm chí là không hiểu thấu.

Mà bây giờ, Hạ Khuyết liền có loại cảm giác này.

Nếu như nói trước đó hắn sử dụng Trận Vực phù văn, là ‘chữ giản thể’. Như vậy tại hắn lĩnh ngộ thứ nhất vạn lẻ tám trăm cái về sau, những này ‘chữ giản thể’ toàn bộ thay đổi!

Biến thành phồn thể!

Càng thêm phức tạp, Cổ Áo.

Nhưng là, lại nhiều hơn một loại ý cảnh.

Một loại khó nói lên lời lực lượng!

Loại này cổ quái, nhường Hạ Khuyết trọn vẹn ngu ngơ đã hơn nửa ngày về sau, mới chậm rãi lấy lại tinh thần……

“Chú văn thay đổi…… Cái này……”

Hắn ngu ngơ, sau đó hắn mới chú ý tới hệ thống nhắc nhở.

“Thần Vực Sư?…… Danh tự cũng thay đổi……”

Hắn sững sờ thần, sau đó nhìn về phía ‘Thần Vực Sư’ giới thiệu.

“【 Thần Vực Sư: Hoàn mỹ chưởng khống giữa thiên địa một vạn lẻ tám trăm cái Trận Vực phù văn Trận Vực Sư, có thể lĩnh ngộ chân chính Thiên Địa Chi Văn. Xưng Thần Vực Sư. Thần Vực Sư thông bác thiên biến hóa, minh ngộ tất cả quy tắc, thông báo chân chính Thiên Địa Chi Văn, có thể mượn thiên địa đại thế. 】”

“Thiên Địa Chi Văn…… Mượn thiên địa đại thế……”

Hạ Khuyết ngu ngơ.

Hơi trầm ngâm, sau một lát, lại chỉ thấy hắn bỗng nhiên vung tay lên, lập tức, óng ánh khắp nơi hào quang tràn ngập bốn phía.

Tiếp theo hơi thở, thân hình của hắn, đã biến mất tại cái này một tòa Tuyệt Phong phía trên.

Nhưng trên thực tế……

Hắn còn đứng ở chỗ cũ.

Hắn ngẩng đầu nhìn.

Từ bên ngoài, đã hoàn toàn không nhìn thấy thân ảnh của hắn. Thật là từ bên trong nhìn, lại có thể nhìn thấy một mảnh như là mai rùa đồng dạng lồng ánh sáng, giờ phút này đem cái này một tòa Tuyệt Phong, hoàn toàn bao vây lại ở giữa.

Nếu là lại sử dụng Thiên Đạo Chi Nhãn, liền có thể nhìn thấy, giữa hư không, từng nét bùa chú xiềng xích đang giăng khắp nơi, dường như xen lẫn thành một thế giới khác.

Đây chính là Thần Vực Sư!

Đây chính là mượn thiên địa đại thế!

Hư không sinh vực, không cần lại dùng tới Huyền Tinh —— bởi vì vì thiên địa ở giữa khắp nơi đều nắm giữ Huyền Lực.

Không dù có được trận nhãn —— bởi vì trong hư không mỗi một cái phù văn, đều là trận nhãn!

Cái này so trước đó Thất Tinh Trận Vực Sư, mạnh đâu chỉ gấp trăm lần?!

Căn bản là hoàn toàn khác biệt hai cái chức nghiệp a!

Dù là đây hết thảy đều là tự mình làm, Hạ Khuyết đều vẫn là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh!

Trước đây Thủy Nguyệt Tông bên ngoài Đạo Vực, nhường Hạ Khuyết rất là rung động. Bởi vì nơi nào một ngọn cây cọng cỏ, trên thực tế đều thuộc về Trận Vực một bộ phận.

Nhưng hôm nay……

Năng lực của hắn, so kia Đạo Vực, đều muốn càng thêm đáng sợ!

Bởi vì Đạo Vực, còn cần môi giới.

Có thể Thần Vực Sư bố trí Trận Vực —— môi giới chỉ có một loại, liền chính là thần hồn chi lực!

Thần hồn chi lực, phác hoạ cái này mới xuất hiện ‘Thiên Địa Chi Văn’ có thể tự hành hấp thu thiên địa Huyền Lực, hình thành Trận Vực!

Quả thực là tay không tạo động thiên!

Năng lực này……

Hạ Khuyết rung động.

Trọn vẹn qua sau một hồi lâu, Hạ Khuyết mới thở ra một hơi thật dài.

“Bất quá, năng lực này cũng không phải là không có khuyết điểm…… Khuyết điểm liền là đối với thần hồn chi lực tiêu hao quá lớn. Bây giờ ta cái này Trận Vực, tung hoành không hơn trăm mét, thế mà liền tiêu hao ta một phần mười thần hồn chi lực…… Nói một cách khác, bằng vào ta Sơn Hải Cảnh tu vi, nhiều nhất, cũng liền có thể chế tạo một cái ngàn mét tung hoành nhỏ Trận Vực mà thôi.”

Thần hồn chi lực là mấu chốt. Tất cả Trận Vực phù văn, đều là thần hồn chi lực phác hoạ. Mà hắn bây giờ phác hoạ Thiên Địa Chi Văn, câu lặc, tiêu hao xa so trước đó Trận Vực phù văn muốn lớn rất nhiều!

Nhưng là so sánh với nhau, chỗ tốt hiển nhiên càng thêm rõ ràng.

“Trận Vực, không chỉ có riêng chỉ là dùng để ẩn giấu…… Còn có giết địch, còn có gây ảo ảnh, còn có phòng ngự, còn có……”

Hạ Khuyết ánh mắt thời gian dần trôi qua càng ngày càng sáng.

Thần Vực Sư, dường như có lẽ đã không vẻn vẹn chỉ là một cái đơn thuần chức nghiệp.

Mà là hoàn toàn có thể coi như một loại chiến lực đến đối đãi!

……

……

Cái này hiển nhiên là niềm vui ngoài ý muốn, trọn vẹn lớn nửa ngày sau, Hạ Khuyết mới bình phục hạ tâm tình.

Sau đó, hắn lộ ra nụ cười, ngồi xếp bằng xuống.

Hắn tới đây, là vì tu hành đạo thân.

“Cũng không biết, những này linh túy, có đủ hay không tu thành đệ nhị trọng đạo thân……”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Sau đó lại không chần chờ, hắn lấy ra vừa rồi theo Kurosaki Ichigo nơi đó đạt được không gian giới chỉ, thở sâu, lấy ra bên trong Thiên Địa Linh Túy.

Vung tay lên, lập tức, một mảng lớn Thiên Địa Linh Túy, xuất hiện ở trên mặt đất.

Lập tức, cái này Tiểu Động Thiên ở trong, Huyền Lực trong nháy mắt nồng đậm tới cực điểm.

Hạ Khuyết bắt đầu ở ở trong tìm kiếm.

“Khinh Linh Quả…… Có.”

“Cửu cung mộc…… Ân, có.”

“Thạch suối căn…… Có.”

“Thiên Hương Chi……”

Hạ Khuyết nguyên một đám tìm kiếm.

Đạo thân tăng lên, cần đại lượng Thiên Địa Linh Túy. Nhưng trong đó có mấy vị là nhất định. Thiếu đi, liền không cách nào tăng lên.

Hạ Khuyết trước tiên tìm tìm những này.

Sau đó, nụ cười trên mặt hắn càng ngày càng thịnh……

Trọn vẹn hơn một vạn gốc Thiên Địa Linh Túy, khác biệt phẩm loại cũng có mấy trăm loại. Hắn thành công từ bên trong, tìm tới tấn thăng đệ nhị trọng đạo thân cần thiết mười ba chủng Thiên Địa Linh Túy!

Hắn đem cái này mười ba chủng đều bày đặt ở một bên, sau đó nhìn về phía còn lại.

“Những này dung luyện về sau, có thể thành phụ dược, nhường hiệu quả tốt hơn…… Bất quá, xem trước một chút những này có thể mang đến bao nhiêu ngày linh điểm……”

Thiên linh điểm đã thay thế điểm kinh nghiệm, là Hạ Khuyết hiện tại thăng cấp đồ vật.

Nếu như hối đoái thiên linh điểm vô cùng hoạch coi là, Hạ Khuyết tự nhiên sẽ lựa chọn đem hối đoái suốt ngày linh điểm.

Thế là lập tức hắn trực tiếp hấp thu một gốc linh túy.

Đây là một gốc cửu phẩm linh túy.

“【 đốt! Hấp thu cửu phẩm linh túy ‘Chu Quả’ thu hoạch được 0. 2 điểm thiên linh điểm…… 】”

Bất quá khi hệ thống nhắc nhở xuất hiện về sau, Hạ Khuyết liền ngốc sửng sốt một chút.

Thế mà chỉ tăng thêm 0. 2?

“Dùng không nổi dùng không nổi……”

Hạ Khuyết chỉ có thể lắc đầu.

Nếu là vị trí, hắn đều có thể tiếp nhận. Có thể thứ này lại có thể là số lẻ phía sau trị số…… Quả thực có chút không thể nào tiếp thu được.

Cửu phẩm linh túy chỉ có thể thêm như thế điểm?

“Xem ra, chỉ có thể tất cả đều tan luyện đạo thân……”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Lại không chần chờ, hít sâu một hơi, sau đó một đoàn kim sắc hỏa diễm, từ hắn trong thân thể, tràn ngập ra…….