Chương 1015: Chân chính đạo thân

Chương 1015: Chân chính đạo thân

Kim sắc Đại Nhật Chân Hỏa nồng đậm, đem bốn phía bao phủ trong đó, Thiên Địa Linh Túy ở trong đó tràn ngập nhàn nhạt hào quang. Có thể bạn theo thời gian trôi qua, những này Thiên Địa Linh Túy phía trên cũng xuất hiện kim quang, chậm rãi hòa tan lên, biến thành chất lỏng màu vàng.

Hạ Khuyết ngồi xếp bằng trong đó, sau một lát thở sâu, mở mắt ra, lấy ra đơn độc lưu lại mười ba chủng Thiên Địa Linh Túy một trong, ngửa đầu liền đem chi nuốt vào.

Kinh khủng Đại Nhật Chân Hỏa không chỉ xuất hiện tại bên ngoài thân phía trên, còn ra hiện tại Hạ Khuyết trong miệng. Kia Thiên Địa Linh Túy nhập khẩu về sau cũng hòa tan, sau đó chui vào trong bụng.

Nương theo lấy cái thứ nhất Thiên Địa Linh Túy nuốt như trong bụng, phía ngoài kim sắc chất lỏng, dường như bị lực lượng nào đó cho quyển động, trong nháy mắt đem Hạ Khuyết cho vây quanh. Hình thành một cái từ chất lỏng màu vàng óng tạo thành hình cầu. Đại lượng Thiên Địa Linh Túy chất lỏng, bắt đầu thông qua mao tế lỗ máu, chui vào Hạ Khuyết thể nội.

Sau đó, Hạ Khuyết trong đầu, bắt đầu hiển hiện liên tiếp minh văn. Kia minh văn, trước đó không rõ là cái gì, nhưng hôm nay trở thành Thần Vực Sư sau, hắn lại hiểu. Là Thiên Địa Chi Văn!

Phảng phất là một mảnh dùng Thiên Địa Chi Văn viết văn chương. Nương theo lấy kia văn chương xuất hiện, Hạ Khuyết thân thể, bắt đầu biến lớn.

Cơ bắp từng khối hở ra, kim quang bốn phía, không bao lâu, hắn đã lớn lên tới ba mươi ba trượng độ cao!

Chính là đạo thân đệ nhất trọng!

Càng ngày càng nhiều chất lỏng màu vàng óng tiếp tục chui vào thể nội.

Hắn nhắm hai mắt, lại lấy ra cái thứ hai Thiên Địa Linh Túy. Lại một lần nữa nuốt vào.

Sau đó, kia Thiên Địa Chi Văn, bắt đầu xuất hiện ở hắn bên ngoài thân phía trên.

Có sức mạnh thần bí, tại khắc họa phù văn. Mà kia mặc, chính là kim sắc Thiên Địa Linh Túy chất lỏng, cho nên quang trạch, cũng là kim sắc.

Xuất hiện trước tại bên ngoài thân phía trên, nhưng mỗi khắc họa xong một chút, liền dung nhập da thịt của hắn huyết nhục ở trong. Cái này khiến thân thể của hắn cường độ, càng ngày càng đáng sợ, càng ngày càng kinh khủng.

Quả thứ ba, quả thứ tư, quả thứ năm……

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua.

Hạ Khuyết thân thể bảo trì tại ba mươi ba trượng trình độ.

Càng ngày càng nhiều minh văn hiển hiện ở ngoài thân thể hắn cùng huyết nhục ở trong.

Nhường hắn cơ thể, biến càng thêm kiên cố, như là bách luyện thành cương.

Làm thứ mười ba mai ăn vào.

Cũng lúc đó, thiên địa chấn động mạnh, có một loại lực lượng kinh khủng giáng lâm ở trên người hắn.

Mà giờ phút này, Hạ Khuyết lông mày, lại là đột nhiên nhíu lại, ngay sau đó, trên mặt của hắn, xuất hiện đau đớn biểu lộ. Dường như thân thể một chút kịch đau.

Mà giờ khắc này, cách rời đi bắt đầu luyện đạo này thân, đã là sau ba canh giờ.

Hạ Khuyết cảm giác được, giữa thiên địa có lực lượng kinh khủng rơi vào trên thân thể hắn, nhường toàn thân hắn đều khẽ run lên. Thậm chí liền xương cốt, đều phát ra răng rắc răng rắc thanh âm!

“Hỏng bét, nhục thể phảng phất muốn tiếp nhận không đủ!”

Hạ Khuyết phát giác được chính mình bây giờ trạng thái!

Tạch tạch tạch!

Đột nhiên, hắn bên ngoài thân vậy mà nứt ra, nhưng trong đó lại tràn ngập ra kim sắc.

Một đạo, hai đạo……

“Đáng chết, lại như vậy xuống dưới, sợ là muốn bạo thể!”

Hạ Khuyết cảm giác được chính mình dường như bị cỗ lực lượng này mãnh liệt trấn áp. Ngoại trừ giữa thiên địa cỗ này bỗng nhiên xuất hiện lực lượng, hắn trong thân thể, kia Thiên Địa Linh Túy chỗ hội tụ mà thành lực lượng, cũng tại dâng lên!

Một nháy mắt, hắn lâm vào hiểm cảnh!

Mà vừa lúc này, bỗng nhiên, có kim sắc Trật Tự Thần Liên, ra hiện tại hắn xương cốt phía trên.

Bất thình lình Trật Tự Thần Liên, đột nhiên ổn định Hạ Khuyết sắp sụp đổ thân thể.

Cái này khiến hắn có hơi hơi ngốc.

Tiếp theo hơi thở, hắn minh ngộ tới cái gì.

“Nhất định phải nhất cổ tác khí, nếu không, hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Hắn đột nhiên hít sâu một hơi, chỉ thấy bên ngoài thân bên ngoài đã tiêu hao rất nhiều kim sắc chất lỏng, giống như cá voi hút nước, đột nhiên trút vào Hạ Khuyết thể nội!

“Phá cho ta!!!”

Oanh

Lực lượng trong cơ thể, bỗng nhiên bạo liệt!

Trên thân thể vỡ vụn vết rạn ở trong, thậm chí đều kéo căng ra mấy phần hiện ra dòng máu màu vàng óng. Hạ Khuyết cả người dường như cực kỳ thảm thiết.

Thật là, trên đỉnh đầu áp lực, dường như trong nháy mắt tiêu tán!

Mà cùng lúc đó, Hạ Khuyết thân thể, bỗng nhiên căng vọt!

Chỉ trong nháy mắt, đột phá ba mươi ba trượng cực hạn!

Càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn!

Cái này vừa đột phá, vậy mà liền trực tiếp đột phá đến trăm trượng trình độ!

Dưới chân Tuyệt Phong, tại thời khắc này vậy mà trực tiếp băng liệt.

Hạ Khuyết trực tiếp lơ lửng tại trên không trung!

Kim sắc chất lỏng, bắt đầu điên cuồng chui vào thể nội.

A

Hét dài một tiếng, bỗng nhiên tự Hạ Khuyết trong miệng không thể ức chế dâng lên mà ra.

Kinh khủng tiếng gầm, chấn động thiên địa.

Tuyệt Phong phía dưới, có thật nhiều Huyền thú, tại Hạ Khuyết cái này rít lên một tiếng vang lên về sau, cả đám đều hãi nhiên ngẩng đầu, sau đó toàn thân run rẩy!

Chỉ thấy giờ phút này Hạ Khuyết toàn thân đỏ đầu, thân cao gần như trăm mét, toàn thân kim hoàng!

Mà kia chung quanh Thiên Địa Linh Túy, cũng rốt cục tiêu hao sạch sẽ.

Hạ Khuyết đột nhiên mở mắt.

Một đôi kinh khủng mắt to ở trong, có kim sắc sáng chói ngọn lửa tràn ngập.

Lập tức, chỉ thấy hắn bên ngoài thân phía trên vỡ ra vết thương, có một loại lực lượng bắt đầu chữa trị……

“Đạo thân đệ nhị trọng…… Đạt đến……”

Hạ Khuyết mở to hai mắt.

Sau đó, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua.

Một chút dài đến trăm trượng lớn nhỏ, nhường cả người hắn đều có chút mộng.

Trọn vẹn qua hồi lâu sau, hắn mới thở ra một hơi thật dài.

Có chút nắm tay……

Một cỗ lực lượng kinh khủng, tại hắn lòng bàn tay nổ tung. Lòng bàn tay không khí chung quanh, đều bạo liệt.

“Lực lượng này…… Thật mạnh!”

Hạ Khuyết ánh mắt sáng tỏ.

Sau một khắc, hắn nhịn không được nhịn không được đấm ra một quyền.

Không có sử dụng bất kỳ Huyền Lực.

Một quyền này trực tiếp oanh bạo không khí. Không khí bị lực lượng kinh khủng áp súc, trực tiếp oanh kích ra mấy ngàn mét.

Oanh

Nơi xa một cái đỉnh núi, bị Hạ Khuyết một quyền này trực tiếp đánh nát.

Sơn Lâm Chấn đãng!

Là thuần túy lực lượng cơ thể!

Cái này chiến quả, nhường Hạ Khuyết ánh mắt càng sáng hơn. Hắn cảm giác được, liền vừa rồi một quyền kia, hắn liền đầy đủ oanh sát một đầu bình thường Tiên Thiên Niết Bàn Cảnh sinh linh!

Hơn nữa khí tức vô cùng kéo dài!

Loại trạng thái này, hắn cảm giác, chỉ cần mình bằng lòng, hắn có thể bảo trì thật lâu!

Xa so với Chiến Linh trạng thái thời thời khắc khắc tiêu hao tinh thần chi lực, mạnh hơn nhiều!

“Cảm giác bên trên…… Hiện tại, mới tính là chân chính luyện thành đạo thân a……”

Hạ Khuyết ánh mắt trong lòng không khỏi nghĩ đến.

Trước đó đạo thân, dường như cũng không hoàn chỉnh.

Tỉ như nói, trước đó thân hình hắn mặc dù biến lớn, nhưng xa không có hiện tại loại lực lượng này cũng tăng lên điên cuồng cảm giác!

Hơn nữa, trước đó đạo thân, trong thân thể, cũng chưa xuất hiện kia Thiên Địa Chi Văn.

Dường như hiện tại, mới tính tu thành chân chính đạo thân.

“May mắn chạy đến dã ngoại tới…… Bằng không cái này quá lúng túng……”

Cũng không biết qua bao lâu, Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài, sau đó nhìn thấy chính mình đỏ đầu thân thể, nhường hắn hơi sững sờ.

Lập tức có chút xấu hổ.

Hắn tâm niệm vừa động, Ngân Giáp đem toàn thân hắn bao trùm. Hắn trong nháy mắt biến thành một cái Ngân Giáp cự nhân!

Sau đó hắn nhịn không được cảm khái……

“Cái này Ngân Giáp, thật đúng là là đồ tốt. Xem ra về sau vận dụng đạo thân, trước tiên cần phải đem Ngân Giáp cho mặc vào……”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Hài lòng nhìn thân thể của mình một cái về sau, Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, tâm niệm vừa động, thân hình hắn co lại nhỏ xuống.

Chốc lát sau, hắn khôi phục nguyên bản lớn nhỏ.

“Đạo này thân, quả nhiên lợi hại…… Chẳng những để cho ta có thể biến thân trăm trượng cự nhân, hơn nữa năng lực khôi phục, cũng tăng lên trên diện rộng. Hiện tại, bình thường thương thế, đều có thể trong thời gian ngắn khôi phục.”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy, nhìn xem hai tay…… Trước đó chỗ nào xuất hiện lớn lỗ hổng lớn. Nhưng hôm nay cái này ngắn ngủi công phu, tại lấy mắt thường đáng nhìn tốc độ khép lại, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ hoàn toàn biến mất.

Bất quá lập tức, hắn lại hơi hơi nhíu mày.

“Ta hiện tại cái này Đạo Thể, xem như đệ nhị trọng. Nhưng rõ ràng nhất còn có chỗ tăng lên…… Dựa theo Kim Thiềm Đại Tôn ghi chép, đệ nhị trọng đỉnh phong, ta hẳn là có thể biến thành ba trăm ba mươi ba trượng lớn nhỏ. Hiện tại mới trăm trượng mà thôi…… Xem như đạo thân đệ nhị trọng sơ kỳ tới trung kỳ trình độ.”

“Thiên Địa Linh Túy nhu cầu rất lớn.”

“Hơn nữa, ta cảm giác bản thân thân thể cường độ có chút theo không kịp. Lại đột phá, sợ là chịu lấy càng nặng tổn thương……”

Lần này luyện đạo thân, nhường Hạ Khuyết minh bạch tới bản thân cường độ, cũng rất mấu chốt.

Bản thân càng mạnh, dường như tiến hành tu hành liền càng dễ dàng. Bằng không, nguy hiểm trùng điệp.

Hạ Khuyết hơi trầm mặc. Sau một lát, mắt hắn híp lại, nhẹ phun một ngụm khí.

“Vốn định không trở về Lạc Kiếm Tông, nhưng hiện tại xem ra, đến đi một chuyến……”.