Chương 1016: Trở về rơi Kiếm Tông

Chương 1016: Trở về rơi Kiếm Tông

Kế hoạch quả nhiên không đuổi kịp biến hóa.

Không trở về Lạc Kiếm Tông, là vì phòng ngừa bị Huyết Thần Giáo người phát hiện. Lần trước Huyết Thần giáo huấn rất thê thảm đau đớn, tại không có nắm chắc ứng đối Huyết Thần trước đó, Hạ Khuyết là thật không muốn lại bại lộ.

Nhưng hôm nay, Hạ Khuyết lại bức thiết cần để cho chính mình nhục thể biến càng mạnh…… Chỉ có dạng này, mới có thể để cho đạo thân tăng lên.

Mà cái này, liền phải về Lạc Kiếm Tông……

Huyết Man Thảo!

Đây là cho đến trước mắt, Hạ Khuyết gặp được tất cả Thiên Địa Linh Túy bên trong, duy nhất có thể làm cho chính mình Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể sự vật.

Năm đó hắn tại Man Ngưu động huyệt ở trong lưu lại mấy tôn Hậu Thiên khôi lỗi. Đã nhiều năm như vậy, hẳn là tích lũy đại lượng Huyết Man Thảo.

Cho nên, hắn đến đi một lần mới được.

Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể hiệu quả vô cùng rõ rệt…… Tỉ như trước đó, hắn đều nhanh muốn bị kia bỗng nhiên xuất hiện kinh khủng chi lực đập vụn. Nhưng là xương cốt phía trên kim sắc Trật Tự Tỏa Liên xuất hiện, lại là nhường hắn kiên trì được.

Mà xương cốt bên trên kim sắc Trật Tự Tỏa Liên, chính là Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể sau có được.

Nghĩ tới đây, hắn trầm mặc một chút. Sau một lát, nhẹ phun một ngụm khí.

“Cũng được, trở về liền trở về a. Coi như bị Huyết Thần Giáo người phát hiện, ta tại Lạc Kiếm Tông, lường trước Huyết Thần cũng không dám làm loạn. Sau đó, liền trực tiếp đi Bắc Hải Vực…… Huyết Thần cũng chưa chắc có thể một chút tìm tới ta.”

Hạ Khuyết trong lòng tính toán con đường sau đó.

Bắc Hải Vực trong vòng nửa năm có thể muốn mở ra Long Môn, cái này Long Môn, hắn là nhất định phải mau mau đến xem.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết lại không chần chờ, thân hình trực tiếp biến mất ngay tại chỗ……

……

……

Mà khi Hạ Khuyết dự định trở về Lạc Kiếm Tông thời điểm.

Lạc Kiếm Tông, một tòa Phù Phong phía trên.

Một đám người, giờ phút này đang hội tụ ở chỗ này.

“Tiểu thư, tới Bắc Hải, tất cả cẩn thận là bên trên, chớ chủ quan. Mặc dù cái này kỳ ngộ ngàn năm vừa gặp, hoàn toàn chính xác khó được, nhưng mọi thứ đều vẫn là phải lấy bảo toàn tự thân làm trọng……”

Một cái lục tuần tả hữu thanh quắc lão giả, ngay tại đối một gã tướng mạo có thể xưng tuyệt mỹ nữ tử, thấp giọng dặn dò. Trên mặt của hắn treo mấy phần lo lắng.

Tuyệt mỹ nữ tử nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, nhìn xem thanh quắc lão giả lo lắng thần sắc, bình tĩnh nói: “Phúc bá, ngươi đừng lo lắng, lần này có tông chủ dẫn đội, không có việc gì nhi.”

Thanh quắc lão giả há hốc mồm, cuối cùng cũng chỉ có thể khẽ thở dài một hơi, cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu.

“Vô song cũng không là tiểu hài tử, dù nói thế nào cũng là Tiên Thiên Linh Tượng cảnh tu vi, Phúc bá ngươi liền an tâm a. Dầu gì, còn có ta. Ta sẽ chiếu cố tốt nàng.”

Một cái giọng ôn hòa tại thanh quắc sau lưng lão giả vang lên.

Thanh quắc lão giả nao nao, sau đó nhẹ phun một ngụm khí, hướng phía sau lưng hơi chắp tay: “Như thế, liền làm phiền Sở công tử.”

Lúc này mới nhìn đến, tại thanh quắc sau lưng lão giả, là một gã tuấn cực kỳ xinh đẹp nam tử.

Hắn khuôn mặt tuấn mỹ, thân hình thon dài mà cân xứng, toàn thân trên dưới, tràn ngập một cỗ khó nói lên lời quý khí. Tựa như tự tuyệt thế họa tác bên trong đi ra tuyệt đại quý công tử, trời sinh cao quý.

Nghe nói Phúc bá nhắc nhở, hắn cười khẽ gật đầu.

Kíu

Không trung ở trong, bỗng nhiên truyền đến một tiếng hạc ré. Tuyệt mỹ nữ tử thần sắc hơi động một chút, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu màu đen Đại Hạc, từ cao không bên trong bay rơi xuống.

Đầu này Đại Hạc, khoảng chừng cao hơn sáu mươi mét, cánh triển khai, vượt qua hơn một trăm mét, nó từ trên cao rơi xuống, trực tiếp rơi vào vô song bên cạnh, sau đó nó ưu nhã mà thon dài cái cổ cong xuống dưới, thân mật ủi ủi tuyệt mỹ nữ tử.

Một mực khuôn mặt bình tĩnh nữ tử, tại nhìn thấy cái này Đại Hạc về sau, trên mặt lộ ra nụ cười.

Cái này cười là như vậy thuần túy, phát ra từ phế phủ, dường như nương theo lấy nữ tử nụ cười này, chung quanh dương quang, đều tươi đẹp mấy phần.

“Sỏa điểu.”

Nàng mở miệng cười, duỗi tay vuốt ve cúi xuống tới Đại Hạc đỉnh đầu, Đại Hạc thấp giọng kêu to vài tiếng, dường như lộ ra mấy phần không bỏ.

“Tốt, ta rất nhanh liền trở về. Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, ngươi phải ngoan ngoan nghe Phúc bá lời nói, có biết không? Không cho phép chạy loạn.” Nữ tử căn dặn Đại Hạc.

Mà cái này Đại Hạc phảng phất là nghe hiểu đồng dạng, liên tục gật đầu.

Bỗng nhiên, nó thấy được bên cạnh quý công tử. Quý công tử ánh mắt dịu dàng cười nhìn lấy bên này, nhưng Đại Hạc đáy mắt lại hiện ra một tia e ngại. Khẽ kêu một tiếng, hơi rụt cổ một cái.

“Sỏa điểu, đều đã hơn hai mươi năm, ngươi còn sợ ta à?”

Cái biểu tình này, nhường quý công tử nhịn không được có chút bật cười, hắn đối Đại Hạc nói rằng.

Đại Hạc đáy mắt e ngại dường như càng đậm, sau đó lại lại biến thành mấy phần lấy lòng. Ánh mắt này biến hóa, trêu đến quý công tử bật cười.

“Các ngươi tới sớm như vậy?”

Mọi người ở đây bị Đại Hạc thần thái gây bật cười thời điểm, một cái thanh âm lười biếng vang lên.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy một gã tướng mạo có thể nói giống nhau tuyệt thế Khuynh Thành nữ tử, tự không trung bay rơi xuống.

Nữ tử người mặc một bộ hỏa hồng váy dài, mang trên mặt lười nụ cười lười biếng, khuôn mặt cực đẹp, nhất là dáng người, trước sau lồi lõm, hai chân cực kỳ thon dài.

“Khuynh Thành.”

“Khuynh Thành sư tỷ.”

Quý công tử bọn người thấy được nàng, đều lộ ra nụ cười chào hỏi.

Cái này tuyệt mỹ nữ tử khẽ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn, nhíu mày nói: “Tông chủ còn chưa tới a?”

“Cũng nhanh.”

Quý công tử vừa cười vừa nói.

“Cái kia còn tốt, không có đến trễ……” Tuyệt mỹ nữ tử nhếch miệng cười một tiếng.

Mấy người đều nở nụ cười, lại nói đùa một hồi.

“Đều tới a?”

Lại một thanh âm vang lên.

Quay đầu nhìn lại, lại là một cái thân hình cao lớn nam tử, từ không trung rơi xuống.

“Nghiêm sư huynh.”

“Nghiêm sư huynh.”

Mấy người lại đối hắn chào hỏi.

Hắn gật đầu cười.

Cái này Nghiêm sư huynh là một cái thân hình rất là khôi ngô thanh niên, đầu trọc, nhưng khóe miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn, nhìn qua tính cách rất là sáng sủa.

Theo Nghiêm sư huynh đến, rất nhanh, lục tục ngo ngoe lại tới ba người……

Nếu là có Lạc Kiếm Tông đệ tử ở đây, tất nhiên kinh thán hơn.

Bởi vì ngoại trừ Phúc bá bên ngoài, bây giờ ở chỗ này tập kết…… Tất cả đều là Lạc Kiếm Tông chân truyền!

Bọn hắn mỗi một vị tại Lạc Kiếm Tông địa vị đều hết sức quan trọng! Là Lạc Kiếm Tông thế hệ này thiên tư nhất là nhân vật xuất sắc. Tương lai Lạc Kiếm Tông trưởng lão, thậm chí là tông chủ, làm không tốt, liền theo đám người này làm bên trong tuyển ra.

Lạc Kiếm Tông bát đại chân truyền.

Bây giờ nơi này, hội tụ trọn vẹn bảy vị!

Bảy người đến, để trong này lập tức náo nhiệt. Mặc dù đều là chân truyền, nhưng kỳ thật cũng là rất ít như vậy gặp nhau. Lẫn nhau tự nhiên lời nói cũng không ít.

Cười cười nói nói ở trong, mãi cho đến……

“Đều tới a……”

Một cái hiền hoà âm thanh âm vang lên.

Đám người ngẩn ngơ, quay đầu nhìn lại, lúc này mới nhìn đến, chẳng biết lúc nào, một người mặc vải xám quần áo lão giả, xuất hiện ở bên cạnh bọn họ.

Bây giờ chân truyền, cơ hồ đều là Tiên Thiên sinh linh. Thật là lão giả này là khi nào xuất hiện, lại là không ai phát giác.

Bọn hắn vội vàng thu hồi nói giỡn, nguyên một đám thần sắc cung kính hành lễ: “Gặp qua sư tôn.”

“Sư tôn.”

“Tông chủ……”

Chân truyền sư tôn —— đúng vậy, lão giả này, chính là Lạc Kiếm Tông tông chủ!

Thân hình hắn gầy yếu thấp bé, mặt mũi hiền lành, thân hình còng xuống, râu tóc bạc trắng. Nhìn qua rất không đáng chú ý, ánh mắt thậm chí đều có chút đục ngầu.

Nhưng hắn, liền chính là Lạc Kiếm Tông tông chủ!

Cái này Thiên Nam Vực trận chiến đầu tiên tông, lưu lại ‘kiếm ra không về, chí tử chưa dứt’ bát tự tông nghĩa Lạc Kiếm Tông tông chủ!

“Kia lên đường đi.”

Hắn mỉm cười mở miệng. Nói lời rất đơn giản, xoay người rời đi tới bên cạnh trên truyền tống trận. Bảy tôn Lạc Kiếm Chân Truyền không dám thất lễ, vội vàng cũng đi lên truyền tống trận.

Làm ngoại trừ Phúc bá bên ngoài tất cả mọi người lên truyền tống trận về sau, lão giả có hơi hơi ngoắc, lập tức một hồi Bạch Quang hiện lên, bọn hắn đã biến mất không thấy gì nữa……

Mà cùng lúc đó, Văn Đông phường thị truyền tống trận, một thanh niên tại nhẹ phun một ngụm về sau, đi lên tiến đến.

Hắn lấy ra một tấm lệnh bài.

“Ta muốn về tông.”

Hắn đối bên người thần sắc có chút ngoài ý muốn, người mặc Lạc Kiếm Tông đệ tử phục thị, phụ trách trông coi truyền tống trận nam tử nói rằng..