Chương 1017: Vì cái gì?

Chương 1017: Vì cái gì?

Sau một lát.

Lạc Kiếm Tông.

Núi non chập chùng, cỏ cây xanh um, bốn mùa như mùa xuân, uyển như nhân gian tiên cảnh.

Trên truyền tống trận, một thân ảnh lặng yên hiển hiện.

Hắn ngẩng đầu nhìn bốn phía, sau đó thật dài nôn thở một hơi.

“Cuối cùng, vẫn là trở về……”

Hắn thấp giọng nỉ non.

Tự nhiên là Hạ Khuyết.

Văn Đông phường thị vốn là Lạc Kiếm Tông chiếm cứ phường thị một trong, từ nơi nào có thể trở về Lạc Kiếm Tông. Mà toàn bộ quá trình càng là gợn sóng không kinh…… Tại lấy ra Lạc Kiếm Tông Kiếm Lệnh qua đi, phụ trách trông coi đệ tử cũng không qua hỏi nhiều hắn cái gì.

Đứng vững nguyên địa, ngơ ngác nhìn ra ngoài một hồi về sau, hắn nhẹ phun một ngụm khí. Ánh mắt quét qua, phát hiện phụ trách trông coi truyền tống trận mấy người đệ tử đều có chút kỳ quái nhìn về phía hắn, hắn lắc đầu: “Về trước Đan Nguyên Phong xem một chút đi. Cũng không biết Thiết Ngưu sư huynh…… Trôi qua thế nào……”

Trong lòng của hắn ít nhiều có chút thấp thỏm, sau đó hắn lấy ra lệnh bài của mình, tâm niệm vừa động, trong nháy mắt, liên tiếp đến Trận Linh, sau đó tại hắn cái này nội môn đệ tử quyền hạn bên trong có thể truyền tống tiến về khu vực, hết thảy hiển hiện.

Cái này ở trong, tự nhiên là có Đan Nguyên Phong.

Hắn cũng không chần chờ, một chút Đan Nguyên Phong, truyền tống trận Bạch Quang lóe lên, lập tức biến mất……

……

……

Đan Nguyên Phong, hoàn toàn như trước đây bình thản an bình. Nơi này dị thảo nôn nhị, mùi hoa nức mũi, cảnh trí cực đẹp.

Sớm tại hơn hai mươi năm trước, Đan Nguyên Phong cũng đã là Lạc Kiếm Tông nội nhân khí thấp nhất một ngọn núi. Mà cho tới bây giờ…… Tại đây nhân khí thấp hơn. Một năm bốn mùa, cũng sẽ không tới một người.

Đứng tại đỉnh núi hạ nhìn, có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh chia cắt cẩn cẩn có thứ tự dược điền. Trong ruộng trồng đầy Thiên Địa Linh Túy. Nhưng là những này Thiên Địa Linh Túy, đã cực kỳ lâu không ai động tới.

Bởi vì…… Muốn đi vào dược điền, liền cần Đan Nguyên Phong lệnh bài. Có thể tự hơn hai mươi năm trước, Đan Nguyên Phong một tên sau cùng đệ tử rời đi về sau, bây giờ toàn bộ duy nhất còn nắm giữ Đan Nguyên Phong lệnh bài…… Liền chỉ còn lại một cái ngu dại Thiết Ngưu.

Thiết Ngưu mặc dù có lệnh bài, nhưng hắn năm này tháng nọ duy nhất làm chuyện, chính là tại trên đường núi đào hố cùng loại cỏ dại…… Trồng lại đào, đào có loại, vòng đi vòng lại.

Không có ai biết hắn mục đích làm như vậy là cái gì —— nếu là biết được mục đích của hắn, há không phải nói rõ chính mình cũng giống như hắn là ngu dại người?

Nhưng có một chút, hắn theo sẽ không tiến nhập bất kỳ một cái nào dược điền. Cái này cũng liền dẫn đến dược điền ở trong linh túy, tại hơn hai mươi năm thời gian bên trong không có bất kỳ cái gì hao tổn, tại nồng đậm nguyên lực thẩm thấu vào, tự nhiên là sinh trưởng càng ngày càng tràn đầy.

“Nhiều như vậy linh túy, cũng không người hiểu, không ai quản lý, đều sắp trưởng thành cỏ dại……”

Đỉnh núi phía trên, giờ phút này đang có hai người tướng mạo cực đẹp nữ tử.

Trong đó một nữ tử, đập đi một chút miệng, nhìn bên cạnh cách đó không xa một khối dược viên. Thuốc kia vườn ở trong cỏ dại đều đã trưởng thành dây leo, tựa như bụi gai, một mảnh bích thúy. Nhưng có thể nhìn ra được quả thực có chút lộn xộn không chịu nổi. Ngữ khí của nàng có chút đáng tiếc.

Nữ tử này thân cao một mét bảy trở lên, dáng người thon dài, tướng mạo xinh đẹp, trước sau lồi lõm, cho người ta một loại rất có dã tính mỹ cảm.

Thân hình tỉ lệ có thể xưng hoàn mỹ, hai chân thon dài, người mặc một bộ Lạc Kiếm Tông đệ tử nhập thất váy dài. Giải thích rõ nàng là một tôn Lạc Kiếm Tông nào đó mạch đệ tử nhập thất.

Tại bên cạnh nàng, là một gã người mặc nội môn phục thị nữ tử. Nữ tử này so với nàng hơi thấp một chút, nhưng bàn luận mỹ mạo, lại không chút nào thua nàng, thậm chí càng càng hơn ba phần, có thể xưng khuynh quốc Khuynh Thành.

Nàng dung mạo đẹp đến mức tận cùng, thân hình yểu điệu, đường cong lả lướt. Mặc dù hai chân không thi đậu một nữ tử giống như thon dài, nhưng dáng người tỉ lệ cũng là cực giai.

Mà khí chất của nàng, cùng bên cạnh nữ tử càng là có khác biệt cực lớn. Khuôn mặt như vẽ, trên trán, có mấy phần như nước dịu dàng.

Dịu dàng nữ tử nghe được chân dài nữ tử chậc chậc âm thanh, nhẹ nhẹ cười cười, sau đó đối với dưới núi hô: “Thiết Ngưu sư huynh, Thiết Ngưu sư huynh……”

Thanh âm của nàng giống nhau dung mạo của nàng, dịu dàng bên trong lộ ra mấy phần mềm nhu, thanh âm không lớn, lại không hiểu quanh quẩn làm cái sơn cốc.

“Ăn cơm.”

Nàng cuối cùng hô.

Cũng không nhiều lúc, giữa sườn núi, xuất hiện một cái kích thước to lớn Thiết Hán, hắn toàn thân quấn quanh lấy tầng tầng xiềng xích, tay phải cầm một cái với hắn mà nói tiểu nhân có chút đáng thương xẻng sắt. Trên xiềng xích quấn quanh lấy một chút to lớn thiết cầu, hắn từng bước một đi đến sơn, khí thế bức người.

Nhưng chính là cái này hình thể khổng lồ, khí thế doạ người nam tử, lại vốn liền một bộ thật thà bộ dáng, trên mặt mang mấy phần ngu dại nụ cười.

Hắn đầy người bẩn thỉu, theo sườn núi đi tới.

Dịu dàng nữ tử mỉm cười, tiến ra đón, rất tự nhiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Thiết Hán bụi đất trên người, lại dùng sớm đã chuẩn bị tốt khăn tay cẩn thận xoa xoa trên mặt hắn vết bẩn, nhưng cũng không có trách cứ cự hán, đang sát lau sạch sẽ về sau, nàng cười nói: “Thiết Ngưu sư huynh, đi ăn cơm đi.”

Thiết Ngưu cúi đầu nhìn xem chỉ bằng bên hông hắn dịu dàng nữ tử, nhếch miệng lộ ra một cái càng thêm ngu dại nụ cười, sau đó cất bước, kéo lấy nặng nề xiềng xích, hướng cách đó không xa kiến trúc bước đi.

Hai cái tuyệt mỹ nữ tử, cũng đi theo sau lưng.

Để cho người, ăn cơm, đồng hành…… Chuyện giống vậy dường như sớm đã đã xảy ra vô số lần, bất luận là hai cái tuyệt mỹ nữ tử, vẫn là kia Thiết Hán, đều sớm đã thành thói quen.

Đi vào kiến trúc, chọn món ăn, hai nữ thấp giọng nói giỡn, mỹ nữ chân dài tính tình rõ ràng càng thêm hoạt bát, cho nên nhiều khi, đều là nàng đang nói, mà dịu dàng nữ tử chỉ là mỉm cười nghe, nhưng nhìn ra nghe rất chân thành, thỉnh thoảng lại đáp lại vài câu, bầu không khí từ đầu đến cuối nồng đậm. Mà Thiết Hán thì toàn bộ hành trình không nói một lời, chỉ là vùi đầu ăn. Nhưng cảnh tượng, nhưng lại có không nói ra được hài hòa.

Nói giỡn một hồi về sau, mỹ nữ chân dài bỗng nhiên nhẹ thở ra một hơi, nhìn một chút bên cạnh Thiết Hán, cái này mới bất đắc dĩ thở dài: “Tính toán thời gian, đều hơn hai mươi năm. Cái kia hỗn đản vừa đi chính là hơn hai mươi năm, cái này hơn hai mươi năm bên trong, ngươi không phân Xuân Thu nóng lạnh, hàng ngày hướng nơi này đến…… Thật chỉ là là ngày đó một câu hứa hẹn?”

Câu nói này, nhường dịu dàng nữ tử thân thể hơi run một chút rung động, sau đó mới cúi đầu ăn một miếng thức ăn, mới nhẹ nhàng cười nói: “Đan Nguyên Phong nơi này liền ba người chúng ta, xa so với Thanh Vân Phong muốn thanh tịnh nhiều. Bàn luận Huyền Lực cũng giống vậy nồng đậm…… Có cái gì không tốt sao?”

“Ta ngược không nói có cái gì không tốt. Chỉ là……” Mỹ nữ chân dài nói tới chỗ này, lại dừng một chút, sau một lát, mới khẽ thở dài một tiếng, bĩu môi nói: “Đáng tiếc ngươi coi trọng như vậy chuyện này, tên hỗn đản kia, chưa hẳn nhớ kỹ. Nhất là hắn đi lần này hơn hai mươi năm, tu hành thế giới là cái gì bộ dáng ngươi cũng không phải không biết, làm không tốt hắn đã……”

“Nguyệt Nhu.”

Câu nói này, nhường dịu dàng nữ tử sắc mặt lại là hơi đổi, mở miệng cắt ngang nàng.

Mỹ nữ chân dài ngẩn ngơ, sau đó lật ra một cái liếc mắt: “Tốt a tốt a, ta không nói còn không được a? Hắn khẳng định không có chuyện…… Ngươi vui vẻ a?”

Dịu dàng nữ tử không nói thêm gì nữa, chỉ là nhìn xem trong chén đồ ăn thoáng có chút ngẩn người..