Chương 1018: Có người đánh nhau

Chương 1018: Có người đánh nhau

Mỹ nữ chân dài nhìn trước mắt khuê mật, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên nói cái gì…… Hơn hai mươi năm trước, đối phương công bố muốn ra tông làm một cái nhiệm vụ, ngắn thì một hai năm, lâu là ba năm năm liền sẽ trở về. Thế là đi Thanh Vân Phong tìm tới nàng, thỉnh cầu nàng mỗi cách một đoạn thời gian đến Đan Nguyên Phong một chuyến, chiếu nhìn một chút cái kia ngu dại sư huynh.

Thế là liền ngày đó lên, nàng cơ hồ hàng ngày đều đến Đan Nguyên Phong, mỗi lần tới đám người dùng cơm thời gian, đều đến Đan Nguyên Phong dẫn hắn kia ngu dại sư huynh ăn cái gì.

Một ngày hai ngày, tự nhiên không có gì.

Có thể để nàng đều có chút giật mình là…… Đi lần này, chính là hơn hai mươi năm.

Hơn hai mươi năm, bất luận Xuân Thu nóng lạnh, bất luận mưa tuyết âm tình, ngày ngày như thế, không một mặt trời lặn không!

Phải biết, các nàng đến Lạc Kiếm Tông, là vì tu hành!

Mà tu hành, tất nhiên liền cần bế quan.

Bởi vì bế quan, là lĩnh ngộ tâm pháp, lĩnh ngộ chiến kỹ trọng yếu nhất thủ đoạn. Bất luận tu vi cao thấp, đều là như thế.

Có thể mỗi ngày đều cần đến mang người kia kia ngu dại sư huynh ăn cơm…… Ngần ấy chuyện nhỏ, mặc dù không cần hao phí bao lớn công phu, nhưng bởi vì cần ngày ngày tiến về, dẫn đến nàng căn bản không có thời gian đi thời gian dài bế quan.

Cái này khiến nàng tu hành tiến độ quả thực rất chậm.

Như hai mười mấy năm qua đi, nàng đều đã là đệ tử nhập thất, nhưng đối phương, vẫn chỉ là nội môn mà thôi.

Đời người, có mấy cái hai mươi năm?

Không khách khí nói, đối với võ giả trọng yếu nhất hai mươi năm quang cảnh, cơ hồ đều hiến tặng cho cái kia ngu dại sư huynh!

Nàng rất muốn thống mạ đối phương dừng lại. Nhưng cái này hơn 20 năm gần đây, nàng mắng đã không biết bao nhiêu trở về. Có thể mỗi lần mắng xong, đối phương vẫn như cũ làm theo ý mình…… Cái này khiến nàng minh bạch tới, lại nói cũng là chuyện vô bổ.

Thế là về sau những năm này, nàng cũng lười mắng nữa. Nàng xem như đã nhìn ra…… Chính mình cái này khuê mật ngoài mềm trong cứng, là loại kia nhận định một chuyện, trâu chín con đều kéo không trở lại tính tình.

Thế là nàng cũng chỉ có thể đang bế quan sau khi thời gian bên trong, tận lực nhiều bồi bồi đối phương.

“Cũng không biết cái kia hỗn đản đến cùng có cái gì mị lực, mê nha đầu này năm mê ba đạo……”

Trong nội tâm nàng nhịn không được lại một lần âm thầm oán thầm.

Nàng có thể không tin hai mươi năm như một ngày, thậm chí không tiếc hi sinh chính mình bế quan thời gian, chỉ là vì đối phương nói tới hứa hẹn.

Dịu dàng nữ tử không nói lời nào, chỉ là kỳ thật giờ phút này trong lòng của nàng, lại là có mấy phần mờ mịt.

Nàng kỳ thật cũng nói không nên lời vì cái gì chính mình muốn kiên trì như vậy…… Nói là vì hứa hẹn. Thật là…… Thật là như thế sao?

Đối phương lúc ấy nói, rỗng thời điểm, ‘ngẫu nhiên’…… Chỉ là cái này cũng có thể thấy được, đối phương cũng không phải khiến nàng hàng ngày tới đây.

Cho nên cái này hiển nhiên không phải là vì hứa hẹn.

Như vậy…… Là vì cái gì?

Nghĩ tới đây, nàng càng thêm mờ mịt.

Thật bàn về đến, chính mình cùng hắn…… Có quan hệ gì đâu?

Bọn hắn năm đó, cùng theo Hạ gia xuất phát. Nhưng ở Hạ gia, bọn hắn lại là quan hệ như thế nào? Thân phận của nàng, là Hạ Thiên Uyên Thập Tam Di Thái…… Thân phận của hắn, là Hạ gia thứ hệ thiếu gia.

Từ một điểm này mà nói, nàng thậm chí xem như hắn thím.

Đương nhiên, thân phận của nàng chỉ là yểm hộ mà thôi, trên thực tế cũng không thể tính như vậy.

Sau đó thì sao?

Bọn hắn còn có quan hệ gì?

Đồng xuất Cửu Khúc Hạ gia…… Đây coi như là bọn hắn lớn nhất quan hệ a?

Về sau tại Lạc Kiếm Tông, kỳ thật bọn hắn gặp mặt thời gian cũng cũng không nhiều…… Nàng càng nhiều thời điểm là tại Thanh Vân Phong. Mà đối phương càng nhiều thời điểm, là tại Đan Nguyên Phong.

Giữa bọn hắn, căn bản không có quá nhiều gặp nhau.

Lại hoặc là, kỳ thật nàng chỉ là bởi vì cảm kích?

Dù sao, nếu không phải hắn, nàng sẽ không tiến nhập Lạc Kiếm Tông. Mà tại nhập tông về sau, lại là hắn, hao phí giá tiền rất lớn, tìm cho mình tới chủ tu tâm pháp, thích hợp chiến kỹ…… Nếu nói có ân, cũng là miễn miễn cưỡng cưỡng xem như ân.

Mà trừ cái đó ra, nàng thật lại tìm không đến bất luận cái gì chính mình vì sao muốn đối chuyện của hắn như thế để ý nguyên nhân……

“Cho nên, là vì báo ân a?”

“Nhưng hắn vừa đi hơn hai mươi năm, trở về vô hạn, cái này ân, lại báo cho ai nhìn đâu?”

Trong nội tâm nàng rất mờ mịt.

Dạng này mờ mịt, kỳ thật đã quanh quẩn rất lâu. Có thể mỗi lần quanh quẩn qua đi, nàng tới ngày thứ hai, lại cơ hồ theo bản năng đi vào Đan Nguyên Phong, tỉ mỉ quản lý Thiết Ngưu trên người vết bẩn, kiên nhẫn dẫn hắn dùng cơm……

Cho nên……

“Ân, là bởi vì quen thuộc.”

“Hai mươi năm, sớm thành thói quen Đan Nguyên Phong bên trên thanh tịnh. Cho nên, ta mới có thể hàng ngày đến Đan Nguyên Phong…… Ân, chính là như vậy.”

Nàng cuối cùng nghĩ như vậy.

……

……

Dùng qua bữa ăn, hai nữ mang theo Thiết Ngưu đi ra nhà ăn, nhìn xem Thiết Ngưu kéo lấy nặng nề xiềng xích, cầm chính mình cái xẻng nhỏ lại đi, dịu dàng nữ tử mới nhẹ phun một ngụm khí, sau đó quay đầu đối chân dài nữ tử cười nói: “Đi thôi.”

Chân dài nữ tử liếc nàng một cái, cuối cùng than nhẹ một tiếng, cũng không nói thêm cái gì, hai nữ hướng dưới núi đi đến.

Vừa đi, một bên nói chuyện phiếm, rất nhanh, đã bỏ vào chân núi, lờ mờ có thể nhìn thấy truyền tống trận.

Ngay tại các nàng tự nhiên hướng truyền tống trận mà đi thời điểm……

Bất ngờ xảy ra chuyện!

Bỗng nhiên, số đạo bóng đen bỗng nhiên tự hai bên sơn lâm ở trong bùng lên mà tới, thẳng đến hai nữ mà đến. Tốc độ nhanh chóng, nghe rợn cả người.

Ân

Biến cố đột nhiên xuất hiện để cho hai người đều là trong lòng giật mình, không quá lớn chân nữ tử phản ứng cực kỳ cấp tốc, liền quát lên: “Cẩn thận!”

Tiếng nói rơi xuống đất, thân hình bỗng nhiên nhanh lùi lại. Cùng lúc đó, nàng một cái tay kéo lại phản ứng hơi hơi chậm nửa nhịp dịu dàng nữ tử.

Rầm rầm rầm!

Trong nháy mắt, ầm vang tiếng nổ vang lên. Ở giữa hai nữ vị trí mới vừa đứng, trực tiếp bị oanh ra một cái hố to.

“Các ngươi là ai? Dám ở Lạc Kiếm Tông bên trong ra tay?!”

Chân dài nữ tử vừa sợ vừa giận quát.

“Tốc chiến tốc thắng!”

Một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Tiếp theo hơi thở, một thân ảnh bỗng nhiên phá không mà đến, thẳng đến hai nữ.

“Đạp Thiên Cảnh?!”

Chân dài nữ tử khuôn mặt bỗng nhiên đại biến, cơ hồ không cần suy nghĩ, chỉ thấy trên người nàng trong nháy mắt tràn ngập xích hồng quang mang, có trật tự phù văn tràn ngập, đây là vận dụng Chiến Thể.

Chân dài nữ tử đã là đệ tử nhập thất, tu vi đã đạt đến Ngộ Đạo Cảnh. Cái này hơi sử dụng Chiến Thể, trong nháy mắt nhiệt độ chung quanh đều cất cao mấy phần.

Thật là một bàn tay lớn, không nhìn kia cất cao nhiệt độ, hướng thẳng đến nàng bao phủ tới.

Chân dài nữ tử sắc mặt đại biến, thân hình mới vừa vặn biến lớn, tiếp theo hơi thở, một cỗ khí tức kinh khủng bỗng nhiên trấn áp mà xuống, cả người không hiểu dừng lại một nháy mắt.

Mà liền cái này một trong nháy mắt, kia cự thủ, đã đem nàng toàn bộ bao phủ.

Tiếp theo hơi thở, một cỗ cự lực quét sạch, chân dài nữ tử chỉ tới kịp phun ra một ngụm máu tươi, cả người ý thức, trong nháy mắt lâm vào đen kịt một màu!

“Nguyệt Nhu!”

Dịu dàng nữ tử sắc mặt đại biến, trên thân cũng xuất hiện chiến văn.

Thật là tu vi của nàng vốn là so chân dài nữ tử yếu nhược nhiều, Đại đội trưởng chân nữ tử đều trong nháy mắt liền bị chế phục, nàng lại chỗ nào có thể phản kháng?

Nàng nhìn thấy một người mặc hắc bào người thần bí, xuất hiện ở chân dài nữ tử bên người, chính là hắn một cái tay, trong nháy mắt trấn áp chân dài nữ tử.

Sau đó hắn quay đầu, một đôi mắt lạnh lẽo, trong nháy mắt rơi vào dịu dàng nữ tử trong mắt, nhường cả người nàng đều toàn thân bỗng nhiên run lên.

Mà xuống một hơi, kia hắc bào nam tử biến mất. Lại xuất hiện, đã là tại phía sau của nàng.

Sắc mặt nàng một mảnh trắng bệch, cơ hồ chưa kịp có bất kỳ suy nghĩ, cái ót đau đớn một hồi, mà Hậu Thiên xoáy chuyển, trực tiếp mềm ngã xuống……

Mấy đạo áo bào đen xuất hiện ở đây.

“Mang đi.”

Kia xuất thủ hắc bào nam tử đạm mạc nói xong, mấy cái người áo đen nhanh chóng đem hai nữ trực tiếp một trảo, trong nháy mắt hóa thành số đạo bóng đen, hướng phía cách đó không xa sơn lâm bay vút đi, biến mất không thấy gì nữa……

……

……

Mà tại những người áo đen này biến mất không thấy gì nữa không lâu sau đó, cách đó không xa truyền tống trận, toát ra một hồi nồng đậm Bạch Quang, một thân ảnh, lặng yên xuất hiện.

Ngẩng đầu nhìn, thân ảnh kia trên mặt, nổi lên một tia nhớ lại.

“Rốt cục, trở về……”

Sau đó, trên mặt của hắn, nổi lên một tia ôn hoà ý cười.

Nhưng cũng chỉ là chớp mắt qua đi, trên mặt của hắn, bỗng nhiên lộ ra một tia nghi hoặc.

“A, có Huyền Lực chấn động…… Vừa rồi có người ở chỗ này đánh nhau?”

Hắn hơi kinh ngạc nhìn về phía cách đó không xa..