Chương 1019: Huyết Thần Giáo dị động

Chương 1019: Huyết Thần Giáo dị động

Chiến đấu dư ba còn có thể cảm ứng, giải thích rõ chiến đấu vừa mới kết thúc không lâu.

Mà theo cái này dư ba mạnh yếu đến xem……

“Đạp Thiên Cảnh?”

Hạ Khuyết lông mày hơi khẽ nhíu một chút, tiếp theo một cái chớp mắt thân hình của hắn biến mất, lập tức, xuất hiện ở lưng chừng núi ở giữa.

“Thiết Ngưu sư huynh……”

Hắn liếc mắt liền thấy được ngay tại giữa sườn núi đào lấy hố loại hắn dường như vĩnh viễn loại không hết cỏ dại Thiết Ngưu.

Nhìn thấy Thiết Ngưu không ngại, Hạ Khuyết hơi thở dài một hơi, lập tức lại có chút nghi hoặc.

“Thiết Ngưu sư huynh còn tại, không có gì bất ngờ xảy ra hiện tại Đan Nguyên Phong hẳn không có người khác a? Kia là ai ở đâu đại chiến?”

Hắn nghĩ nghĩ, không có ra ngoài cùng Thiết Ngưu sư huynh chào hỏi, mà là thân hình lặng yên biến mất, lại một lần nữa xuất hiện ở kia đại chiến chỗ.

Hắn nhìn chung quanh, chung quanh một mảnh tĩnh tràn. Có thể thấy được người đã rời đi.

Hắn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên mi tâm ở trong, một đạo kim hồng quang mang lặng yên hiển hiện, một cái dựng thẳng kim hồng con ngươi xuất hiện.

Chính là Kim Thiềm Thần Mục.

“Tố Nguyên!”

Hắn tâm niệm vừa động.

Chỉ một thoáng, một dải hào quang chớp động, trong mắt hắn hiển hiện……

Đang là quá khứ một đoạn thời gian quang ảnh tái hiện!

Chỉ là sau một lát……

“Là các nàng?”

Hạ Khuyết lập tức có hơi hơi ngốc, trên mặt nổi lên mấy phần kinh ngạc.

Hắn thấy được quang ảnh ở trong, vừa rồi phát sinh một màn!

Lại là Khương Nguyệt Nhu cùng Phó Tâm Vũ!

“Các nàng làm sao lại……”

Hạ Khuyết ánh mắt lộ ra mấy phần nghi hoặc, đang suy tư các nàng làm sao lại xuất hiện tại Đan Nguyên Phong.

Có thể sau một khắc, hắn thần sắc chính là khẽ động.

“Chẳng lẽ là bởi vì……”

Hắn đột nhiên nghĩ đến năm đó rời đi tông môn trước đó, mình đích thật từng tiến về Thanh Vân Phong, từng thỉnh cầu Phó Tâm Vũ lúc không có chuyện gì làm đến Đan Nguyên Phong nhìn xem Thiết Ngưu sư huynh.

Hắn vốn cho rằng kia vừa đi tối đa cũng chính là thời gian một năm mà thôi. Lại không nghĩ rằng bởi vì Không Gian Thân Pháp nguyên nhân mà lộ tung tích, từ đó chiêu rước lấy Huyết Thần Giáo, bị Huyết Thần Giáo tính toán, từ đó làm cho toàn bộ Long Nham phường thị Lạc Kiếm Tông đệ tử cơ hồ toàn quân bị diệt.

Về sau hắn liền trực tiếp rời đi, chuyện nơi đây cũng là quên đi.

Lại không nghĩ rằng, bây giờ đều đã hai mười mấy năm qua đi, trong quá trình này hắn một chút tin tức cũng không hướng Lạc Kiếm Tông truyền, Phó Tâm Vũ lại còn sẽ tới Đan Nguyên Phong?

Cái này……

Hạ Khuyết có chút động dung.

Hắn trầm mặc một chút, bỗng nhiên trước mắt quang ảnh lại một lần nữa cấp tốc lưu động.

Lấy hắn bây giờ tu vi, hắn có thể nhìn thấy trôi qua một năm thời gian bên trong chuyện đã xảy ra!

Sau đó, hắn thật dài hít sâu một hơi.

Một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày!…… Phó Tâm Vũ, vậy mà mỗi một ngày đều tại!

Có đôi khi là nàng lẻ loi một mình, có đôi khi, thì là cùng Khương Nguyệt Nhu hai người cùng một chỗ!

Không cần phải nói, đi qua tiến hai mươi lăm năm tuế nguyệt, chỉ sợ…… Nàng hàng ngày đều tại!

Hạ Khuyết hít vào một ngụm khí lạnh, ngữ khí nỉ non.

“Hà tất phải như vậy…… Nàng không cần bế quan, không cần tu hành a?”

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời có chút khó mà hình dung giờ phút này tâm tình của mình.

Không tu hành? Đương nhiên là không thể nào.

Như vậy nàng vì sao hàng ngày đến?

Bởi vì Thiết Ngưu sư huynh?

Hạ Khuyết có ngốc cũng không đến nỗi như vậy suy đoán.

Cái này khiến hắn trầm mặc, sau một lát, trong mắt quang ảnh lại xuất hiện, lập tức ánh mắt của hắn có hơi hơi lạnh, nhìn về phía một cái phương hướng.

“Mặt nạ, áo bào đen…… Xem ra, là Huyết Thần Giáo không tệ.”

Hạ Khuyết ánh mắt có chút lạnh.

Trong lòng của hắn không muốn cùng Huyết Thần Giáo liên hệ. Nhưng là vận mệnh chính là như vậy kỳ diệu…… Trở lại Lạc Kiếm Tông ngày đầu tiên, hắn liền không thể không đối mặt với đối phương.

Mang theo vài phần băng lãnh sát cơ, Hạ Khuyết thân hình biến mất ngay tại chỗ.

……

……

Lạc Kiếm Tông phạm vi cực lớn, không có gì ngoài ba mươi sáu gia Phong mạch bên ngoài, còn có đại lượng hoang dã. Nơi này Huyền Lực nồng đậm, cây rừng um tùm.

Một đám người áo đen, đang đang nhanh chóng chạy vội.

Rốt cục, bọn hắn đi vào một chỗ to lớn giữa sơn cốc.

Lúc này mới nhìn đến, cái này giữa sơn cốc, đã tụ tập không ít người.

Những người này, đều là áo bào đen gia thân, trên mặt các loại kỳ dị mặt nạ.

Làm bọn này người áo đen đến thời điểm, trong sơn cốc người áo đen nhóm, đều quay đầu nhìn lại.

Sau đó mới nhìn đến…… Tại những người áo đen này bên người, đều có một ít lâm vào hôn mê Lạc Kiếm Tông đệ tử.

Hơn nữa, thuần một sắc, đều là nữ tử.

Số lượng khoảng chừng khoảng hai mươi người.

Vừa tới tới người áo đen sau khi rơi xuống đất, nhìn thoáng qua bốn phía, khoát khoát tay, phía sau hắn người áo đen, đem hôn mê Khương Nguyệt Nhu cùng Phó Tâm Vũ, đặt ở bên cạnh trên mặt đất, sau đó kiên nhẫn đợi.

Cũng không chờ đợi quá lâu.

“Đều tới đi?”

Một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Đám người ngẩng đầu, trên không trung, lại một gã người áo đen xuất hiện. Hắn từ trên không trung rơi xuống, đứng tại trên một tảng đá lớn.

Thân hình hắn thon dài, mang trên mặt một trương dữ tợn Quỷ Diện mặt nạ. Theo tu vi đến xem, đây là người Đạp Thiên Cảnh tồn tại.

“Ba mươi bảy mục tiêu, có mười ba thân ở bản phong chưa hề đi ra, theo dõi một ngày, không có cơ hội.”

Một cái thanh âm khàn khàn vang lên. Là một cái người áo đen đáp lại.

Dữ tợn Quỷ Diện mặt nạ người áo đen nghe nói nhìn hắn một cái, sau khi suy nghĩ một chút nói: “Cũng được, ngược lại cũng có hai mươi bốn, không sai biệt lắm. Chuẩn bị một chút a.”

Là

Cái khác người áo đen lĩnh mệnh, sau đó bắt đầu công việc lu bù lên.

Bọn hắn lấy ra áo bào đen, đem trên mặt đất những cái kia hôn mê nữ tử đều đổi lại áo bào đen, sau đó lại cho các nàng mang tới vô diện mặt nạ.

Tất cả sẵn sàng về sau, kia dữ tợn Quỷ Diện bỗng nhiên hít sâu một hơi, ánh mắt hướng xuống đất bên trên hai mươi bốn nữ tử nhìn lại.

Lập tức, hắn bại lộ bên ngoài con ngươi, phát ra từng đợt tia sáng kỳ dị. Có có thể xưng kinh khủng tinh thần chi lực, theo hắn trong hai mắt tràn ngập.

Cái khác người áo đen cơ hồ đều xoay người sang chỗ khác, không dám cùng đối phương đối mặt.

“Tỉnh lại.”

Cũng lúc đó, kia dữ tợn Quỷ Diện khẽ quát một tiếng.

Nương theo lấy hắn quát khẽ một tiếng, phía dưới trong hôn mê hai mươi bốn nữ tử, đều toàn thân run lên, sau đó, vậy mà cả đám đều mở mắt.

Nhưng là bại lộ tại mặt nạ bên ngoài ánh mắt, đều có vẻ hơi chết lặng, sau đó máy móc thức từ dưới đất bò dậy, ngơ ngác đứng tại chỗ.

“Lên đường đi.”

Dữ tợn Quỷ Diện thanh âm mang lên một chút mệt mỏi, dường như cái này nhường hai mươi bốn nữ tử đều ‘thức tỉnh’ động tác, nhường hắn tiêu hao không nhỏ.

Hắn nói xong câu đó, thân hình khẽ động, đã phá không mà đi.

Đi

Cái khác người áo đen cũng được bắt đầu chuyển động. Ngay trong bọn họ Đạp Thiên Cảnh bắt đầu phá không mà đi, những người khác, thì là nhanh chóng chạy vội.

Mà những cái kia ‘thức tỉnh’ tới nữ tử, vậy mà cũng triển khai thân hình, chết lặng đi theo những người kia sau lưng, hướng một cái phương hướng nhanh chóng bôn tập mà đi.

“Một loại tinh thần huyễn thuật?”

Hạ Khuyết nhíu mày.

Vừa rồi tất cả, hắn tự nhiên đều đã xem ở trong mắt.

Trên thực tế, hắn cũng sớm đã tới.

Hắn hôm nay, một cái ý niệm trong đầu chính là mấy chục vạn dặm, những này Đạp Thiên Cảnh Huyết Thần Giáo giáo chúng, tốc độ nơi nào có hắn nhanh?

Cho nên chỉ là thuận hơi thở, hắn liền đã tìm tới đối phương.

Bất quá khi nhìn thấy sơn cốc tình huống về sau, hắn liền hiểu Huyết Thần Giáo sợ là không nhỏ động tác. Châm chước một phen về sau, hắn dự định yên lặng theo dõi kỳ biến.

Huyết Thần Giáo xâm nhập Lạc Kiếm Tông đã không phải là một ngày hai ngày, mà theo tình huống của hôm nay đến xem, hiển nhiên hiện tại Huyết Thần Giáo tại Lạc Kiếm Tông bên trong thế lực, còn xa hơn siêu hơn hai mươi năm trước…… Tỉ như năm đó, hắn tại Lạc Kiếm Tông chỉ thấy một cái Đạp Thiên Cảnh Huyết Thần Giáo giáo chúng, chính là kia thần bí ‘Hắc Vũ’.

Nhưng hôm nay, hắn hơi hơi nhìn thoáng qua, liền phát hiện nơi này chỉ là không đến sáu mươi người Huyết Thần Giáo chúng ở trong, thế mà xuất hiện sáu cái Đạp Thiên Cảnh!

Mà hiện tại bọn hắn lại có đại động tác……

Tự nhiên muốn xem bọn hắn đến tột cùng mong muốn làm cái quỷ gì.

Hắn có trăm phần trăm tự tin, làm đối phương mong muốn đối Phó Tâm Vũ hoặc Khương Nguyệt Nhu bất lợi thời điểm, hắn có thể trong nháy mắt ra tay ngăn lại.

“Trước hết ủy khuất các ngươi một chút……”

Hắn âm thầm nghĩ.

Cái này vừa chạy chính là hơn nửa ngày thời gian.

Bỗng nhiên, Hạ Khuyết nhướng mày, hướng phía phía trước nhìn lại.

“Đây là muốn đi…… Man Ngưu động huyệt?”

Hạ Khuyết lông mày hơi nhíu. Sau khi suy nghĩ một chút, hắn bỗng nhiên bấm tay hơi gảy, hai đạo quang hoa, trong nháy mắt đã rơi vào giữa đám người Khương Nguyệt Nhu cùng Phó Tâm Vũ thể nội.

Sau đó, cái này trùng trùng điệp điệp một đám người áo đen, đã tới gần Man Ngưu động huyệt nhập khẩu…….