Chương 1020: Lại xuất hiện quyển trục

Chương 1020: Lại xuất hiện quyển trục

“Y kế hành sự.”

Tới gần Man Ngưu động huyệt nhập khẩu đại điện, một cái Đạp Thiên Cảnh người áo đen đã ở đâu chờ ở trong.

Đợi đến những cái kia không đến Đạp Thiên Cảnh người áo đen cùng hai mươi bốn nữ tử đều sau khi tới, hắn trầm giọng mở miệng.

Rất nhiều người áo đen đều đều gật đầu, sau đó chỉ gặp bọn họ phân tán ra, mười người một tổ, kết thành đội ngũ.

Hạ Khuyết tại Hoang Không Gian đem tất cả để ở trong mắt.

Sau đó hắn thở dài một hơi……

Khương Nguyệt Nhu cùng Phó Tâm Vũ, được an bài tại cùng một cái tiểu tổ ở trong. Cái này có thể thuận tiện hắn làm việc.

Dù sao, hắn cũng từng tới Man Ngưu động huyệt, biết được truyền tống là ngẫu nhiên. Trừ phi là cùng một cái tiểu tổ, tại cùng một cái truyền tống trận tiến vào, nếu không tất cả mọi người là không xác định sẽ xuất hiện tại vị trí nào.

Hắn tại hai nữ thể nội lưu lại Tinh Thần lạc ấn, lấy hắn bây giờ tu vi, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cơ hồ đều có thể cảm ứng tới.

Đương nhiên, nếu là không ở vào cùng một cái không gian, lại hoặc là ‘bức tường’ dạng này vô giải lực lượng ngăn cách…… Vậy thì thương mà không giúp được gì.

Mà hắn hiện tại là Tiên Thiên tu vi, truyền tống tới Man Ngưu động huyệt ở trong, sợ là muốn tới rất sâu địa phương.

“Cũng không biết có thể hay không áp chế tu vi, truyền tống tới hơi hơi gần một chút vị trí……”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Sau đó, hắn liền thấy phía dưới Huyết Thần Giáo chúng nhóm bắt đầu hướng đại điện bước đi.

Bọn hắn mười cái một tổ, mặc dù đều mặc áo bào đen…… Nhưng tiến về Man Ngưu động huyệt người, cơ hồ đều sẽ mặc hắc bào, bọn hắn cái này một bộ trang phục, cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Mặc dù không ít ra vào Lạc Kiếm Tông đệ tử đều có chút hiếu kỳ nhìn lại, nhưng cũng không có người phát giác được cái gì dị thường, bọn hắn nhẹ nhõm đi vào.

Hạ Khuyết thân hình, cũng lặng yên xuất hiện tại một cái góc, không có gây nên bất luận người nào chú ý, cũng đi vào đại điện ở trong.

Man Ngưu động huyệt vẫn luôn là Lạc Kiếm Tông nhân khí cực cao khu vực, cho nên người ở đây số thật đúng là không ít.

Chỉ có điều Man Ngưu động huyệt xem như Lạc Kiếm Tông đệ tử ra tông trước chân chính trải nghiệm tu hành thế giới hung tàn địa phương, tới đây tất cả mọi người tâm tình nhiều ít đều có vẻ hơi thận trọng, cho nên cũng là không có người nào tùy tiện mở miệng nói chuyện, bầu không khí lộ ra rất ngưng trọng.

Hạ Khuyết tinh thần chi lực như có như không khóa chặt kia từng cái người áo đen, chính mình lại là đi đến Thiên Điện, tùy tiện tìm một thân áo bào đen cùng một trương vô diện mặt nạ, sau đó cũng hướng phía truyền tống trận bước đi.

Sau đó hắn nhìn thấy, những cái kia Huyết Thần Giáo chúng, lấy mười người làm đơn vị, lục tục truyền tống tiến về Man Ngưu động huyệt.

Không bao lâu, Phó Tâm Vũ cùng Khương Nguyệt Nhu, cũng theo một chi đội ngũ tiến vào ở giữa.

Rất nhanh, Hạ Khuyết cũng đi lên truyền tống trận.

Hắn không xác định áp súc tu vi có phải hay không hữu dụng, bất quá đứng tại trên truyền tống trận trước đó, hắn vẫn là đem tu vi của mình áp súc tới cực điểm. Nhìn qua chỉ có Thần Hồn Cảnh tả hữu tu vi.

Sau đó hắn lấy ra lệnh bài của mình, lựa chọn truyền tống.

Quang mang chớp động, đầu óc có chút choáng váng qua đi, toàn bộ thiên địa, đã bỗng nhiên biến hóa.

Đây là xa cách đã lâu Man Ngưu động huyệt bên trong thế giới, thiên địa một mảnh mờ tối, có xích hồng quang, dường như thiên tổn thương, treo ở cao cao chân trời.

Mà cùng lúc đó, Hạ Khuyết trong nháy mắt cảm ứng được ba tôn khôi lỗi phân thân!

Đang là năm đó hắn lưu tại nơi này khôi lỗi phân thân!

Chỉ có điều, năm đó hắn lưu lại năm tôn, hiện tại cảm ứng được, cũng chỉ có ba tôn!

“Bản tôn!”

Rất nhanh, có âm thanh truyền tới. Vậy mà thoáng có chút kích động.

Những khôi lỗi này phân thân là lấy ý thức của hắn làm bản gốc chế tác ‘ngụy sinh linh’.

Nếu là một mực giữ liên lạc, Hạ Khuyết tất cả bọn hắn cũng biết, đương nhiên không có quá mức kịch liệt tâm tình chập chờn.

Thật là Hạ Khuyết vừa đi chính là hơn hai mươi năm, cái này hơn hai mươi năm thời gian, Hạ Khuyết cùng những khôi lỗi này phân thân không cách nào bắt được liên lạc. Tự nhiên mà vậy, bây giờ Hạ Khuyết đột nhiên trở về, để bọn hắn có chút ‘kích động’.

Năm đó hắn ở chỗ này lưu lại ‘Uzumaki Naruto’ ‘Uchiha Sasuke’ ‘Rock Lee’ ‘Hyuga Neji’ ‘Hatake Kakashi’ cái này năm tôn.

Nhưng hôm nay, ‘Hatake Kakashi’ cùng ‘Uzumaki Naruto’ đã biến mất.

Mà còn lại ba tôn khôi lỗi phân thân rất nhanh truyền đưa tới một chút tin tức, Hạ Khuyết trong nháy mắt minh ngộ cái này hơn 20 năm gần đây chuyện đã xảy ra.

Hatake Kakashi cùng Uzumaki Naruto, tại mấy năm trước tuần tự đã hủy hoại.

Bọn hắn chỉ là Đạp Thiên Cảnh, mà ở trong đó Man Ngưu Tộc, thật là có Tiên Thiên.

“Tiếp tục nhiệm vụ của các ngươi, ta tự sẽ tới tìm các ngươi.”

Hạ Khuyết trực tiếp ra lệnh.

“Là, bản tôn.”

Kích động qua đi, những khôi lỗi này phân thân cảm xúc cũng bình phục tới.

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua……

“Xem ra đè thấp tu vi không có tác dụng gì…… Quả nhiên, dù sao cũng là Trận Linh, nào có dễ dàng như vậy bị lừa gạt?”

Hắn hiện tại vị trí, so mấy tôn Tiên Thiên khôi lỗi đều muốn càng thêm tới gần Man Ngưu động huyệt hạch tâm.

Hắn nhìn thoáng qua hạch tâm phương hướng, nơi nào có ba động khủng bố đang kích động.

“Thật sự là một cỗ thi thể a?”

Hạ Khuyết nhíu mày.

Nhưng sau một lát hắn thở sâu.

Man Ngưu động huyệt bí ẩn, càng về sau tự nhiên có thể chậm rãi đi mở ra. Hiện tại mấu chốt, vẫn là Huyết Thần Giáo.

Hắn đã cảm ứng được chính mình tại Phó Tâm Vũ cùng Khương Nguyệt Nhu trên thân lưu lại tinh thần chi lực, cách hắn…… Vô cùng xa xôi!

Sợ là có mấy trăm vạn cây số xa!

Cái này Man Ngưu động huyệt chi lớn, có thể thấy được lốm đốm.

Hắn không chút do dự, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ!

……

……

Mấy trăm vạn cây số, nói đến xa xôi.

Nhưng ở có thể tự do sử dụng Đạp Bát Hoang địa phương, đối Hạ Khuyết mà nói có thể không tính là cái gì.

Chỉ là mười mấy lần Đạp Bát Hoang về sau, Hạ Khuyết đã lại một lần nữa thấy được Phó Tâm Vũ cùng Khương Nguyệt Nhu.

Nhìn thấy hai nữ không việc gì, còn đi theo tại những người áo đen kia sau lưng hướng một cái phương hướng tiến lên, Hạ Khuyết thở dài một hơi.

Mặc dù liệu nghĩ những thứ này Huyết Thần Giáo người tân tân khổ khổ đưa các nàng bắt lấy, hơn nữa còn đưa đến Man Ngưu động huyệt đến, không có khả năng tuỳ tiện đối với các nàng bất lợi. Bất quá nhìn thấy các nàng không có việc gì, mới có thể để cho hắn chân chính yên tâm.

Sau đó, Hạ Khuyết tỉnh bơ đi theo tại đám người này sau lưng. Dự định nhìn xem Huyết Thần Giáo đến cùng muốn phải làm những gì.

Thời gian liền liền bắt đầu từng điểm từng điểm trôi qua đi qua.

Cái này Man Ngưu động huyệt không có ngày đêm phân chia, những này Huyết Thần Giáo chúng ở trong vùng hoang dã đi đường…… Bọn hắn hiển nhiên có mục tiêu rõ rệt.

Chỉ có điều, cái này một đôi Huyết Thần Giáo chúng, tu vi cao nhất cũng bất quá Ngộ Đạo Cảnh mà thôi. Tốc độ của bọn hắn…… Tại Hạ Khuyết xem ra, quả thực có chút chậm.

Trong lúc bất tri bất giác, chính là mười ngày trôi qua.

Này mười ngày ở trong, kia Quỷ Diện Đạp Thiên Cảnh tồn tại lại đã tới một lần, lại một lần nữa thi triển loại kia Tinh Thần bí thuật, nhường hai nữ từ đầu đến cuối ngơ ngơ ngác ngác, lâm vào mê chướng.

Hạ Khuyết tránh cho đánh cỏ động rắn, cũng buông xuôi bỏ mặc……

Một loại Tinh Thần bí thuật mà thôi, làm sao có thể cùng hắn giữa lông mày Kim Thiềm Thần Mục đánh đồng?

Phải biết, hắn nhưng là đạt được chân chính Kim Thiềm Đại Tôn truyền thừa tồn tại!…… Ngày đó Kim Thiềm Đại Tôn chẳng những truyền thụ hắn đạo thân tu hành phương thức, tại phát hiện hắn có Kim Thiềm Thần Mục về sau, còn đưa cho một bộ phận Kim Thiềm đạo thống.

Mặc dù cũng không phải là hoàn toàn đạo thống, nhưng là sau đó hắn phát hiện, sử dụng Kim Thiềm Thần Mục so năm đó thật là phải nhiều buông lỏng. Rất nhiều thứ, cũng phảng phất có khác biệt lĩnh ngộ.

Hắn biết, kia là Kim Thiềm Đại Tôn cho hắn quà tặng.

Mới thoáng cái, hai mươi ngày đi qua.

Hạ Khuyết cũng một mực kiên nhẫn chờ đợi.

Rốt cục một ngày này, Hạ Khuyết thần sắc hơi động một chút, nhìn về phía một cái phương hướng.

Hơn nửa ngày qua đi, phía dưới những hắc y nhân kia cùng Khương Nguyệt Nhu, Phó Tâm Vũ, đi tới Man Ngưu động huyệt một chỗ trong núi lớn.

Ở chỗ này, những này Huyết Thần Giáo chúng, lại một lần nữa tụ họp.

Mà nơi đây, đã tới gần Đạp Thiên Cảnh chỗ khu vực.

“Người đều đến đông đủ a?”

Quỷ Diện người áo đen lại xuất hiện, hắn nhìn quanh một cái. Phía dưới, sáu mươi tám tên Huyết Thần Giáo chúng cùng hai mươi bốn nữ tử, đều tới.

Hắn hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó hít sâu một hơi.

Lập tức, chỉ thấy hắn từ trong ngực, trịnh trọng lấy ra một cái quyển trục.

Kia quyển trục xuất hiện, lập tức, có kim hồng quang mang bắt đầu hiển hiện.

Mà Hạ Khuyết xem xét về sau, thì nháy một chút mắt, có chút quen mắt……

“Vực ngoại Tà Thần quyển trục?”.