Chương 1021: Lại một cái nữ Tà Thần……

Chương 1021: Lại một cái nữ Tà Thần……

Năm đó Hạ Khuyết còn chưa nhập Lạc Kiếm Tông, lần thứ nhất tiếp xúc Huyết Thần Giáo thời điểm, từng bị Huyết Thần Giáo người bắt lên thuyền. Mà tại trên thuyền kia, Hạ Khuyết từng nhìn thấy qua một bộ quyển trục.

Kia quyển trục ở trong, phong ấn một nữ tử. Hệ thống nhắc nhở hắn, kia là vực ngoại Tà Thần.

Hắn cùng nữ tử kia nói rất nhiều, cuối cùng ra kết luận…… Kia là một sợi thần linh tàn hồn, bởi vì một loại nào đó duyên cớ bị phong ấn ở quyển trục ở trong. Vân Vô Song cùng Nguyệt Khuynh Thành bị bắt, hơn phân nửa đều cùng kia quyển trục có quan hệ…… Tựa hồ là Huyết Thần Giáo đang giúp nàng tìm kiếm nhục thân.

Bất quá kia Tà Thần, cuối cùng bị Hạ Khuyết Kim Thiềm Thần Mục cho tru sát.

Sau đó hệ thống thông qua một loại nào đó không biết lực lượng, đem kia Tà Thần luyện hóa thành ‘Thần Linh Tinh Phách’…… Điểm này, ở phía sau đến cùng Huyết Thần đối mặt thời điểm, Huyết Thần lại là theo một đống Thần Linh Tinh Phách ở trong cảm ứng được kia họa bên trong Tà Thần khí tức mà tìm được chứng minh.

Không nghĩ tới, hôm nay vậy mà lại gặp?

Chẳng lẽ nói…… Lần này bắt cái này hai mươi bốn nữ tử…… Cũng như năm đó Nguyệt Khuynh Thành cùng Vân Vô Song như thế…… Là bị Huyết Thần Giáo người nhìn trúng, trở thành tôn này không biết Tà Thần phục sinh nhục thể?

Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ, híp mắt nhìn xem.

Chỉ thấy kia Quỷ Diện Đạp Thiên Cảnh mời ra quyển trục này về sau, trong mắt để lộ ra tôn sùng, sau đó hít sâu một hơi, đem quyển trục trực tiếp lăng không tung ra.

Lập tức, một mảnh hạo đãng kim hồng quang mang, bắt đầu từ kia quyển trục phía trên trải ra ra.

Trong nháy mắt, một cỗ thần uy, tràn ngập bát phương.

Một đám Huyết Thần Giáo chúng, đều rất cung kính té quỵ trên đất, cực kỳ thành kính hô to: “Gặp qua tôn thần!”

Hạ Khuyết hướng phía kia quyển trục nhìn lại.

Là thần linh khí tức không sai.

Hắn tại Côn Cổ thời điểm, theo gặp qua chân chính thần linh. Cái này kim hồng bức tranh phía trên lực lượng, đích thật là thần linh lực lượng.

Chỉ có điều, cùng hoàn chỉnh thần linh so sánh…… Yếu nhiều lắm.

Hiển nhiên cũng là tàn hồn.

Mà kia họa bên trong, lại là một cái Nữ Tà Thần.

Nàng tướng mạo cực đẹp, người mặc một bộ váy đỏ, trên trán, có xinh đẹp tinh xảo đường vân, làm hình tượng hoàn toàn triển khai về sau, nàng chậm rãi mở mắt ra, hướng phía phía dưới nhìn lại.

Một cỗ mênh mông mà kinh khủng tinh thần chi lực, trong nháy mắt tràn ngập thiên địa.

Đây là một tôn thần linh!

Dù chỉ là tàn hồn, nhưng cái này tinh thần lực sự mênh mông, cũng viễn siêu bình thường!

Chính là tại Hoang Không Gian bên trong Hạ Khuyết, đều không dám khinh thường, nín thở Ngưng Thần, nhìn xem.

Ánh mắt của nàng lướt qua bốn phía, rốt cục nhìn về phía kia trên đất hai mươi bốn nữ tử, có thể lập tức, lông mày của nàng có hơi hơi nhàu, nhàn nhạt mở miệng, thanh âm bên trong lộ ra mấy phần lãnh sắc: “Huyết Thần chính là để các ngươi làm như vậy sự tình? Tìm thấy đều là thứ gì rác rưởi? Tốt nhất cũng bất quá một bộ tam phẩm Chiến Thể, làm sao có thể chi phí tòa sống lại một đời nhục thân?!”

Nàng có chút phẫn nộ.

Mà cái này giận dữ, kinh khủng tinh thần chi lực trong nháy mắt khuấy động. Phía dưới Huyết Thần Giáo chúng nguyên một đám sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, toàn thân đều run rẩy lên.

Dường như tiếp theo hơi thở, bọn hắn liền có khả năng bị cái này ngập trời tinh thần lực trấn áp thành thịt nát!

“Tôn Thần Tức giận, tôn Thần Tức giận! Xin cho thần nô giải thích!”

Kia Quỷ Diện liền vội mở miệng, trấn an đối phương, mời đối phương tạm thời bớt giận.

Kia quyển trục bên trong nữ tử nhàn nhạt nhìn về phía hắn, sau đó đạm mạc mở miệng: “Tốt, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, ngươi nói.”

“Thực sự chuyện quá mức bỗng nhiên, lần này hạ giới tôn thần số lượng quá nhiều, ta Huyết Thần Giáo tự chuẩn bị những cái kia đỉnh lô, đã bị tới trước một chút tôn thần cho tuyển đi. Bây giờ vội vàng ở giữa, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác. Này thứ nhất.”

“Thứ hai, Huyết Thần đại nhân trước đó, cũng nghĩ đến tôn thần đối lần này đỉnh lô tất nhiên sẽ không hài lòng. Nhưng Huyết Thần đại nhân lời nói, chỉ cần cáo tri tôn thần một sự kiện, tôn thần hẳn là cũng sẽ không nổi trận lôi đình……”

Quỷ Diện nơm nớp lo sợ nói.

Quyển trục bên trong Nữ Tà Thần nhíu mày, lạnh lùng nói: “Chuyện gì.”

“Huyết Thần đại nhân lời nói…… Thiên Môn trong vòng nửa năm liền sẽ mở ra.” Quỷ Diện cung kính trả lời.

Quyển trục bên trong Nữ Tà Thần nguyên bản nhíu mày, mà khi nghe được câu này về sau, nàng ánh mắt lại bỗng nhiên sáng tỏ, ngay cả đánh gãy mất Quỷ Diện lời nói: “Ngươi nói cái gì? Thiên Môn? Cái này Huyền Thiên Tinh còn có Thiên Môn? Sẽ còn trong vòng nửa năm đem sẽ mở ra?!”

Quỷ Diện vội vàng nói: “Là, không dám lừa gạt tôn thần!”

Nữ Tà Thần hiển nhiên bị tin tức này rung động không nhỏ, trọn vẹn lớn nửa ngày sau, nàng bỗng nhiên lên tiếng phá lên cười: “Tốt, tốt! Thật không nghĩ tới, cái này Huyền Thiên Tinh Thiên Môn thế mà vẫn tồn tại? Nếu có thể nhập Thiên Môn…… Kia còn có cái gì dễ nói? Ha ha ha……”

Kinh khủng tinh thần chi lực chấn động, tất cả Huyết Thần Giáo chúng đều một hồi khó chịu.

Mà kia Thiên Môn, dường như nhường kia Nữ Tà Thần cực đoan hài lòng.

Dường như chỉ cần kia Thiên Môn tại, nhục thân tư chất kém một chút, nàng đều hoàn toàn có thể tiếp nhận.

“Huyền Thiên Tinh Thiên Môn tại chỗ nào?” Nàng cười to một hồi về sau, đột nhiên lại hỏi.

“Về tôn thần, Huyết Thần đại nhân nói, tại Bắc Hải Vực.” Quỷ Diện vội vàng nói.

“Bắc Hải Vực a……” Nữ Tà Thần đôi mắt chớp động, mang theo chờ mong. Sau đó hít sâu một hơi: “Tốt, đã như vậy, vậy cứ như vậy đi……”

Nói xong, nàng mắt sáng lên, nhìn về phía kia hai mươi bốn tên nữ tử, cuối cùng, ánh mắt của nàng khóa chặt bên trong một cái: “Cũng được, liền cái này a. Các ngươi chuẩn bị xong hiến tế vật a?”

Quỷ Diện vội vàng nói: “Nơi đây là bản giới một đại tông môn bí cảnh, tên là Man Ngưu động huyệt, trong đó có đại lượng Man Ngưu Tộc tồn tại. Cái này Man Ngưu Tộc khí huyết ngập trời, số lượng vô tận, chúng ta đã chuẩn bị tốt trùng tổ, một khi tôn thần đoạt xá, chúng ta liền sẽ thả ra Trùng Tộc, nơi đây trong khoảnh khắc liền sẽ máu chảy thành sông, tất nhiên đầy đủ!”

“Ân, tốt.”

Kia Nữ Tà Thần hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức lại không chần chờ, chỉ thấy kia quyển trục sơ sẩy khẽ động, liền hướng phía phía dưới một nữ tử cuốn đi.

Hạ Khuyết đem tất cả đều thấy rõ, tự nhiên cũng nghe tới bọn hắn.

Nghe tới kia Thiên Môn thời điểm, hắn liền đã có suy đoán. Mà nghe tới Bắc Hải Vực thời điểm, không sai biệt lắm liền có thể xác định……

Hắn sớm liền hiểu, Huyết Thần cùng cái khác thần linh không giống, bọn hắn dường như biết được rất nhiều bản thổ thần linh không biết được bí ẩn. Mà giờ khắc này đã xác định.

Tỉ như bọn hắn trong miệng Thiên Môn…… Tất nhiên lại chính là hắn biết được ‘Long Môn’!

Nữ Tà Thần kích động như thế, nghĩ đến là bởi vì nàng biết được vào kia cái gọi là ‘Thiên Môn’ liền có cơ hội trực tiếp tiến giai tới ‘thần linh’ nguyên nhân.

Mà hiến tế…… Thì càng là nghe hắn có chút tê cả da đầu.

Kia Trùng Tộc, hắn là gặp qua. Có thể nói hung ác dị thường. Nếu như năm đó không phải bọn hắn đem Trùng Tộc vây ở một cái kết giới ở trong, mà hắn lại thông qua huyễn cảnh khống chế Mẫu Trùng…… Bằng vào Nguyệt Khuynh Thành một người, căn bản không có khả năng tru diệt nhiều như vậy Trùng Tộc!

Mà bây giờ, đám người này, thế mà tại Man Ngưu động huyệt ở trong, chuẩn bị một cái trùng tổ?

Mục đích, chính là vì hiến tế, nhường cái này Tà Thần trọng sinh?

Nếu thật sự là như thế…… Như vậy không cần phải nói, toàn bộ Man Ngưu động huyệt, e rằng sẽ bị huyết tẩy!

Mà càng quan trọng hơn là, đám côn trùng này sinh sôi tốc độ cực nhanh. Một khi để bọn chúng sinh sôi lên rồi…… Cái này Man Ngưu động huyệt, sợ sẽ muốn trở thành bọn chúng khu vực. Đến lúc đó, Man Ngưu động huyệt không ra thì thôi. Một khi mở ra…… Nhường đám côn trùng này tiến vào Lạc Kiếm Tông.

Coi như Lạc Kiếm Tông có rất nhiều thần linh, chỉ sợ đều phải đối mặt một trường hạo kiếp!

Thật sự là độc ác a……

Hạ Khuyết âm thầm lắc đầu.

Mà rất nhanh, làm kia Nữ Tà Thần quyển trục hướng phía trong đó một nữ tử bay tới thời điểm, Hạ Khuyết liền biết, không thể đợi thêm nữa.

Nhất là làm chú ý tới nàng lựa chọn là Khương Nguyệt Nhu…… Kia liền càng không có gì để nói nhiều.

Khương Nguyệt Nhu, thật là hắn tại Lạc Kiếm Tông là số không nhiều hảo hữu một trong.

Cho nên, mắt thấy kia kim hồng quang mang, liền phải cuốn tới mờ mịt Khương Nguyệt Nhu trên người thời điểm.

Giữa hư không, một thân ảnh, lại là lặng yên xuất hiện. Cùng lúc đó, một đạo thanh sắc quang mang, trong nháy mắt đánh trúng vào kia quyển trục.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt khuấy động bốn phía.

Quyển trục bị một kích này, trực tiếp oanh bay ngược ra ngoài.

A

Nữ Tà Thần phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Nàng không có chút nào phòng bị, mà một kích này, hiển nhiên nhường nàng bị thương không cạn.

“Người nào?!”

Ai

Huyết Thần Giáo chúng sợ ngây người, trong nháy mắt như lâm đại địch nhìn lại.

Một đạo áo bào đen thân ảnh, xuất hiện ở giữa hư không.

Sau đó, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

“Không nghĩ tới nhiều năm về sau trở về, trước hết nhất đối mặt, lại là Huyết Thần Giáo…… Thật đúng là oan gia ngõ hẹp a……”

Hơi xúc động thanh âm, nhường tất cả Huyết Thần Giáo chúng sắc mặt, trong nháy mắt trắng bệch..