Chương 1022: Trấn áp

Chương 1022: Trấn áp

“Ngươi là người phương nào?!”

Một đám Huyết Thần Giáo chúng đều Huyền Lực khuấy động, nguyên một đám thần sắc lộ ra mấy phần kinh dị nhìn trước mắt bỗng nhiên xuất hiện người áo đen.

Vừa mới đối phương thật là một kích đem Nữ Tà Thần cho đánh bay!

Mặc dù kia là một tôn tàn hồn, nhưng dù nói thế nào đó cũng là thần linh a!

Chỉ là kia mênh mông như yên hải đồng dạng tinh thần lực, liền khiến cái này Huyết Thần Giáo chúng nhóm như sa vào đầm lầy, cảm giác được đại khủng bố. Có thể lại bị cái này thần bí người áo đen một kích đánh lui, hơn nữa tiếng kêu rên liên hồi, liền đủ để thấy hắc bào nhân này đáng sợ đến bực nào!

“Ta là ai? Có hỏi thăm tất yếu a?”

Người áo đen cười nhạt một tiếng: “Một đám người chết, biết nhiều như vậy làm làm gì?”

Ngươi

Huyết Thần Giáo chúng nhóm thần sắc đại biến, còn muốn nói điều gì, kia Nữ Tà Thần đã hét rầm lên: “Thả trùng tổ!”

Quỷ Diện thần sắc lập tức biến hóa, không chút nghĩ ngợi, thân hình bỗng nhiên nổ bắn ra lên không, muốn hướng nào đó cái khu vực đi.

Hạ Khuyết bây giờ thật là Thần Vực Sư, nơi này nơi nào có Trận Vực hắn rất rõ ràng, vừa rồi liền đã phát giác được giữa không trung có Trận Vực tồn tại. Nghe xong bọn hắn, liền hiểu nơi đó chỉ sợ sẽ là Trùng Tộc chỗ. Như năm đó ở Phá Khúc Thành Tường Thể thế giới bên trong tình huống như thế.

Giờ phút này thấy Quỷ Diện hướng nơi đó đi, tự nhiên sẽ hiểu hắn có ý đồ gì, lại há có thể nhường hắn toại nguyện?

Hạ Khuyết thần sắc đạm mạc, nhìn đối phương đã sắp tới gần kia Trận Vực chỗ, thản nhiên nói: “Xuống đây đi.”

Hưu

Một đạo Thanh Liên Kiếm khí, bỗng nhiên phá không mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, như sấm sét vang dội.

Chớp mắt xuyên thủng phá không mà đi Quỷ Diện.

A

Quỷ Diện một tiếng hét thảm, Thanh Liên Kiếm khí, xuyên thủng thân thể của hắn.

Sau đó, hắn cảm giác được một cỗ kinh khủng nóng rực, theo thể nội nổ tung, như là liệt hỏa, muốn đem hắn thôn phệ!…… Chính là Hạ Khuyết Huyền Lực bên trong bị thêm vào Đại Nhật Chân Hỏa.

Hắn trong tiếng kêu thảm, bỗng nhiên trợn to hai con ngươi, có kinh khủng tinh thần lực trong nháy mắt tràn ngập, thẳng đến Hạ Khuyết bao phủ mà đến.

“Múa rìu qua mắt thợ.”

Hạ Khuyết thản nhiên nhìn một cái, chỉ là hơi chút ít nhíu mày.

Lập tức, một cỗ càng thêm tinh thần lực mênh mông cuốn ngược mà đi, trong nháy mắt kia Quỷ Diện chỉ tới kịp kêu thảm một tiếng, liền từ không trung cắm ngã xuống, đã thần hồn vỡ nát mà chết!

Cái này Quỷ Diện hiển nhiên tinh thông tinh thần công kích, nhưng là cả hai cách biệt quá xa. Hạ Khuyết thật là Sơn Hải Cảnh tồn tại, mà đối phương, bất quá Đạp Thiên Cảnh mà thôi. Cái này ở trong kém đâu chỉ cách xa vạn dặm?

Coi như Hạ Khuyết không sử dụng mi tâm Kim Thiềm Thần Mục, cũng đầy đủ trong nháy mắt tru diệt thần hồn của hắn.

“Đều lên cho ta! Giết hắn! Giết hắn!!!”

Nữ Tà Thần bén nhọn âm thanh âm vang lên, Hạ Khuyết nghe được nàng thanh âm ở trong phẫn nộ cùng sợ hãi.

Huyết Thần Giáo chúng nhóm cũng sớm đã bị Hạ Khuyết cái này liên tiếp tiến công dọa sợ…… Nơi này Đạp Thiên Cảnh nhân vật chỉ có sáu cái, còn lại đều chỉ là Hóa Kiếp, Ngộ Đạo, thậm chí còn có Thần Hồn Cảnh tồn tại.

Đối phương giây lát giây một cái Ngộ Đạo Cảnh nhân vật, đánh trả lui thần linh. Bọn hắn ở đâu là đối thủ?

Thật là bây giờ Tà Thần mở miệng, bọn hắn không dám không nghe theo, trong kinh hãi nhìn nhau, lại cũng chỉ có thể cắn răng, bỗng nhiên xông tới.

Chỉ một thoáng, Huyền Lực khuấy động, hơn sáu mươi tên Huyết Thần Giáo chúng hướng phía Hạ Khuyết trùng sát mà đến.

Cơ hồ trên người mọi người đều xuất hiện Trật Tự Thần Liên, đây là vận dụng Chiến Thể.

Hạ Khuyết thản nhiên nhìn bọn này Huyết Thần Giáo chúng một cái, sau đó lại nhìn về phía kia Tà Thần phụ thể chỗ quyển trục, tại những này Huyết Thần Giáo chúng xông giết đi lên thời điểm, kia quyển trục đã trực tiếp cuốn ngược, nhìn bộ dáng là muốn trốn.

“Để người khác bán mạng, chính mình lại mong muốn trốn…… Ngươi trốn đi được a?”

Hạ Khuyết cười khẽ một tiếng.

Cũng không thấy hắn có động tác gì, chỉ là tùy ý lật tay một cái chưởng.

Bỗng nhiên, một phương đóng dấu, từ trên cao rơi xuống phía dưới.

Trong nháy mắt, đem một đám Huyết Thần Giáo chúng, toàn bộ trấn đặt ở ở trong.

A

Những này Huyết Thần Giáo chúng khuôn mặt đại biến, trong miệng máu tươi lập tức cuồng phun ra ngoài, thân hình lại đã hoàn toàn không thể động đậy, trên mặt lộ ra hoảng sợ đến cực điểm thần sắc.

“Ngươi đến cùng là ai?! Đây là cái gì chiến kỹ?! Lạc Kiếm Tông, không có cái này chiến kỹ!!”

Có một tôn Đạp Thiên Cảnh Huyết Thần Giáo chúng thổ huyết bên trong cuồng rống lên, hắn không cam tâm.

Chuyện rõ ràng tiến triển vô cùng thuận lợi, mắt thấy là phải hoàn thành Huyết Thần bàn giao, lại là không hiểu thấu cắm vào như thế một cái kinh khủng tồn tại, đạo đưa bọn họ thất bại trong gang tấc. Mà đối phương liền thân phận đều không cho thấy, cái này để bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Hạ Khuyết nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nhẹ khẽ cười nói: “Các ngươi Huyết Thần Giáo lão bằng hữu mà thôi, an tâm đi thôi.”

Nói xong, hắn hời hợt một nắm quyền.

Phanh phanh phanh phanh!!……

Trên bầu trời lớn ấn bỗng nhiên hạ lạc, sau đó, những này Huyết Thần Giáo chúng nhóm, tựa như bị giẫm nổ côn trùng đồng dạng, thân thể bạo tạc, phát ra liên tiếp tiếng nổ.

Chỉ là trong nháy mắt, hơn sáu mươi tên Huyết Thần Giáo chúng, tử vong không còn!

Xạ Thiên Ấn!

Hạ Khuyết dùng cái này Xạ Thiên Ấn, trong nháy mắt có thể trấn giết ba đầu Linh Tượng Cảnh Tiên Thiên Huyền Thú.

Huống chi những này liền Tiên Thiên cũng chưa tới Huyết Thần Giáo chúng?

Phải biết, Huyền thú nhục thể, có thể xa so với nhân loại mạnh mẽ hơn nhiều.

Giờ phút này, kia Nữ Tà Thần cũng đã vòng quanh quyển trục, bộc phát ra nồng đậm kim hồng quang mang, muốn trốn đi thật xa.

Hạ Khuyết giương mắt nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: “Để ngươi đi sao?”

Tiện tay hướng phía trong hư không một trảo.

Trong nháy mắt, kia bùng lên mà đi quyển trục, trong hư không, dường như bị một bàn tay lớn bắt được đồng dạng, thế đi trong nháy mắt ngưng trệ!

“Ngươi là ai?! Ta chính là thần linh! Ngươi cái này dị đoan, thật to gan, dám bất kính thần linh? Thả ta ra! Ta có thể xá ngươi đại bất kính chi tội, nếu không, thân tử đạo tiêu, vạn kiếp bất phục, đang ở trước mắt!!”

Nữ Tà Thần hét lên, cuồng hống không thôi.

Lời này nhường Hạ Khuyết xùy bật cười, sau đó cười nói: “Tốt tốt, biết Tà Thần đại nhân lợi hại…… Trước nghỉ ngơi một chút a. Đợi chút nữa ta lại cùng ngươi nói chuyện phiếm, tốt a?”

Nói xong câu đó, hắn trực tiếp vẫy tay một cái, kia quyển trục chính là ngược bay tới.

Kim hồng quang mang điên cuồng bạo động, có thể thấy được trong đó Nữ Tà Thần đang điên cuồng giãy dụa, không muốn bị cầm nã.

Nàng chửi ầm lên, liên tiếp uy hiếp. Có thể mắt thấy Hạ Khuyết không có chút nào động dung, quyển trục vẫn như cũ hướng hắn bay đi, nàng sợ hãi, liền lớn tiếng nói: “Ngươi, ngươi thả qua ta, ta nhìn ngươi tu vi cũng đã đạt đến Sơn Hải Cảnh, ta có thể truyền cho ngươi thành thần pháp! Có thể truyền cho ngươi thành thần pháp! Chỉ cần ngươi thả qua ta, cho ta một cái đỉnh lô, ta toàn thân truyền thừa, không giữ lại chút nào cho ngươi, tất nhiên có thể để ngươi thành thần! Thành thần a, thành thần!!”

Hạ Khuyết lại một lần nữa xùy nở nụ cười: “Thế nào các ngươi những này vực ngoại Tà Thần, liên thủ đoạn đều là giống nhau? Uy hiếp không thành tựu lợi dụ?”

A

Quyển trục bên trong Nữ Tà Thần hiển nhiên có chút mộng, Hạ Khuyết đại khái đoán được nàng giờ phút này thần sắc.

Nàng tự nhiên không biết rõ, đây cũng không phải là Hạ Khuyết lần thứ nhất đối mặt thần linh tàn hồn. Mà lên một tôn thần linh tàn hồn tại trước khi chết, cũng là dùng thành thần pháp dụ hoặc hắn. Sau đó…… Nàng liền biến thành một cái Thần Linh Tinh Phách.

Lần này hệ thống không đưa ra nhiệm vụ, Hạ Khuyết cũng không biết là tình huống như thế nào.

Bất quá coi như cho nhiệm vụ, Hạ Khuyết cũng chưa chắc sẽ dựa theo nhiệm vụ đi làm…… Cái này Nữ Tà Thần hiển nhiên biết được không ít hắn không biết được bí ẩn, cho nên hắn dự định hỏi một chút.

Không để ý tới đối phương uy bức lợi dụ, vẫy tay một cái, quyển trục trong nháy mắt đã rơi vào trong lòng bàn tay của hắn. Thấy được nàng còn đang giãy dụa không ngớt, Hạ Khuyết mi tâm xuất hiện Kim Thiềm Thần Mục, trong nháy mắt kim hồng quang mang vừa chiếu, trong nháy mắt, hắn cảm giác được quyển trục rung động run một cái.

“Tam Mục Kim Thiềm thần mục…… Ngươi, ngươi tại sao có thể có thứ này?!”

Nữ Tà Thần hét lên, thanh âm bên trong tràn đầy kinh dị.

Tam Mục Kim Thiềm, chính là Thần thú một trong. Mà không khéo chính là…… Chuyên công linh hồn Tam Mục Kim Thiềm, đối với bình thường thần linh mà nói trình độ uy hiếp khả năng đồng dạng. Nhưng đối với tàn hồn mà nói…… Lại là tồn tại đáng sợ nhất một trong!

“Biết lợi hại liền tốt, đợi chút nữa ta có chút vấn đề muốn hỏi ngươi, nếu là ngoan ngoãn trả lời, có lẽ ngươi còn có sống lại một đời cơ hội. Nhưng nếu là lại giãy dụa, không phối hợp…… Vậy ta cũng chỉ có thể tru diệt ngươi hồn. Rõ chưa?”

Hạ Khuyết nhàn nhạt hỏi thăm.

Nữ Tà Thần không còn dám vùng vẫy, kia quyển trục đều dường như rung động run một cái.

Kim hồng quang mang theo trên quyển trục thối lui, Hạ Khuyết nhìn thoáng qua, tiện tay ném vào chính mình không gian trữ vật, sau đó, lúc này mới nhìn về phía bên cạnh mờ mịt hai mươi bốn nữ tử..