Chương 1023: Lại nằm mơ……

Chương 1023: Lại nằm mơ……

Cái này hai mươi bốn nữ tử hiển nhiên cũng còn bị Quỷ Diện cái chủng loại kia tinh thần thủ đoạn khống chế.

Hạ Khuyết lại hơi hơi nhíu mày, có chút chần chờ.

Hắn nghĩ nghĩ, đi đến bên cạnh, đem bên trong một cái mặt nạ trên mặt cho xốc lên…… Lộ ra một trương tuyệt mỹ khuôn mặt.

Chính là Phó Tâm Vũ.

Nhìn thấy Phó Tâm Vũ, hắn ánh mắt biến nhu hòa. Nghĩ lại tới trước đó nhìn thấy những cái bóng kia…… Biết được đối phương tại cái này hơn hai mươi năm mỗi ngày đều gió mặc gió, mưa mặc mưa đi Đan Nguyên Phong, Hạ Khuyết muốn nói không cảm động, đó là không có khả năng.

Than nhẹ một tiếng, sau khi suy nghĩ một chút, hắn đem mặt nạ của mình giải khai, sau đó mi tâm chi nhãn có hơi hơi tránh, trong nháy mắt một đạo kim hồng quang mang, không có vào Phó Tâm Vũ mi tâm ở trong.

Phó Tâm Vũ thần sắc hiện ra mấy phần thống khổ vẻ mờ mịt, nhưng sau một lát, chính là toàn thân run lên.

Ngay sau đó, con mắt của nàng, như đại mộng mới tỉnh đồng dạng, chậm rãi mở ra.

Mà khi nàng nhìn thấy trước mắt Hạ Khuyết lúc, nàng thần sắc lại hơi hơi ngẩn ngơ.

Hạ Khuyết đang mỉm cười mong muốn mở miệng, lại liền nghe tới nàng thấp giọng nỉ non: “Lại nằm mơ……”

Sau đó, Hạ Khuyết thần sắc chính là ngẩn ngơ, bởi vì đối phương làm một cái nhường hắn xử chí không kịp đề phòng động tác…… Nàng vậy mà đưa tay, nhẹ nhàng vuốt ve ở khuôn mặt của hắn.

Cái này khiến cả người hắn đều là sững sờ.

“Cái này mộng…… Tốt chân thực……”

Hắn lại nghe thấy đối phương thấp giọng nỉ non.

Đối phương nhu hòa vuốt ve khuôn mặt của hắn, đáy mắt có chút quyến luyến, tưởng niệm, còn có mông lung…… Rõ ràng còn chưa chưa phân thanh hư ảo cùng hiện thực.

Cái ánh mắt này, nhường Hạ Khuyết toàn thân khẽ run lên.

Sau đó hắn lẳng lặng nhìn đối phương, tùy ý đối phương vuốt ve khuôn mặt của hắn.

Thật là vuốt ve đến mấy lần về sau, Hạ Khuyết cảm giác được, tay của nàng, có chút cứng ngắc lại một chút.

Sau đó, Hạ Khuyết nhìn thấy con mắt của nàng dần dần trợn to, da mặt cũng hơi có chút cứng ngắc lại.

Cái này khiến Hạ Khuyết lộ ra một cái nụ cười.

“Còn không có sờ đủ?”

Một câu nhu hòa lời nói lọt vào tai, Phó Tâm Vũ lại hét lên một tiếng, đột nhiên nhắm mắt lại.

“Là mộng, là mộng! Nhất định là mộng!”

Thân thể của nàng có chút mềm nhũn, liên tiếp nỉ non.

Mà ngay sau đó, nàng cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ, đưa nàng nhẹ nhàng kéo một phát, sau đó, nàng một đầu đụng vào một cái ấm áp ôm ấp ở trong……

Ấm áp khí tức, nhường nàng toàn thân đều cứng ngắc lại, nàng nhắm chặt hai mắt, có thể trên mặt, đã nổi lên một vẻ bối rối cùng một vệt đỏ bừng.

“Có phải hay không mộng?”

Hắn phụ ở bên tai của nàng thấp giọng hỏi thăm.

Phó Tâm Vũ toàn thân lại là cứng đờ, rốt cục chậm rãi, lại một lần nữa mở mắt.

Sau đó, nàng nhìn thấy hắn tuấn mỹ vô song khuôn mặt đang ở trước mắt, ánh mắt ôn nhu kia, nụ cười hiền hòa, thậm chí phun đến trên mặt nàng ấm áp khí tức, nhường nàng rốt cuộc minh bạch tới……

Đây không phải mộng!

Có thể, thật là làm sao có thể?

Hắn vừa đi hơn hai mươi năm, đều không có bất kỳ cái gì tin tức. Thế nào, thế nào bỗng nhiên liền xuất hiện tại trước mắt mình?

Phó Tâm Vũ ngơ ngác nhìn, đầu óc lại đều đã chuyển không tới. Nàng cố gắng hồi tưởng trước đó xảy ra chuyện gì……

Là, chính mình cùng Nguyệt Nhu bỗng nhiên bị tập kích, có người áo đen bắt lấy các nàng.

“Nguyệt Nhu!”

Nàng đột nhiên giật mình tỉnh lại, hoảng sợ nói, vội vàng nghiêng đầu nhìn chung quanh.

Sau đó, liền thấy bốn phía như Luyện Ngục đồng dạng cảnh tượng, cả người đều có chút mộng.

“Yên tâm, đã không sao. Nguyệt Nhu cũng không sự tình.”

Hạ Khuyết thanh âm ôn nhu tại nàng vang lên bên tai.

Nàng toàn thân cứng đờ, thưa dạ nửa ngày sau, sắc mặt một mảnh ửng đỏ: “Ngươi, ngươi có thể trước buông ra ta a?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó khẽ gật đầu, buông lỏng ra nàng.

Nàng lúc này mới dường như thở dài một hơi, khí tức có chút gấp rút, quay đầu: “Ngươi, ngươi những năm này đi nơi nào? Sao, tại sao trở lại?”

Nàng cố nén ngượng ngùng, nói sang chuyện khác.

Hạ Khuyết than nhẹ một tiếng: “Một lời khó nói hết……”

Phó Tâm Vũ há hốc mồm, dường như muốn hỏi gì. Thật là đột nhiên lại lấy lại tinh thần…… Chính mình dường như không có lập trường gì đến hỏi……

Thế là trầm mặc.

Trong lúc nhất thời nàng có chút chân tay luống cuống.

Còn tưởng rằng là mộng, lại không nghĩ rằng…… Hắn thật xuất hiện.

Có thể nghĩ tới hành động mới vừa rồi của mình, Phó Tâm Vũ liền hận không thể có một một cái lỗ có thể chui vào!

Hạ Khuyết nhìn trước mắt rõ ràng có chút tay chân luống cuống nữ hài nhi, trên mặt chợt mà giơ lên một cái nụ cười, thấp giọng nói: “Những năm này, vất vả ngươi……”

A

Phó Tâm Vũ ngây ngốc một chút.

“Ngươi không phải hàng ngày đều có đi Đan Nguyên Phong a? Vừa đi hơn hai mươi năm, sợ cũng chỉ có ngươi, còn nhớ rõ ta.”

Hạ Khuyết cảm khái nói rằng.

“Kia, kia có, ta, ta cũng chỉ, chỉ là ngẫu, ngẫu nhiên đi một chuyến mà thôi……”

Phó Tâm Vũ ép buộc chính mình tỉnh táo lại, nhưng nói chuyện đều có chút lắp bắp.

Mấu chốt là vừa rồi nửa mê nửa tỉnh ở giữa cử động, nhường nàng hiện tại một chút luống cuống tay chân.

“A, ngẫu nhiên…… Tỉ như…… Một năm ‘ngẫu nhiên’ đi ba trăm sáu mươi lăm ngày?”

Hạ Khuyết giống như cười mà không phải cười.

“Kia, kia có!”

Phó Tâm Vũ sắc mặt đều đã nóng có thể nấu tôm, xấu hổ khó mà tự kiềm chế.

Nhưng sau một khắc, nàng một câu cũng nói không nên lời. Bởi vì đối phương…… Lại đưa nàng ôm vào trong ngực.

Nàng toàn thân trong nháy mắt cứng ngắc, một cử động nhỏ cũng không dám.

Mà càng thêm không thể tưởng tượng nổi là…… Nàng vậy mà không có nửa phần đẩy ra dũng khí của đối phương cùng ý tứ.

“Cám ơn ngươi.”

Hắn tại bên tai nàng thấp giọng nói rằng.

Phó Tâm Vũ toàn thân cứng ngắc lại một chút, cuối cùng hoàn toàn nhu mềm nhũn ra.

“Không, không cần……”

Nàng tại trong ngực hắn, cúi đầu, thấp giọng nỉ non.

Sau đó, một loại thả lỏng chưa từng có, xuất hiện tại đáy mắt của nàng.

Thật tốt, hắn còn sống.

Hắn trở về……

……

……

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Phó Tâm Vũ cả người đều tại đối phương trong ngực cuộn rút thành một đoàn, sắc mặt ửng đỏ.

Sau đó, nàng nghe được Hạ Khuyết thanh âm ôn nhu: “Hiện tại rất nhiều sao? Còn có chút chuyện cần phải làm đâu.”

Phó Tâm Vũ lúc này mới một cái giật mình lấy lại tinh thần, sau đó vội vàng lui về sau một bước. Mà đối phương, cũng thuận thế buông ra nàng.

Cái này khiến nàng trong lòng hơi rỗng một chút, bất quá rất nhanh nàng liền thở sâu, nhìn về phía bốn phía.

“Cái này, đến cùng là thế nào?”

Nàng nhìn thấy trên đất rất nhiều thi thể…… Xạ Thiên Ấn uy lực quá mạnh, đem những cái kia Huyết Thần Giáo chúng đều trực tiếp đè nát, cho nên giờ phút này chung quanh có thể nói máu thịt be bét.

Vẫn là Hạ Khuyết có ý thức khống chế một chút, nhường những máu thịt kia không có nhảy tới những cái kia nữ hài nhi trên thân…… Nếu không thảm thiết tình huống chỉ sợ còn phải lại thêm mấy phần.

“Là Huyết Thần Giáo người.”

Hạ Khuyết bình tĩnh nói rằng.

“Huyết Thần Giáo?” Phó Tâm Vũ vẻ mặt mê hoặc.

Hiển nhiên, nàng không biết rõ Huyết Thần Giáo chuyện.

“Ân, một cái tổ chức thần bí, chui vào Lạc Kiếm Tông đã nhiều năm, năm đó ta rời đi, cũng là bởi vì Huyết Thần Giáo nguyên nhân…… Hiện tại xem ra, Huyết Thần Giáo tại Lạc Kiếm Tông bên trong thế lực càng phát ra lớn mạnh.”

Hạ Khuyết bình tĩnh nhẹ gật đầu.

Vừa nghe đến cùng Hạ Khuyết rời đi nhiều năm có quan hệ, Phó Tâm Vũ ánh mắt trầm xuống, sau đó vừa nghi nghi ngờ: “Vậy bọn hắn bắt ta cùng Nguyệt Nhu là……”

“Giải thích khá là phiền toái, cái này Huyết Thần Giáo dường như cùng vực ngoại Tà Thần có chỗ cấu kết, bắt các ngươi, là vì cho vực ngoại Tà Thần làm đỉnh lô…… Nhường vực ngoại Tà Thần sống lại một đời.”

Hạ Khuyết nói đơn giản nói.

Mà câu nói này vừa ra, Phó Tâm Vũ liền lập tức trừng to mắt, thấp giọng kinh hô: “Đoạt xá?!”

Hạ Khuyết nghe vậy nhìn về phía nàng, sau đó khẽ gật đầu một cái.

Nhìn thấy đối phương chấn kinh không nhỏ bộ dáng, hắn lại vội vàng nói: “Bất quá không sao cả, hiện tại kia Tà Thần đã bị ta bắt được, Huyết Thần Giáo cũng đã bị ta tru diệt hơn phân nửa, không sao.”

Phó Tâm Vũ nghe vậy ngẩn ngơ, cái này mới miễn cưỡng nhẹ gật đầu.

Trong lòng muốn nói không có nghĩ mà sợ là không thể nào…… Dù sao, cho dù ai kém chút bị người đoạt xá, mơ mơ hồ hồ chết đi, biến thành chính mình cũng kẻ không quen biết…… Đều sẽ có chút sợ hãi.

“Đúng rồi, ngươi chờ một chút.”

Bỗng nhiên Hạ Khuyết nghĩ đến cái gì, mở miệng nói ra.

Phó Tâm Vũ sửng sốt một chút, theo bản năng nhẹ gật đầu.

Lại chỉ thấy Hạ Khuyết thân hình khẽ động, đã biến mất tại nguyên chỗ.

Mà Phó Tâm Vũ ngốc sửng sốt một chút về sau mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì nàng nhìn thấy, đối phương đã lặng yên xuất hiện ở trên không trung, lơ lửng ở nơi nào!

Lăng không hư độ……

Hắn, đã đạt tới Đạp Thiên Cảnh?

Phó Tâm Vũ mở to hai mắt nhìn…….