Chương 1024: Nước rất sâu

Chương 1024: Nước rất sâu

Hạ Khuyết bay đến không trung, tự nhiên là phải xử lý những cái kia Trùng Tộc.

Đám côn trùng này lưu tại nơi này là một cái cực lớn tai hoạ ngầm. Trời mới biết Huyết Thần Giáo còn có bao nhiêu người tiềm ẩn tại Lạc Kiếm Tông bên trong? Vạn nhất còn có người dẫn nổ cái này Trận Vực, cái kia chính là một trường hạo kiếp.

Xem như Thần Vực Sư, bây giờ cái này vây khốn Trùng Tộc Trận Vực, tại Hạ Khuyết trong mắt hoàn toàn chính là trong suốt. Chỉ thấy hắn trong mắt lóe lên một đạo sáng chói Bạch Quang, lập tức, phía trước tại Phó Tâm Vũ trong mắt hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì giữa hư không, liền nổi lên chân thực diện mạo.

Từng cái tướng mạo ghê tởm côn trùng, xuất hiện tại Hạ Khuyết đáy mắt. Sơ lược quét qua, số lượng ít ra vượt qua mười mấy vạn!

Cái này nếu là thả ra…… Hậu quả không dám tưởng tượng!

Đám côn trùng này tại cực kì dày đặc, toàn bộ Trận Vực nhìn qua như cùng một cái tổ ong, nếu là có dày đặc sợ hãi chứng người, sợ là nhìn lên một cái liền phải nguyên địa qua đời.

Nhẹ phun một ngụm khí, Hạ Khuyết trong mắt kim mang lóe lên, không chần chờ nữa, trương tay khẽ vồ, lập tức Trận Vực chính là bị hắn mở ra một cái Tiểu động.

Mà xuống một hơi……

Oanh

Kim sắc hỏa diễm, bỗng nhiên từ lòng bàn tay của hắn phun ra. Chỉ một thoáng, phun nhập Trận Vực ở trong.

Trận Vực bên trong côn trùng lập tức điên cuồng giằng co, từng đạo kịch liệt tiếng thét chói tai, chớp mắt chui vào Hạ Khuyết trong đầu.

Côn trùng vốn là lấy tinh thần lực lẫn nhau truyền bá, trong đó Mẫu Trùng càng là tinh thần lực kinh người. Nhưng đối mặt Sơn Hải Cảnh Hạ Khuyết…… Những này nhiều nhất bất quá Hậu Thiên cảnh giới côn trùng, hiển nhiên rung động không động được hắn mảy may.

Kinh khủng Đại Nhật Chân Hỏa quét sạch toàn bộ Trận Vực, cả bầu trời, đều bị thiêu đốt thành một mảnh kim hoàng sắc trạch. Phía dưới Phó Tâm Vũ đều nhìn ngây người.

Nhất là làm ngọn lửa kia thiêu đốt đến cực hạn, thậm chí có ánh sáng theo Trận Vực ở trong lộ ra, nhìn thấy kia dày đặc côn trùng bóng đen thời điểm, Phó Tâm Vũ nhịn không được bịt miệng lại, trong mắt tràn đầy rung động.

Đại Nhật Chân Hỏa thật đáng sợ, Sơn Hải Cảnh Đại Nhật Chân Hỏa càng là kinh khủng.

Mặc dù xa kém xa cùng chân chính Kim Ô bản nguyên chân hỏa cùng so sánh, nhưng đám côn trùng này, lại là vô luận như thế nào cũng gánh không được.

Đám côn trùng này tại Đại Nhật Chân Hỏa ở trong nung thiêu thành tro tàn, chỉ là trong một giây lát về sau, Trận Vực bên trong tất cả côn trùng, đều đã biến mất hầu như không còn!

Một cỗ gay mũi khí tức, theo Trận Vực mở ra miệng nhỏ tràn ngập ra. Hạ Khuyết nhíu nhíu mày, lập tức vung tay lên, thu hồi thủ chưởng, sau đó cũng không để ý tới kia trong hư không Trận Vực, một lần nữa rơi xuống.

Côn trùng đã chết, kia Trận Vực giải trừ không giải trừ cũng không sao cả.

“Kia, đó là cái gì?”

Phó Tâm Vũ nhìn thấy Hạ Khuyết trở về mặt đất, cuối cùng nhịn không được thấp giọng hỏi thăm.

“Trùng Tộc.” Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí trả lời.

“Trùng Tộc?!”

Phó Tâm Vũ hít sâu một hơi…… Hiển nhiên, nàng đối với để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật Trùng Tộc, cũng có sự hiểu biết nhất định.

Hạ Khuyết khẽ gật đầu, không có tiếp tục nói thêm cái gì, mà là nhìn về phía bên người cái khác hai mươi ba nữ tử.

Hắn chỉ giải trừ Phó Tâm Vũ một người tinh thần huyễn cảnh, những người khác còn si ngốc ngơ ngác.

“Kia, vậy làm sao bây giờ?”

Phó Tâm Vũ nhịn không được mở miệng hỏi.

“Nơi này là Man Ngưu động huyệt, không thế nào an toàn, ta trước đưa các ngươi tới rời đi truyền tống trận chỗ, các ngươi rời đi trước, ta ở chỗ này còn có chút việc.”

Hạ Khuyết nói xong câu đó, nhìn thoáng qua cách đó không xa một cái duy nhất thi thể coi như giữ lại hoàn chỉnh cái kia Quỷ Diện người áo đen.

Hắn nghĩ nghĩ, đi tới, tiện tay đem Quỷ Diện người áo đen mặt nạ để lộ. Lập tức, lộ ra một trương thanh niên trắng bệch mặt.

“Người này, ngươi biết a?”

Hạ Khuyết quay đầu hỏi thăm.

Phó Tâm Vũ đi tới, nhìn thoáng qua về sau, lại là lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc, trừng to mắt nói: “Cái này, đây không phải Ngô sư huynh a?”

“Ngươi biết?” Hạ Khuyết giật mình, nhìn về phía nàng.

Phó Tâm Vũ liên tục gật đầu: “Ân, hắn tên là Ngô Tinh Nguyệt, là Thanh Vân Phong đệ tử nhập thất, Đạp Thiên Cảnh tu vi, nắm giữ tam phẩm Chiến Thể, mà lại là cực kì hiếm thấy tam phẩm Bạch Trạch Chiến Thể, bị phong chủ ký thác kỳ vọng, cho rằng là Thanh Vân Phong có khả năng nhất Thành Tựu Tiên Thiên sinh linh đệ tử một trong…… Hắn…… Chẳng lẽ……”

Nàng nghĩ đến cái gì, mở to hai mắt nhìn nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết khẽ gật đầu một cái: “Không tệ, hắn là Huyết Thần Giáo xếp vào tại Lạc Kiếm Tông người.”

“Cái này sao có thể?!”

Phó Tâm Vũ trừng to mắt, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, Ngô Tinh Nguyệt tại Thanh Vân Phong có thể là có coi như không tệ danh tiếng, làm người trầm ổn đại khí, đối Thanh Vân Phong người chậm tiến đệ tử cũng là tương đối dày rộng yêu mến.

Hắn lại là kia cái gọi là Huyết Thần Giáo xếp vào tại Lạc Kiếm Tông bên trong người?

Cái này để người ta sao có thể tin tưởng?

“Trên thực tế không chỉ là Lạc Kiếm Tông, căn cứ ta mấy năm nay dò thăm tin tức…… Chỉ sợ toàn bộ Thiên Nam Vực tông môn, hoặc nhiều hoặc ít đều bị sắp xếp Huyết Thần Giáo người. Đây cũng không phải là một sớm một chiều có thể làm được.”

Hạ Khuyết thanh âm có chút trầm thấp nói rằng.

Phó Tâm Vũ che miệng, trong lúc nhất thời bị chấn động nói không ra lời.

Ngô Tinh Nguyệt đều là kia Huyết Thần Giáo nằm vùng người…… Đây chính là một cái phong mạch đệ tử nhập thất! Hơn nữa còn là nhập thất Đạp Thiên Cảnh đệ tử! Đã đến gần vô hạn Lạc Kiếm Tông hạch tâm tầng!

Đủ nhưng tưởng tượng Hạ Khuyết trong miệng thần bí Huyết Thần Giáo, đến cùng lớn bao nhiêu năng lượng.

“Kia, vậy làm sao bây giờ?” Phó Tâm Vũ trong lúc nhất thời không biết rõ xử lý như thế nào, nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết cũng tại trầm ngâm, sau một lát, hắn khẽ thở dài một cái nói: “Ta cũng sớm đã khuyên bảo qua Mạc trưởng lão…… Nhưng Huyết Thần Giáo nhân thần bí khó lường, bọn hắn lẫn nhau ở giữa cũng không biết thân phận của đối phương. Hẳn là thông qua đặc hữu con đường đến liên lạc. Mạc trưởng lão cùng Trận Linh đều tìm không ra bọn hắn, có thể thấy được ẩn giấu chi sâu…… Đừng nói những này người cũng đã chết, coi như không chết, sợ cũng rất khó chân chính tìm tới cái khác Huyết Thần Giáo chúng…… Bây giờ không có những biện pháp khác, cũng chỉ có thể tạm thời cứ như vậy.”

Hạ Khuyết chung quy là không nguyện ý tại dưới mắt lúc này cùng Huyết Thần Giáo lại thật sự đối đầu.

Lần trước thảm thiết giáo huấn nói cho hắn biết…… Tại không có thành thần trước đó, vẫn là không cần sóng. Nếu không, Huyết Thần lại đến một chuyến…… Hắn có thể không có nắm chắc lại trốn một lần.

Huyết Thần, cũng không phải bây giờ hắn trữ vật giới chỉ ở trong kia tàn hồn thần linh có thể so sánh được.

Nghĩ đến năm đó một màn kia, nghĩ tới những thứ này năm trong tinh không phiêu bạt, Hạ Khuyết da mặt cũng có chút rút rút.

Cuối cùng hắn nhẹ phun một ngụm khí, mở miệng nói: “Nơi này giao cho ta là được, ngươi trước thay ta giữ bí mật, đừng cho người khác biết ta tồn tại. Có thể sao?”

Hắn nhìn về phía Phó Tâm Vũ, Phó Tâm Vũ sửng sốt một chút, sau đó hít sâu một hơi, khẽ gật đầu một cái.

“Ân, ta trước mang các ngươi đi truyền tống trận.”

Nói xong hắn đứng lên, trực tiếp vung tay lên, lập tức, kia hai mươi ba thần sắc chết lặng nữ tử, đều lặng yên bay lên.

Sau đó, hắn nhìn về phía Phó Tâm Vũ.

Mỉm cười về sau, hắn lại là khẽ vươn tay, ngăn cản Phó Tâm Vũ không đủ một nắm thân eo. Động tác này nhường Phó Tâm Vũ nhịn không được thấp giọng kinh hô một tiếng, có thể lập tức, sắc mặt ửng đỏ, lại là một câu cũng nói không nên lời.

Tiếp theo hơi thở, Hạ Khuyết trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, mà cái khác hai mươi ba nữ tử, cũng đều nhao nhao bay lên, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, trực tiếp phá không mà đi..