Chương 1025: Nhập đạo thánh nhân

Chương 1025: Nhập đạo thánh nhân

Không trung bên trong nhanh như điện chớp, Phó Tâm Vũ nơi nào có qua dạng này kinh nghiệm, cả người co quắp tại Hạ Khuyết trong ngực, nhìn phía dưới xẹt qua cảnh trí, lại là mới lạ, lại là thẹn thùng, trong lúc nhất thời được đầu, không dám nhìn Hạ Khuyết, lại là liền bên tai đều đỏ.

Có Hạ Khuyết dẫn đầu, lấy tốc độ của hắn, cho dù không phải vận dụng Đạp Bát Hoang, cũng rất nhẹ nhàng trong thời gian ngắn, liền đi tới một cái truyền tống trận chỗ.

Hạ Khuyết mang theo hai mươi ba nữ rơi xuống, sau khi rơi xuống đất, hắn mới chậm rãi đem trong ngực Phó Tâm Vũ thả trên mặt đất. Mà nữ hài nhi, đã sớm mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng, toàn thân như nhũn ra, càng có chút chân tay luống cuống.

Hạ Khuyết nhìn xem đỏ bừng mặt nàng, trong lúc nhất thời đều có chút ngây dại…… Không thể không nói, cho dù là những năm này thường thấy mỹ nữ Hạ Khuyết, cũng không thể không thừa nhận…… Phó Tâm Vũ dung mạo, hoàn mỹ tới không có thể bắt bẻ.

Liền xem như cùng Nguyệt Khuynh Thành, Vân Vô Song tương đối, cũng là không thua bao nhiêu.

Nhất là giờ phút này có chút tay chân luống cuống thẹn thùng biểu lộ, càng làm cho nàng mỹ tới cực điểm.

“Ngươi, ngươi đang nhìn cái gì……”

Hạ Khuyết nóng rực ánh mắt nhường Phó Tâm Vũ trong lòng một hồi nai con nhảy loạn, nhịn không được quay mặt chỗ khác, thanh âm có chút run rẩy đặt câu hỏi.

“Đang nhìn đẹp nhất thập tam di.”

Hạ Khuyết thấp tiếng cười khẽ.

Bỗng nhiên hắn hồi tưởng lại năm đó lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc bộ dáng…… Hắn bị Hạ Tường đánh thoi thóp, nàng giống như Cửu Thiên Tiên nữ, chầm chậm mà đến, cứu lúc ấy cơ hồ hẳn phải chết chính mình.

Có lẽ là theo một khắc kia trở đi, nàng liền đã khắc vào nội tâm của mình đi? Những năm gần đây không để ý, nhưng khi lần này trở về, phát hiện nàng tại hơn hai mươi năm về sau, vẫn như cũ gió mặc gió, mưa mặc mưa tiến về Đan Nguyên Phong…… Trong lòng năm đó kia một tia ngây thơ, cuối cùng vẫn là phá xác mà ra, khó mà tự kiềm chế.

“A…… Không, không phải, thập tam di, là, là Hạ bá bá cho thân phận của ta làm yểm hộ mà biên một cái thân phận, ta cùng Hạ bá bá không có bất kỳ cái gì……”

Phó Tâm Vũ lại không hiểu Hạ Khuyết ngạnh, vội vàng vội vàng giải thích.

Nhưng còn không đợi nàng nói xong, Hạ Khuyết đã nhẹ nhàng bụm miệng nàng lại. Tại nàng kinh ngạc sững sờ ánh mắt ở trong, Hạ Khuyết mỉm cười: “Ta biết.”

Phó Tâm Vũ nói không ra lời, miệng nhỏ bị Hạ Khuyết ngón tay nhẹ nhàng ấn xuống, nàng cảm giác được bên tai cũng bắt đầu bốc cháy lên.

Quá kì quái, rõ ràng hơn hai mươi năm trước quan hệ của hai người cũng không phải là gần như vậy. Nhưng là lần này gặp mặt, không biết rõ vì cái gì, vậy mà nhường nàng có loại khó nói lên lời cảm giác……

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, nhẹ vuốt nhẹ một cái Phó Tâm Vũ mũi, sau đó tại bên tai nàng thấp giọng nói: “Ta tại Man Ngưu động huyệt có thể muốn trì hoãn một đoạn thời gian, chờ chuyện nơi đây xử lý tốt, ta tới tìm ngươi.”

Phó Tâm Vũ đỏ mặt tới cực điểm, trong lòng cũng bối rối tới cực điểm, lắp bắp: “Tìm, tìm ta làm cái gì……”

“Đến lúc đó ngươi sẽ biết.”

Hạ Khuyết cười nói xong câu đó, lúc này mới cẩn thận đem Phó Tâm Vũ có chút như nhũn ra thân thể đỡ tốt. Sau đó nhẹ phun một ngụm khí, quay đầu lúc, mi tâm mắt trong nháy mắt mở ra một cái chớp mắt, sau đó có kim hồng quang mang chui vào hai mươi ba tên nữ tử mi tâm.

Chớp mắt về sau, những cô gái này toàn thân khẽ run lên, sắp thức tỉnh.

“Trong suốt lộ ta tồn tại, giả ngu chính là.”

Hạ Khuyết đối Phó Tâm Vũ nói xong câu đó, không chờ Phó Tâm Vũ kịp phản ứng, hắn đã lặng yên biến mất không thấy hình bóng.

Hạ

Phó Tâm Vũ giật mình, vô ý thức mở miệng.

Có thể lập tức, nàng lại kịp phản ứng, sau đó có chút ngơ ngác nhìn về phía không trung, trong lúc nhất thời có chút ngây dại.

Không biết rõ trôi qua bao lâu……

“Tâm Vũ, ngươi không có chuyện gì chứ? Đây là có chuyện gì? Chúng ta tại…… Man Ngưu động huyệt?”

Khương Nguyệt Nhu thanh âm kinh hô lên, nhường Phó Tâm Vũ lấy lại tinh thần.

Sau đó nàng hít sâu một hơi, trong mắt cũng lộ ra mấy phần mê mang.

“Ta, ta cũng không biết a……”

Nữ nhân, quả nhiên đều là trời sinh diễn viên a……

Tại Hoang Không Gian thấy cảnh này Hạ Khuyết nhẫn không ngừng cười trộm một tiếng, sau đó lại không chần chờ, chân chính rời đi……

……

……

Những cô gái kia đã không có vấn đề, ngay tại truyền tống trận bên cạnh, các nàng tự nhiên có thể tùy thời rời đi.

Mà Hạ Khuyết biến mất qua không lâu sau, lại về tới trước đó địa phương.

Hắn nhìn chung quanh, thảm thiết một mảnh, mùi máu tươi nồng đậm.

Sau đó Hạ Khuyết phất tay, kia giam giữ Nữ Tà Thần quyển trục, xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Tỉnh

Hắn tiện tay đem quyển trục tung ra, mở miệng.

Quyển trục phía trên, xinh đẹp đến cực điểm Nữ Tà Thần thần sắc đề phòng xuất hiện. Nàng tàn hồn bị phong ấn ở quyển trục bên trong, biểu hiện ra ngoài như là một bức tranh thuỷ mặc, giờ phút này thần sắc đề phòng đến cực điểm nhìn xem Hạ Khuyết, chăm chú cắn môi một cái, nàng mới mở miệng nói: “Ngươi muốn thế nào?”

“Chẳng ra sao cả, hỏi ngươi mấy vấn đề mà thôi.”

Hạ Khuyết nhìn một chút nàng.

Không thể không nói, thần linh vẫn là rất đẹp. Dù nói thế nào…… Cũng là thần linh đi.

Mặc dù chỉ là một cái tàn hồn, hơn nữa còn bị phong ấn ở vẽ lên.

Nhưng có thể nhìn ra được, nàng sinh tiền, tất nhiên cũng là phong hoa tuyệt đại tồn tại.

“Ngươi muốn hỏi cái gì?”

Nữ Tà Thần có lòng không đáp, nhưng nhưng cũng biết, mình bây giờ là thịt trên thớt, không khỏi tự mình làm chủ, chỉ có thể cắn răng một cái về sau, mở miệng hỏi thăm.

“Trước tiên nói một chút, ngươi là từ chỗ nào tới?” Hạ Khuyết tò mò nhìn nàng.

“Ta trả lời ngươi liền thả ta rời đi?” Nữ Tà Thần nhíu mày nhìn xem hắn.

“Vậy phải xem ngươi phối hợp hay không.” Hạ Khuyết mỉm cười.

Nữ Tà Thần nhìn chằm chằm hắn, trọn vẹn hơn phân nửa trận về sau, cái này mới bất đắc dĩ thở dài một hơi, mở miệng nói: “Ta đến từ Đan Hoa tinh vực.”

“Đan Hoa tinh vực?”

Hạ Khuyết hơi híp mắt lại, nghĩ đến Từ Nguyên nhật ký. Trong đó cũng có quan hệ với ‘Đan Hoa tinh vực’ một chút ghi chép. Mặc dù rải rác mấy bút, nhưng không trở ngại Hạ Khuyết biết được…… Đan Hoa tinh vực cùng Từ Nguyên chỗ ‘Hãn Vân tinh vực’ như thế, cũng là tương đối gần Huyền Thiên tinh vực rất nhiều tinh vực một trong.

“Tại sao tới Huyền Thiên tinh vực?” Hạ Khuyết lại hỏi.

Nữ Tà Thần mặt không biểu tình, nhưng hít sâu một hơi về sau vẫn là lạnh mặt nói: “Mấy năm trước ta bị cường địch tập sát vẫn lạc, chỉ để lại tàn hồn thoát đi, cho nên cùng Vạn Thần Điện làm giao dịch, về phần vì sao đến Huyền Thiên tinh vực…… Là bởi vì nơi này nói không được đầy đủ, đồng dạng thần linh không có thể vào nơi này, có thể tránh né cường địch.”

“Nói không được đầy đủ?” Hạ Khuyết nhíu mày lại, hơi nghi hoặc một chút.

“Huyền Thiên Tinh…… Là Tội Vực. Nói bị phong tỏa. Cho nên nói không được đầy đủ.” Chần chờ một chút về sau, Nữ Tà Thần cuối cùng mới lên tiếng nói.

“Cái gì là Tội Vực?”

Điểm này, Hạ Khuyết cũng sớm đã muốn biết rõ ràng, giờ phút này đối phương chủ động đề cập, hắn lập tức ánh mắt ngưng tụ, thấp giọng hỏi thăm.

“Tội Vực…… Chính là Tội Vực, còn có thể là cái gì?” Ra ngoài ý định, Nữ Tà Thần trả lời, ngược lại nhường Hạ Khuyết sửng sốt một chút.

Sau đó Hạ Khuyết mới phản ứng được, cau mày nói: “Ta nói là, Tội Vực, là ai người định? Dựa vào cái gì nói Huyền Thiên Tinh là Tội Vực chính là Tội Vực?”

“Ta đây cũng không biết. Ta mặc dù là thần linh, nhưng khoảng cách nói cấp độ còn cực xa. Bất quá nghĩ đến, có thể định nhất tinh vực chi tội, ít nhất, cũng nên là Nhập Đạo Thánh Nhân a.” Nữ Tà Thần sau khi suy nghĩ một chút nói rằng..