Chương 1026: Cấm kỵ bên trong cấm kỵ

Chương 1026: Cấm kỵ bên trong cấm kỵ

“Nhập Đạo Thánh Nhân?”

Cái này hoàn toàn mới xưng hô, nhường Hạ Khuyết nhíu nhíu mày.

Nữ Tà Thần chần chờ một chút, nhìn một chút hắn về sau mới nói: “Chúng ta đều biết, nhân loại tu hành, cũng là một loại tính mạng chuyển tiếp. Cơ sở nhất, là Hậu Thiên sinh linh. Thông qua tu hành, có thể đạt tới Tiên Thiên. Tiên Thiên về sau, có thể thành thần linh. Mà thành thần linh về sau…… Liền có thể tiếp xúc nói. Tiếp xúc đến nói, liền được xưng là ‘Nhập Đạo Thánh Nhân’.”

Hạ Khuyết lúc này mới hoảng hốt.

Như thế nói đến…… Thần linh về sau, chính là nhập đạo?

Mà cái này ‘ Đạo ’ chữ, cũng làm cho Hạ Khuyết nghĩ đến cái gọi là ‘Đạo Tôn’ cùng ‘Đạo Chủ’.

“Đạo Chủ cùng Đạo Tôn, ngươi nghe qua a?”

Hạ Khuyết bỗng nhiên mở miệng.

Nhưng mà cái này mới mở miệng, lại là nhường kia Nữ Tà Thần sắc mặt bỗng nhiên đại biến: “Im lặng!!”

Bất thình lình thần sắc biến hóa, lại là nhường Hạ Khuyết sững sờ, nhíu mày nhìn xem nàng.

Chỉ thấy nàng vậy mà ngẩng đầu tứ phương, dường như đang lo lắng cái gì đồ vật, xác định bốn phía vô sự về sau, nàng lúc này mới dường như thở dài một hơi, sau đó cắn răng nhìn xem Hạ Khuyết, thậm chí liền âm thanh tựa hồ cũng không tự chủ được ép thấp xuống vội vàng nói: “Ngươi muốn chết, đừng kéo lấy ta! Hai vị kia tồn tại, cũng là có thể tùy tiện nói ra khỏi miệng a?”

Hạ Khuyết lập tức nhíu mày, nhìn từ trên xuống dưới nàng: “Ngươi phản ứng này, quá mức khoa trương a? Bất quá hai cái xưng hô mà thôi…… Có cái gì không thể xách?”

“Có ít người, không thể nói, không thể xách! Ngươi như còn muốn hỏi những vấn đề này…… Ta liền liền không trả lời!” Nữ Tà Thần dường như rất là tức giận, nàng nghiến răng nghiến lợi nói.

“Ngươi không trả lời, liền không sợ ta giết ngươi?” Hạ Khuyết ánh mắt híp lại, đáy mắt có sát khí.

“Ngươi, đã giết thì đã giết a. Ngược lại rơi xuống trong tay ngươi, ta cũng không có ý khác. Nhưng ngươi nhắc lại kia, kia hai cái danh tự…… Kết quả, xa so với ngươi tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều!”

Nữ Tà Thần nhìn chòng chọc vào Hạ Khuyết: “Ta mặc dù không biết rõ vì cái gì ngươi đề không có chuyện, nhưng là…… Đừng nhắc lại! Nhất là…… Tôn, càng là Cấm Kỵ bên trong Cấm Kỵ!”

“Cấm Kỵ bên trong…… Cấm Kỵ?”

Đạo Tôn a?

Hạ Khuyết nhíu mày.

Hắn nhìn chằm chằm Nữ Tà Thần, muốn nhìn một chút nàng có phải hay không đang hư trương thanh thế.

Có thể khi thấy nét mặt của nàng, kia ngưng trọng ánh mắt, Hạ Khuyết cơ hồ có thể xác định…… Nàng không phải đang hư trương thanh thế. Mà là thật không thể xách.

Cái này khiến Hạ Khuyết lông mày lại một lần nữa gấp nhíu lại.

Xưng hô thế này, hắn đã đề không chỉ một lần hai lần, không phải thấy có cái gì hậu quả nghiêm trọng.

Thật là, cái này Nữ Tà Thần, tính cả trước đó Kurosaki Ichigo, cho ra phản ứng, lại đều ngoài ý liệu kịch liệt……

Có thể thấy được hẳn là thật sự là có cái gì Cấm Kỵ.

Vậy tại sao chính mình đề vô sự?

Sau khi suy nghĩ một chút, Hạ Khuyết ánh mắt khẽ híp một cái.

Chẳng lẽ……

Là bởi vì chính mình thể nội hệ thống?

Hắn chỉ có thể nghĩ tới chỗ này.

Sau một lát, hắn nhẹ thở ra một hơi, mở miệng nói: “Tốt a, không đề cập tới chưa kể tới a, cũng không cần khẩn trương như vậy. Đổi cái vấn đề a…… Kia Vạn Thần Điện, là lai lịch gì? Huyết Thần Giáo ở trong đó đóng vai cái gì nhân vật?”

Thấy Hạ Khuyết quả nhiên không còn xách kia hai cái Cấm Kỵ xưng hô, Nữ Tà Thần dường như lúc này mới thật dài thở dài một hơi.

Bất quá nâng lên Vạn Thần Điện, trên mặt nàng nổi lên có chút chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn mở miệng nói: “Vạn Thần Điện lai lịch không có người biết được, chỉ biết là kia là một cái vượt ngang tinh vực tổ chức to lớn. Bọn hắn chủ yếu làm, chính là trợ giúp ta loại này chỉ còn tàn hồn nhân vật sắc nhục thân, giúp đỡ đoạt xá. Cái khác, ta cũng không biết. Về phần Huyết Thần Giáo…… Chính là Vạn Thần Điện dưới trướng rất nhiều giáo phái một trong. Xem như tương đối mạnh.”

“Vượt tinh vực?”

Hạ Khuyết hơi híp mắt lại.

Nữ Tà Thần miễn cưỡng nhẹ gật đầu.

Xem ra kia Vạn Thần Điện thế lực, so hắn tưởng tượng còn muốn càng thêm đáng sợ.

Hạ Khuyết trầm mặc một chút, lại hỏi tới một chút Vạn Thần Điện chuyện, nhưng Nữ Tà Thần lại cho không ra cái gì càng nhiều trả lời.

Cuối cùng Hạ Khuyết dừng một chút lại nói: “Như vậy Thiên Môn, lại là cái gì?”

Nâng lên Thiên Môn, Nữ Tà Thần thần sắc biến ảo, có chút chần chờ, nhưng đang nhìn Hạ Khuyết vài lần về sau, cuối cùng xác định chính mình trước đó đã đề cập qua ‘Thiên Môn’ lại nói không biết rõ hoàn toàn là gạt người, cuối cùng chỉ có thể nhẹ phun một ngụm khí muộn buồn bực nói: “Thiên Môn, là có thể để người ta sinh mệnh cấp độ đạt được nhảy lên trời thần bí chỗ. Đi vào trong đó, Hậu Thiên có thể thành Tiên Thiên, Tiên Thiên có thể thành thần linh.”

“A? Cụ thể một chút.” Hạ Khuyết ánh mắt nhắm lại.

“Lại cụ thể, ta cũng không biết.” Nữ Tà Thần lại lắc đầu.

Không biết rõ a?

Hạ Khuyết híp híp mắt, sau khi suy nghĩ một chút, hắn bỗng nhiên nhàn nhạt hỏi: “Kia cái gì gọi Khải Linh?”

“Khải Linh?”

Ngoài ý liệu là, Nữ Tà Thần rõ ràng sửng sốt một chút, nhíu mày nghi hoặc: “Cái gì là Khải Linh?”

“Ngươi không biết rõ?”

Hạ Khuyết nhíu mày nhìn xem nàng.

Đối phương biết được Thiên Môn, nhưng lại không biết Khải Linh?

Hắn có chút hồ nghi.

“Ta hẳn phải biết a?”

Thật là Nữ Tà Thần lại là vẻ mặt mờ mịt bộ dáng, nhìn qua dường như hoàn toàn chính xác không biết rõ dáng vẻ.

“Chẳng lẽ nói…… Khải Linh, là Thiên Môn một loại cách nói khác? Chỉ ở Côn Cổ lưu truyền?”

Hạ Khuyết nhíu mày.

Sau một lát, hắn cũng không còn xoắn xuýt điểm này, mà là hỏi: “Như vậy Đan Hoa tinh vực, nhưng có Thiên Môn?”

Nữ Tà Thần giật mình, cuối cùng nói: “Có. Bất quá cũng không nhiều. Cần tìm cơ duyên.”

Hạ Khuyết khẽ gật đầu.

Sau đó hắn lại hỏi Nữ Tà Thần mấy vấn đề, nhưng là Nữ Tà Thần dường như biết được cũng không nhiều.

Tới cuối cùng, Nữ Tà Thần nuốt nuốt nước miếng một cái, nhìn xem Hạ Khuyết, cắn răng nói: “Vấn đề của ngươi, ta biết đều trả lời. Ngươi…… Có thể thả ta?”

Hạ Khuyết nghe vậy nhíu mày nhìn một chút nàng, sau khi suy nghĩ một chút lắc lắc đầu nói: “Thả ngươi là không thể nào…… Ta như đoán không sai, ngươi liền xem như phục sinh về sau, hẳn là cũng sẽ bị Vạn Thần Điện khống chế a?”

“Ngươi, làm sao ngươi biết?”

Câu nói này nhường Nữ Tà Thần lập tức ngẩn ngơ, hiển nhiên ngoài ý muốn đến cực điểm.

Điểm này, nàng trước đó cũng không có cùng đối phương nói qua.

Đối phương làm sao mà biết được?

“Đừng loại vẻ mặt này, tại trước ngươi, ta cũng từng gặp một cái khác vực ngoại thần linh tàn hồn…… Nàng dường như mong muốn mượn tay của ta, thoát ly giống như ngươi quyển trục này, cho nên có này suy đoán mà thôi.”

Hạ Khuyết thản nhiên nói.

Hắn chỉ, tự nhiên là kia lần thứ nhất gặp phải Tà Thần.

Nữ Tà Thần sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

“Hơn nữa coi như hiện tại thả ngươi, cũng không đủ tế phẩm, ngươi cũng không cách nào phục sinh a?”

Câu nói này, nhường Nữ Tà Thần chần chờ một chút, cuối cùng nàng mới cắn răng nói: “Kỳ thật, tùy tiện một cái nhục thể, ta đều có thể miễn cưỡng phục sinh. Tế phẩm…… Chẳng qua là có thể khiến cho ta phục sinh về sau tận lực khôi phục càng nhiều lực lượng mà thôi.”

A

Hạ Khuyết nhíu mày.

Nữ Tà Thần thần sắc biến ảo không ngớt, cuối cùng cắn răng nói: “Ta hiện tại mặc dù chỉ là tàn hồn, nhưng nếu như đạt được đầy đủ tế phẩm, cũng có thể miễn cưỡng tăng lên tới thần linh tình trạng. Có thể nếu không có tế phẩm…… Như vậy xác thịt là tu vi gì, ta phục sinh sau cũng chính là cái gì tu vi. Cái này sẽ cực kì tăng lên ta khôi phục độ khó.”

Nói xong, nàng nhìn chằm chằm Hạ Khuyết: “Ta không cần tế phẩm, ngươi để cho ta phục sinh……”

Hạ Khuyết lông mày hơi vi túc lên, trọn vẹn lớn nửa ngày sau, hắn khe khẽ lắc đầu: “Thật có lỗi, tạm thời không được.”

“Vì cái gì?! Ngươi đã nói ta chỉ cần trả lời, liền sẽ bỏ qua ta!” Nữ Tà Thần lập tức phẫn nộ, nàng đối với Hạ Khuyết kích động quát.

“Thứ nhất, ta chưa hề nói qua ngươi trả lời vấn đề ta liền sẽ bỏ qua ngươi. Chỉ nói là, sẽ cân nhắc mà thôi. Thứ hai…… Ngươi đối ta còn hữu dụng.”

Cái này Nữ Tà Thần hoàn toàn chính xác còn hữu dụng, nàng dù sao cũng là thần linh, hơn nữa còn là vực ngoại Tà Thần, tất nhiên sẽ biết rất nhiều Hạ Khuyết không biết rõ chuyện.

Trực tiếp giết, có chút phung phí của trời, tạm thời giữ ở bên người, có lẽ lúc nào thời điểm liền dùng lấy.

“Tạm thời trước như vậy đi, nhìn ngươi về sau biểu hiện…… Nếu như ngươi đủ nghe lời, có lẽ ta sẽ cân nhắc cho ngươi tái tạo nhục thân.”

Hạ Khuyết cuối cùng nói như thế.

“Ngươi hỗn đản này, nói không giữ lời!! Đáng chết!!”

Nữ Tà Thần lập tức phẫn nộ, nàng hướng về phía Hạ Khuyết phát ra kịch liệt gào thét. Kia quyển trục ở trong, có kinh khủng tinh thần chi lực đang kích động.

Nhưng Hạ Khuyết không để ý đến, theo tay khẽ vẫy, đem Nữ Tà Thần quyển trục cuốn lên, tiếng gào thét của nàng lập tức biến mất không thấy gì nữa, kinh khủng tinh thần lực ba động cũng trong nháy mắt biến mất.

Sau đó, Hạ Khuyết đem thu nhập nhẫn trữ vật của mình ở trong.

Sau đó hắn nhẹ phun một ngụm khí, nhìn về phía cách đó không xa.

Kia Quỷ Diện thi thể, còn tại nguyên chỗ.

Nghĩ nghĩ, hắn đi tới, tại trên người đối phương lục lọi.

Cuối cùng, lại chỉ tìm tới một cái không gian giới chỉ.

Thần thức xâm nhập trong đó, nhẹ nhõm ma diệt rơi Quỷ Diện giữ lại ở phía trên Tinh Thần lạc ấn, hắn nhẹ phun một ngụm khí.

“Cũng không biết người này tại Huyết Thần Giáo bên trong địa vị như thế nào, có thể hay không tìm tới Huyết Thần Giáo lẫn nhau liên lạc phương pháp xử lý……”

Thầm nghĩ lấy, hắn suy nghĩ khẽ động, thần thức xâm nhập trong đó…….