Chương 1027: Rơi Kiếm Tông vỡ tổ

Chương 1027: Rơi Kiếm Tông vỡ tổ

Hạ Khuyết bên này thẩm vấn Nữ Tà Thần, tìm kiếm Huyết Thần Giáo liên lạc biện pháp thời điểm…… Lạc Kiếm Tông cũng đã vỡ tổ!

Hai mươi bốn tên tất cả đỉnh núi nữ đệ tử mất tích chuyện, trước đó không có ai biết…… Bởi vì Lạc Kiếm Tông đối trong môn đệ tử quản lý cũng không phải là vô cùng nghiêm khắc. Nhất là lần này mất tích, cơ hồ tất cả đều là nội môn tới nhập thất cấp bậc đệ tử. Những người này bế quan một lần mấy tháng thậm chí một hai năm vậy cũng đều là chuyện thường xảy ra. Bất quá hai ba mươi thiên không thấy bóng dáng mà thôi, tự nhiên ai cũng sẽ không để bụng.

Nhưng là hôm nay, bỗng nhiên liên tiếp có mấy ngọn núi mạch đệ tử sắc mặt hoảng hốt tìm được riêng phần mình phong mạch trưởng lão, sau đó bẩm báo mình bị lừa mang đi chuyện.

Sau đó, những trưởng lão này, phong chủ nhóm nổ tung!

Cái gì?

Nhà mình đệ tử, tại trong tông, bị không biết người bắt cóc?

Cái này trả?!

Phải biết, đây chính là Lạc Kiếm Tông a!

Thiên Nam Vực tam tông tứ môn một trong a!

Trận chiến đầu tiên tông a!

Bị không hiểu thấu đặc biệt dụng tâm người lẫn vào trong tông không tính, liền nhà mình nữ đệ tử bị trói đều còn không biết?

Đây quả thực là trực tiếp sáng loáng đang đánh Lạc Kiếm Tông mặt a!

Trong nháy mắt, nguyên một đám phong chủ, trưởng lão không bình tĩnh.

Lại một truy vấn tình huống, khi biết được bị trói nhân số khoảng chừng hai mươi bốn người nhiều, mà trước đó bọn hắn càng là liền một chút tin tức đều không có đạt được, nhường những phong chủ này, trưởng lão phẫn nộ đồng thời, lại cảm thấy tới một loại khó nói lên lời nổi giận.

Đây chính là nghiêm chỉnh tại chính mình dưới mí mắt a!

Xảy ra chuyện lớn như vậy, vậy mà một chút xíu động tĩnh đều không có?!

“Bất kể là ai, nhất định phải để bọn hắn trả giá đắt!!!”

Có phong chủ bạo nộ rồi.

Sau đó, những này bị bắt cóc nữ tử sở thuộc phong mạch phong chủ hoặc trưởng lão xuất động, ngay tiếp theo những cái kia bị bắt cóc nữ đệ tử, đi đến một tòa Phù Phong.

Mà toà này Phù Phong, chính là Huyền trưởng lão chỗ Phù Phong.

Tông chủ rời đi, Lạc Kiếm Tông bên trong tuyệt đại bộ phận chuyện, đều từ Huyền trưởng lão phụ trách. Bây giờ cái này đệ tử trong môn phái tại trong tông môn bị bắt cóc chuyện, đương nhiên cũng phải bẩm báo cho Huyền trưởng lão!

Huyền trưởng lão biết được việc này về sau, sắc mặt cũng là khó coi tới cực điểm.

Mà vừa lúc, Mạc trưởng lão hôm nay, cũng tại Huyền trưởng lão nơi này. Hắn ngay lúc đó sắc mặt, cũng trong nháy mắt thay đổi. Phẫn nộ tới cực điểm.

Sau đó, bọn hắn bắt đầu hỏi thăm những nữ đệ tử này bị bắt cóc quá trình.

Cuối cùng tập hợp lên biết được…… Những nữ đệ tử này, đều là rời đi riêng phần mình phong mạch thời điểm, bị trói.

Tuyệt đại bộ phận, là tại hoang dã lúc thi hành nhiệm vụ, bị không hiểu thấu tập kích.

Mà người bắt cóc tu vi, cũng không giống nhau. Có, gặp Đạp Thiên Cảnh cường giả. Mà có chút, thì là gặp Hóa Giai Cảnh tồn tại.

Ba đến năm người một tiểu tổ tập hợp hành động.

Lôi lệ phong hành, trong nháy mắt tiến công, trong nháy mắt kích choáng, sau đó các nàng liền cái gì cũng không biết.

Chỉ biết là tỉnh nữa đến…… Là tại Man Ngưu động huyệt.

Nhưng từ một điểm này bên trên cũng có thể thấy được đến…… Đối phương mò thấy hành tung của các nàng  hơn nữa rất có mục tiêu tính!

Đương nhiên, cái này ở trong cũng có ngoại lệ, Thanh Vân Phong Khương Nguyệt Nhu liền mở miệng nói: “Ta cùng Tâm Vũ cũng không phải là tại hoang dã bị bắt, mà là tại Đan Nguyên Phong bị bắt.”

Câu nói này, lại là trong nháy mắt đưa tới Mạc trưởng lão cùng Huyền trưởng lão chú ý.

“Đan Nguyên Phong? Các ngươi đi Đan Nguyên Phong làm cái gì?”

Mạc trưởng lão nhìn về phía hai nữ, có chút không có thể hiểu được. Bọn hắn đã biết cái này hai nữ, là Thanh Vân Phong đệ tử.

Mà Đan Nguyên Phong, là toàn bộ Lạc Kiếm Tông là đặc biệt nhất phong mạch. Bởi vì bao năm qua xếp hạng hạng chót. Mà trên thực tế toàn bộ Lạc Kiếm Tông người đều biết…… Đan Nguyên Phong, trên thực tế đã chỉ còn trên danh nghĩa. Hiện tại kia phong mạch phía trên, chỉ có một cái ngu dại Thiết Ngưu mà thôi. Trên cơ bản không ai sẽ chạy trốn nơi đâu.

Đương nhiên đây không phải hai vị trưởng lão chú ý nhất nơi này nguyên nhân.

Nguyên nhân chân chính…… Là bởi vì Mạc trưởng lão cùng Huyền trưởng lão trong lòng, một mực nghĩ tới một cái tồn tại……

Mà cái kia tồn tại, liền chính là Đan Nguyên Phong.

Chỉ có điều, bây giờ hơn mười năm đi qua, bọn hắn chỗ nhớ người kia tin tức hoàn toàn không có. Ăn ngay nói thật…… Những năm gần đây, hai người nói chuyện phiếm lúc, thỉnh thoảng sẽ còn nhấc lên người kia đến, sau đó trong lòng tràn đầy tiếc hận.

Mà cái này ở trong, đặc biệt Mạc trưởng lão là rất.

Bởi vì người kia cách tông nguyên nhân, vừa lúc chính là hắn yêu thích nhất đệ tử nguyên nhân cái chết. Mà những năm gần đây, hắn một mực tại chờ chờ đối phương trở về…… Nhưng đối phương một sau khi đi liền bặt vô âm tín, nhường hắn quả thực ảm đạm.

Giờ phút này đột nhiên nghe nói có người tiến về hồi lâu không người đề cập Đan Nguyên Phong, tự nhiên dẫn phát hai vị này trưởng lão chú ý.

Sau đó kia người tướng mạo tuyệt mỹ, dáng người cao gầy nữ đệ tử nghe vậy liền cung kính trả lời: “Hồi bẩm trưởng lão…… Kia Đan Nguyên Phong từng có một đệ tử chính là ta cùng Tâm Vũ sư muội hảo hữu. Hắn năm đó ở cách tông trước đó, từng thỉnh cầu Tâm Vũ sư muội, rảnh rỗi đi Đan Nguyên Phong chăm sóc một chút cái kia có chút ngu dại sư huynh. Cho nên ta cùng Tâm Vũ sư muội mới có thể thường xuyên tiến về Đan Nguyên Phong……”

“Hảo hữu?” Mạc trưởng lão tâm tư khẽ động: “Là Hạ Vô Khuyết?”

Kia tướng mạo tuyệt mỹ, dáng người cao gầy nữ đệ tử ngược lại có chút ngoài ý muốn, mở to hai mắt nhìn: “Trưởng lão ngài biết hắn?”

Đâu chỉ nhận biết?

Giản luôn nhớ mãi không quên a!

Mạc trưởng lão than nhẹ.

Nhìn trước mắt nữ tử kinh ngạc cùng ngoài ý muốn ánh mắt, Mạc trưởng lão liền biết…… Nàng hiển nhiên không biết rõ đối phương thân phận chân chính. Nếu không, cũng sẽ không đối với mình biết được đối phương mà có kinh ngạc như thế phản ứng.

Năm đó Hạ Vô Khuyết tại Lạc Kiếm Tông vì tông môn cống hiến mà luyện chế đại lượng đan dược, bởi vì mỗi cái đan dược phía trên đều lưu lại ‘nguyên’ chữ, hơn nữa luyện chế đan dược, chẳng những số lượng nhiều, phẩm tướng càng tất cả đều là hoàn mỹ phẩm tướng, cho nên được tôn là ‘Nguyên đại sư’.

Thật là theo năm đó Long Nham sự tình sau, Hạ Khuyết rời đi tông môn, cái này ‘Nguyên đại sư’ xuất phẩm đan dược, tự nhiên cũng liền một chút liền gãy mất.

Kia quả thực nhường Lạc Kiếm Tông rất nhiều đệ tử ầm vang một đoạn thời gian.

Bọn hắn coi là qua một thời gian ngắn có lẽ còn sẽ có Nguyên đại sư đan dược đầu nhập tông môn…… Nhưng trên thực tế, lại là không còn có.

Từ đó về sau, mỗi một lần đưa lên đan dược, Lạc Kiếm Tông các đệ tử đạt được đan dược, đều sẽ không tự chủ cùng Nguyên đại sư luyện chế đan dược so sánh một phen. Sau đó, tự nhiên là ảm đạm phai mờ.

“Cái này ngũ phẩm Phá Cảnh Đan, cùng Nguyên đại sư đan dược so sánh, đây quả thực là rác rưởi a!!”

“Chính là, giá cả còn như thế…… Tông môn lúc nào thời điểm lại thu được Nguyên đại sư đan dược?”

“Cái này ai biết a? Ai……”

Dạng này đối thoại, Mạc trưởng lão thông qua Trận Linh không biết rõ nghe được bao nhiêu lần.

Nguyên đại sư tại Lạc Kiếm Tông đệ tử trong suy nghĩ thân phận, mấy có lẽ đã cùng cấp mạnh nhất Đan Dược Tông sư.

Đáng tiếc, không có ai biết…… Kỳ thật kia cái gọi là Nguyên đại sư, chính là Đan Nguyên Phong một gã nội môn đệ tử mà thôi.

Nguyên bản Mạc trưởng lão dự định là, chờ tông chủ trở về, lại hướng tông chủ dẫn tiến Hạ Vô Khuyết. Đạt được tông chủ che chở, thậm chí là đạt được Lạc Kiếm Chân Truyền, hoặc chân truyền sau bổ thân phận về sau, lại tuyên bố hắn Nguyên đại sư thân phận, giúp hắn tại trong tông dương danh.

Nhưng cũng tiếc, chung quy là không có chờ đến ngày đó.

Giờ phút này lại bị người đề cập Hạ Khuyết, trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần, cuối cùng khẽ thở dài một tiếng, sau đó mới nhìn về phía khác một nữ tử…… Phó Tâm Vũ.

Mạc trưởng lão rất rõ ràng, Hạ Vô Khuyết đã rời đi tông môn hơn hai mươi năm. Mà hơn hai mươi năm trước hứa hẹn, nếu là quan hệ đồng dạng, há lại sẽ đến nay còn nhớ rõ thực hiện ước định?

Lại xem xét Phó Tâm Vũ bộ dáng, tướng mạo tuyệt mỹ, khí chất dịu dàng, Mạc trưởng lão trong lòng mờ mờ ảo ảo có một cái suy đoán.

“Cũng là nghe nói qua…… Các ngươi là tại Đan Nguyên Phong bị bắt?”

Mạc trưởng lão không có đem suy đoán nói ra, cũng không nhắc lại Hạ Khuyết, mà là tiếp tục tuân hỏi các nàng bị bắt chuyện..