Chương 1028: Tâm hắn đáng chết

Chương 1028: Tâm hắn đáng chết

Về sau, Khương Nguyệt Nhu tự nhiên lại đem chuyện bẩm báo một lần.

“Kia sau khi tỉnh lại đâu? Có thể thấy cái gì bộ dạng khả nghi người?”

Mạc trưởng lão cùng Huyền trưởng lão trầm mặc một chút, sau đó đặt câu hỏi.

Sau đó một đám nữ đệ tử, đều là mờ mịt lắc đầu.

Các nàng chỉ biết mình tỉnh nữa đến, là tại Man Ngưu động huyệt một cái nào đó truyền tống trận biên giới. Mà đợi đến sau khi tỉnh lại, mới phát hiện thì ra không vẻn vẹn chỉ có mình bị lừa mang đi, còn có nhiều như vậy tất cả đỉnh núi mạch sư tỷ muội.

Bối rối về sau, các nàng chỉ có thể trước quay về tông môn, sau đó bẩm báo riêng phần mình sư phụ, phong chủ chuyện này. Cuối cùng, liền đến nơi này.

Đối với những chuyện khác…… Các nàng hết thảy đều không biết.

Tỉ như, ai bắt cóc các nàng, lừa mang đi mục đích của các nàng là cái gì, lại thế nào đi Man Ngưu động huyệt, ở bên trong lại kinh nghiệm cái gì…… Không người biết được.

Bất quá nơi này cường giả đông đảo, có một chút ngược là có thể khẳng định…… Chính là những cô bé này đều vẫn là hoàn bích chi thân, trên thân thể cũng không có bị người hạ đạt cái gì cấm chế hoặc kịch độc.

Dường như các nàng mất đi ký ức đoạn thời gian này, cũng không chuyện gì phát sinh.

“Hai vị trưởng lão, lập tức lừa mang đi hơn hai mươi tên đệ tử, hơn nữa động tác như thế dứt khoát lưu loát, không có gây nên có bất kỳ chú ý gì, rõ ràng mục tiêu rõ ràng, hơn nữa tổ chức nghiêm minh. Bọn hắn bắt người, tất nhiên có đại động tác…… Nhưng dường như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, dẫn đến chuyện thất bại…… Có thể bất kể nói thế nào, chuyện này không thể như vậy không giải quyết được gì!…… Ta Lạc Kiếm Tông bên trong, thế mà ẩn giấu đi như thế một cỗ lòng mang ý đồ xấu chi đồ, nếu không thể đem bọn hắn bắt tới, ta tông còn mặt mũi nào mà tồn tại?!”

Thanh Vân Phong phong chủ sắc mặt cực kỳ khó coi nổi giận nói. Đây là một người đàn ông tuổi trung niên, tướng mạo cứng rắn, toàn thân khí thế ép người, chính là một tôn Tiên Thiên cường giả. Tại Lạc Kiếm Tông ba mươi sáu phong mạch ở trong, cũng thuộc về cường giả.

Tính nết cháy rực, lại là Hỏa Chúc Chiến Thể, năm đó xông xáo bên ngoài thời điểm, bị người tôn làm ‘liệt hỏa quân chủ’ giờ phút này toàn thân trên dưới tràn ngập ra phẫn nộ, như là nắng gắt, dường như tùy thời muốn bạo tạc.

“Không tệ! Quả thực gan to bằng trời, dám đến ta trong tông quấy sự tình làm sự tình! Như bị ta điều tra ra, lão tử tất nhiên muốn bọn hắn cầu muốn sống không được, muốn chết không xong!!!”

Lại một phong chủ phẫn nộ đến cực điểm gầm nhẹ gào thét.

“Nhất định phải tra rõ!”

“Một tên cũng không để lại!!”

Nguyên một đám phong chủ, trưởng lão, đều là tức điên lên.

Lần này bị bắt cóc không đơn giản đều là nữ đệ tử, hơn nữa còn là thiên tư coi như không tệ nữ đệ tử, kỳ thật đều là cực kì nhận tất cả đỉnh núi mạch phong chủ, trưởng lão xem trọng người kế tục.

Lần này hoàn toàn là động tâm can của bọn họ nhi, chỗ nào còn có thể nhẫn?

Mạc trưởng lão cùng Huyền trưởng lão sắc mặt cũng rất khó coi, nhìn nhau về sau, Huyền trưởng lão hít sâu một hơi, biểu lộ lạnh lùng nói: “Đây là tự nhiên. Bất quá chuyện này muốn tra, còn phải tìm kiếm một cái phương hướng…… Nhiều như vậy Đạp Thiên Cảnh, Hóa Giai Cảnh. Nếu là ngoại lai người, Trận Linh tuyệt không có khả năng không tra. Duy nhất có thể giấu diếm Trận Linh khả năng cũng chỉ có một……”

Câu nói này, nhường rất nhiều tức giận phong chủ đều là nao nao, nhưng lập tức liền kịp phản ứng, nguyên một đám đôi mắt trong nháy mắt sợ run.

“Ngươi nói là…… Bọn hắn, vốn là Lạc Kiếm Tông đệ tử?!”

“Đây không có khả năng!”

“Làm sao lại……”

Nguyên một đám phong chủ cùng trưởng lão đều bị tin tức này cho sợ ngây người.

Huyền trưởng lão chần chờ một chút về sau, nhìn một chút Mạc trưởng lão.

Mà Mạc trưởng lão đang trầm mặc về sau, cuối cùng nhẹ thở ra một hơi, mà rồi nói ra: “Để ta nói a.”

Mạc trưởng lão nhẹ phun một ngụm khí, sau đó mở miệng nói: “Các ngươi đi đầu lui ra một hồi, sau đó có sự tình lại hỏi các ngươi.”

Nói xong câu đó, hắn có hơi hơi ngoắc, lập tức, những cái kia bị bắt cóc hai mươi bốn nữ đệ tử, thân thể đều không tự chủ được bay xa một chút, sau đó một vệt ánh sáng màng, đem rất nhiều phong mạch phong chủ cùng trưởng lão bao phủ tại ở giữa.

Rất nhiều phong chủ cùng trưởng lão trong lòng đều là xiết chặt, theo Mạc trưởng lão động tác đến xem, hắn dường như muốn giảng một kiện đại sự. Hơn nữa không muốn để cho những đệ tử này nghe được.

Rất nhiều nữ đệ tử nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, cũng không có ai tiến lên.

Sau đó Mạc trưởng lão thật dài nôn thở một hơi, cuối cùng chậm rãi nói rằng: “Những năm gần đây, kỳ thật ta cùng Huyền trưởng lão cũng sớm đã có phát giác, cảm thấy ta trong tông có chuột. Có thể tìm tới tìm lui, nhưng thủy chung sờ không được tung tích của bọn hắn. Mà ta hiện tại muốn nói lời, rất có thể đưa tới ta Lạc Kiếm Tông đệ tử lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ, cho nên, ra ta miệng, nhập tai của các ngươi, về sau bí mật quan sát chính là, không cần tùy ý để lộ ra đi, minh bạch chưa?”

Nói xong, hắn nhìn về phía đám người.

Mọi người vẻ mặt ngưng tụ, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu.

“Chư vị còn nhớ rõ hơn hai mươi năm trước, Long Nham phường thị một chuyện?”

Hắn bỗng nhiên mở miệng hỏi ra một cái tất cả mọi người không nghĩ ra vấn đề.

Một lát sau, có người thấp giọng trả lời: “Thật là Long Nham phường thị ta Lạc Kiếm Tông đệ tử bị không hiểu thế lực tính toán, toàn quân bị diệt sự kiện kia?”

Nghe xong lời này, đám người đều đã nhớ tới.

Phải biết, trong phố chợ đệ tử, đều là theo ba mươi sáu phong mạch bên trong ngẫu nhiên rút ra. Sở dĩ năm đó Long Nham phường thị đệ tử ở trong, cơ hồ mỗi một cái phong mạch đều có.

Mà chuyện này sở dĩ có thể để bọn hắn ký ức khắc sâu…… Đó là bởi vì Lạc Kiếm Tông tự xưng là ba tông một trong sau, liền cơ hồ có rất ít người xung kích Lạc Kiếm Tông dưới trướng phường thị chuyện. Mặc dù có, cũng trên cơ bản chịu không được quá sóng lớn lan.

Có thể hơn hai mươi năm trước một lần kia, Long Nham phường thị Lạc Kiếm Tông đệ tử lại là toàn quân bị diệt!…… Tự nhiên cho bọn họ ấn tượng cực sâu.

Đây cũng là gần trăm năm nay, Lạc Kiếm Tông dưới trướng phường thị phát sinh nhất đại sự kiện. Giờ phút này nhấc lên, tự nhiên đều có ấn tượng.

“Như ta nhớ được không kém, kia Long Nham phường thị người phụ trách, tựa hồ chính là……”

Thanh Vân Phong Phong Chủ, nhịn không được nhìn về phía Mạc trưởng lão.

Mạc trưởng lão nhẹ phun một ngụm khí, nhẹ nhàng gật đầu nói: “Không tệ, người phụ trách kia, chính là liệt đồ…… Thẩm Trường Thanh.”

Nâng lên Thẩm Trường Thanh, trên mặt hắn vẫn là không nhịn được hiện ra mấy phần vẻ ảm đạm. Kia là hắn nhất đệ tử xuất sắc. Tình như phụ tử. Lại tại năm đó hao tổn, trong lòng của hắn tự nhiên thương tiếc.

Tất cả mọi người trầm mặc, rất nhiều người đều biết Mạc trưởng lão cùng Thẩm Trường Thanh tình cảm.

Mà Mạc trưởng lão đau lòng một hồi về sau, lại thở ra một hơi, sau đó mới nói tiếp: “Ta xách hơn hai mươi năm trước Long Nham phường thị sự tình, là bởi vì chuyện xảy ra về sau, ta từng đi Long Nham phường thị, tìm tra chân tướng. Mà cái này ở trong, có một người, đối ta nói một chút sự tình…… Những sự tình này, ta chỉ đối Huyền trưởng lão cùng tông chủ đề cập qua. Nhưng hiện tại xem ra, có cần phải nhường đại gia cũng biết.”

“Chuyện gì?”

Đám người vội vàng truy vấn.

Lập tức, Mạc trưởng lão liền đem ngày đó kia tự xưng Hư Không Thần Giáo ‘Yakushi Kabuto’ lời nói, nói một lần.

Mặc dù khoảng cách hơn hai mươi năm, nhưng hắn ký ức khắc sâu, lại là nói tám chín phần mười.

Cái này ở trong, bao quát Huyết Thần Giáo tồn tại, Thủy Nguyệt Tông cùng Huyết Thần Giáo cấu kết…… Cùng Huyết Thần Giáo tại Lạc Kiếm Tông xếp vào quân cờ phương thức chờ.

Mà lời nói này, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh!

Hơn hai mươi năm trước, cũng đã bắt đầu có người mưu hại Lạc Kiếm Tông?

Thông qua Lạc Kiếm Tông chiêu sinh đến xếp vào quân cờ?

Thủy Nguyệt Tông cũng cùng Huyết Thần Giáo cấu kết?…… Khó trách, khó trách những năm gần đây, bọn hắn từng bên ngoài đi thời điểm ra đi, hoặc nhiều hoặc ít cũng cảm thấy Thủy Nguyệt Tông một số người, thái độ đối với bọn họ có chút kì lạ.

Cái này……

Trong lúc nhất thời, cả đám đều mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn cũng minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc!

Phải biết, kia Huyết Thần Giáo xếp vào quân cờ phương thức, là thông qua Lạc Kiếm Tông chiêu sinh!

Nói một cách khác…… Đối phương tại Lạc Kiếm Tông thân phận, là hoàn toàn hợp lý hợp pháp! Sẽ không có bất kỳ dị thường!

Cái này, cũng không phải là tùy tiện có thể nắm chặt ra tới!

Cũng khó trách Mạc trưởng lão muốn giữ bí mật…… Bởi vì một khi chuyện này bộc lộ ra đi, như vậy toàn bộ Lạc Kiếm Tông đều sẽ nghênh đón chấn động!…… Ai còn dám tin tưởng mình bên người sư huynh sư đệ? Trời mới biết hắn có phải hay không xếp vào tới Lạc Kiếm Tông bên trong đến đặc biệt dụng tâm quân cờ?

Kể từ đó, tông môn nhưng còn có nửa phần lực ngưng tụ?!

Đây là sẽ dao động tông môn căn cơ!

“Tâm hắn đáng chết!!”

Thanh Vân Phong Phong Chủ cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ..