Chương 1029: Là ai?

Chương 1029: Là ai?

“Vậy làm sao bây giờ?”

Chấn kinh phẫn nộ qua đi, cuối cùng còn phải trở lại hiện thực —— xử lý như thế nào tình huống hiện tại?

Mạc trưởng lão thần sắc hiện ra một tia lãnh sắc, sau đó nhẹ phun một ngụm khí lạnh lùng nói: “Tự nhiên muốn tra. Hiện tại bước đầu tiên, chính là tra lừa mang đi những đệ tử này người, đến tột cùng có những cái kia. Dựa theo các nàng lời giải thích, lừa mang đi đều là tại cùng một ngày, đến nay hơn hai mươi ngày. Các nàng không có trúng đồ ký ức, nhưng lại tiến vào Man Ngưu động huyệt, nếu như các nàng là ở vào trạng thái hôn mê, không có khả năng tiến vào Man Ngưu động huyệt. Như vậy thì chỉ có một khả năng……”

Một gã nữ phong chủ tròng mắt hơi híp: “Ngươi nói là…… Các nàng, là tại thanh tỉnh dưới tình huống tiến vào Man Ngưu động huyệt?”

“Không tệ, tiến vào Man Ngưu động huyệt, cần thông qua truyền tống trận, chỉ có chính các nàng sử dụng thân phận lệnh bài của mình, mới có thể vào. Nếu là người bên ngoài sử dụng lệnh bài, Trận Linh tất nhiên sẽ có phát giác. Cho nên, các nàng lúc ấy là thanh tỉnh. Ít ra…… Xác thịt là thanh tỉnh.”

Lại một gã phong chủ như có điều suy nghĩ nói.

“Xem ra, đám người kia ở trong, có một gã tinh thần lực cực mạnh tồn tại, hắn chưởng khống một môn tinh thần loại mê huyễn chiến kỹ. Chỉ có dạng này, mới có thể để cho đám nha đầu này chính mình không có bất kỳ cái gì ý thức, nhưng lại có thể tiến vào Man Ngưu động huyệt.”

“Đã đám người này đều là thông qua hợp lý phương thức tiến vào ta tông, như vậy bọn hắn là cái gì Chiến Thể, am hiểu phương diện kia năng lực, sẽ rất khó ẩn giấu ở…… Từ một điểm này nhập tay, cũng có thể tra được cái gì.”

“Có thể một chút khống chế hai mươi bốn người, giải thích rõ này người tinh thần lực cực mạnh, rất có thể Chiến Thể liền thiên về phương diện này…… Chiến Thể thiên về phương diện tinh thần, tu vi tại Hóa Giai Cảnh hoặc Đạp Thiên Cảnh…… Người loại này, phóng nhãn toàn bộ Lạc Kiếm Tông, cũng không nhiều.”

“Lại tra một chút hắn bây giờ hành tung, đi qua một đoạn thời gian hành tung…… Rất có thể khóa chặt.”

“Lại thông qua hắn, cũng có thể truy tung tới những cái kia Huyết Thần Giáo chúng.”

Đám người thảo luận, từ từ làm rõ một chút mạch suy nghĩ.

Huyền trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó nói tiếp: “Bất quá bây giờ có một vấn đề, chính là những đệ tử này đều bình an trở về. Cái này đã nói lên, đối diện tất nhiên là có đại sự xảy ra cho nên. Nếu không, không có khả năng nhường những đệ tử này trở về. Điểm này……”

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía những này tất cả đỉnh núi mạch phong chủ.

“Các ngươi hôm nay, nhưng có người thu được Thiên Mệnh Các tin tức?”

Thiên Mệnh Các!

Tất cả Lạc Kiếm Tông đệ tử hồn đăng, đều ở trong đó. Một khi người chết, hồn đăng liền sẽ dập tắt. Mà Thiên Mệnh Các, liền liền sẽ đem tin tức, truyền tống tới tất cả đỉnh núi mạch phong chủ thân phận lệnh bài ở trong.

Giờ phút này Huyền trưởng lão bỗng nhiên hỏi ra như thế một vấn đề, rất nhiều phong mạch phong chủ đều là sững sờ, sau một lát, bọn hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, trợn mắt nói: “Ngươi nói là……”

Sau đó, bọn hắn vội vàng lật ra thân phận lệnh bài của mình, xâm nhập trong đó.

Sau một lát……

“Ta phong có ba tên đệ tử nhập thất, chết tại Man Ngưu động huyệt.”

Một cái phong chủ lạnh mặt nói. Hắn là Đại Vận Phong phong chủ.

“Ta phong, có bốn tên.”

“Ta phong…… Có sáu cái.”

“Ta phong…… Có ba cái.”

Lập tức, nguyên một đám sắc mặt đều cực kỳ khó tầm nhìn khai phát miệng.

Tới cuối cùng, kia tính nết nóng nảy Thanh Vân Phong Phong Chủ, thanh âm khàn khàn mở miệng: “Ta phong, có năm cái. Bên trong một cái Ngô Tinh Nguyệt, đệ tử nhập thất, Đạp Thiên Cảnh tu vi. Mà hắn Chiến Thể…… Là Bạch Trạch.”

“Bạch Trạch? Thần thú Bạch Trạch, thông vạn vật, hiểu tiếng người…… Chính là thiên về tinh thần lực!”

“Chẳng lẽ……”

Nguyên một đám phong chủ đều có chút mộng.

Huyền trưởng lão thở ra một hơi thật dài, ánh mắt ngưng trọng: “Xem ra tất cả mọi người hiểu được. Lần này chết tại Man Ngưu động huyệt Hóa Giai Cảnh trở lên đệ tử…… Hơn phân nửa, chính là lần này lừa mang đi những đệ tử này con chuột.”

“Cái này, cái này sao có thể……”

Một cái nữ phong chủ mở to hai mắt nhìn, toàn thân có chút run rẩy, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Man Ngưu động huyệt, là tông chủ chuyên môn mở thí luyện chi địa. Ở chỗ này, chính là muốn Lạc Kiếm Tông đệ tử chém giết lẫn nhau. Cho nên, Man Ngưu động huyệt tử vong suất, vẫn luôn giá cao không hạ.

Nhưng đây chính là Man Ngưu động huyệt tồn tại ý nghĩa!

Những phong chủ này đều là theo tu hành thế giới đi ra nhân vật, rất rõ ràng tu hành thế giới hung hiểm. Mà Man Ngưu động huyệt, đối với Lạc Kiếm Tông đệ tử mà nói, cũng là vô cùng trọng yếu lịch luyện. Cho nên, đối với Man Ngưu động huyệt ở trong, có đệ tử vẫn lạc sự tình, thường thường coi như đau lòng, nhưng cũng không thể tránh được.

Dần dà, mỗi khi có Thiên Mệnh Các truyền đến đệ tử tại Man Ngưu động huyệt vẫn vong tin tức về sau, bọn hắn đều chỉ sẽ quét dọn một cái, không sẽ đặc biệt đi chú ý…… Chú ý cũng vô dụng, tăng thêm làm phiền mà thôi.

Nhìn qua rất tàn khốc? Nhưng tu hành thế giới, chính là như vậy tàn khốc.

Cho nên, hôm nay Thiên Mệnh Các cho bọn họ truyền đạt đệ tử vẫn vong tin tức, bọn hắn cũng giống như quá khứ, chỉ là nhìn lướt qua, liền cũng là phải. Hoàn toàn không có hướng suy nghĩ sâu xa.

Mãi cho đến vừa rồi Mạc trưởng lão nói rõ Huyết Thần Giáo chuyện, nói rõ những cái kia ‘chuột’ là như thế nào lẫn vào Lạc Kiếm Tông phương pháp về sau…… Lại thêm Huyền trưởng lão nhắc nhở, để bọn hắn một chút liền hiểu rõ tới.

Không hề nghi ngờ, hôm nay vừa rồi những cái kia chết tại Man Ngưu động huyệt bên trong đệ tử ở trong…… Chỉ sợ có rất lớn một bộ phận, chính là xếp vào tại Lạc Kiếm Tông ở trong cái đinh!

Cũng chính là lừa mang đi những nữ đệ tử này người!

Lần này, lại là để cho người ta có chút khó mà tiếp nhận.

Chính mình muốn tìm địch nhân, rất có thể chính là đệ tử của mình, thậm chí trong đó có lẽ không thiếu chính mình chỗ nhìn trọng đệ tử!…… Tình cảm bên trên, quả thực để cho người ta có chút không thể nào tiếp thu được.

“Huyết Thần Giáo!……”

Bọn hắn hận nghiến răng nghiến lợi.

Không phải hận những đệ tử kia, mà là hận đem những đệ tử này đưa tới Lạc Kiếm Tông, chân chính người giật dây!

Bầu không khí trong lúc nhất thời biến trầm mặc, nguyên một đám nghiến răng nghiến lợi, lại là nói không ra lời.

Mạc trưởng lão khẽ thở dài một tiếng, thấp giọng nói: “Ngày đó ta tại cho tông chủ bẩm báo chuyện này thời điểm, tông chủ cũng trầm mặc hồi lâu, tới cuối cùng, hắn chỉ nói một câu không tra…… Đại khái, cũng là bởi vì nguyên nhân này a.”

Đám người nghe nói câu nói này, toàn thân đều hơi run một chút rung động, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nói cái gì.

Trọn vẹn qua nửa ngày, có người đắng chát mở miệng: “Vậy bây giờ đâu?…… Còn tra a?”

Huyền trưởng lão trầm mặc, cuối cùng mở miệng: “Tra. Nhưng âm thầm tra. Những người này chết, nhưng người sống tại thế, tất nhiên có mạch lạc có thể tìm ra. Tất cả đỉnh núi mạch tự tra, các ngươi tìm chính mình tin tưởng nhất đệ tử, tra những người này quá khứ, nhìn cùng những người kia tiếp xúc rất thân, lại hoặc là có gì có thể nghi cử động…… Ta biết rất khó. Nhưng không tra bọn hắn, đối với trung với bản tông đệ tử mà nói, sao mà bất công? Chẳng phải là để bọn hắn từ đầu đến cuối đặt mình vào lớn đại nguy cơ bên trong? Đã làm phản đồ, liền phải thừa nhận kết quả.”

Huyền trưởng lão một câu, xem như chấm. Rất nhiều phong mạch phong chủ cũng cuối cùng nhẹ phun một ngụm khí, hạ quyết tâm, nhẹ gật đầu.

Sau đó, tất cả đỉnh núi mạch phong chủ mang theo nhà mình đệ tử rời đi, một trận quét sạch Lạc Kiếm Tông ám tra tức sẽ bắt đầu.

Làm đưa mắt nhìn những người này rời đi về sau, Huyền trưởng lão nhẹ phun một ngụm khí, nhìn về phía Mạc trưởng lão: “Kia Huyết Thần Giáo hiển nhiên là vì chuyện nào đó mà đại động can qua như vậy, nhưng không hiểu thấu thất bại, hơn nữa người cũng đã chết…… Tất nhiên có người ra tay. Có thể thuấn sát nhiều người như vậy, hơn nữa không ít vẫn là Đạp Thiên Cảnh tồn tại…… Rất có thể là Tiên Thiên sinh linh. Hắn lại có thể nhập Man Ngưu động huyệt, giải thích rõ cũng là ta Lạc Kiếm Tông đệ tử…… Sư huynh, hỏi một chút Trận Linh a.”

Mạc trưởng lão nhẹ gật đầu.

Huyền trưởng lão không nói, hắn cũng biết tra.

Lập tức, hắn xuất ra một tấm lệnh bài, hư chỉ một chút.

Xem như tổng quản Lạc Kiếm Tông hậu cần trưởng lão, hắn là có thể tùy thời triệu hoán Trận Linh.

Lập tức, lệnh bài kia toát ra Bạch Quang, sau một lát, bên cạnh hắn liền xuất hiện một chùm sáng sương mù.

“Trong vòng ba ngày tiến vào Man Ngưu động huyệt bên trong, nhưng có Tiên Thiên sinh linh?”

Mạc trưởng lão trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Sau một lát, Trận Linh nói chuyện, là lạnh lùng không phân biệt nam nữ thanh âm: “Có.”

Một câu, nhường Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão ánh mắt bỗng nhiên sáng lên.

“Là ai?”

Sau đó, Trận Linh đưa ra trả lời.

Mà câu trả lời này, lại là nhường Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão, gần như đồng thời nhảy dựng lên.

Bởi vì hoàn toàn vượt qua dự liệu của bọn hắn!

“Ngươi xác định?!”

Mạc trưởng lão thanh âm cơ hồ đều có chút run rẩy.

“Lệnh bài cùng linh hồn ba động nhất trí, làm sẽ không sai.”

Trận Linh bình tĩnh mà lạnh lùng đáp lại.

“Tiểu tử này!”

Mạc trưởng lão răng có chút ngứa.

Sau đó nhìn về phía Huyền trưởng lão.

Đi

Huyền trưởng lão cũng ngồi không yên.

Lập tức cùng Mạc trưởng lão cùng một chỗ, rời đi Phù Phong, hướng Phù Phong truyền tống trận bắn tới…….