Chương 1030: Chuẩn bị luyện thể

Chương 1030: Chuẩn bị luyện thể

“Quả nhiên không có thu hoạch gì……”

Lạc Kiếm Tông bên trong phát sinh tất cả, Hạ Khuyết tự nhiên là không biết rõ. Hắn tra xét Quỷ Diện, cũng chính là Ngô Tinh Nguyệt không gian giới chỉ, bên trong trừ một chút Huyền Tinh cùng một chút Huyền khí, cá nhân vật phẩm bên ngoài, cũng chưa phát hiện bất luận cái gì vật có giá trị.

Liên quan tới Huyết Thần Giáo tất cả đồ vật, đều không có.

“Huyết Thần Giáo có thể tại Lạc Kiếm Tông ẩn giấu nhiều năm như vậy, không phải là không có nguyên nhân……”

Hạ Khuyết khẽ thở dài một tiếng. Sau một lát hắn đứng lên.

“Tính toán, ngược lại tạm thời cũng không có ý định thật cùng Huyết Thần Giáo đối đầu. Hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là trước rèn luyện một chút nhục thể lại nói……”

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết ánh mắt có chút sáng tỏ.

“Cũng không biết cái này hơn hai mươi năm, lưu tại nơi này Hậu Thiên khôi lỗi, đạt được nhiều ít Huyết Man Thảo?”

Hắn trong lòng có chút chờ mong.

Huyết Man Thảo, có thể dẫn phát Đại Nhật Chân Hỏa tự động Đoán Thể. Đây là qua nhiều năm như vậy, Hạ Khuyết duy vừa phát hiện có thể nhường Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể sự vật.

Đối với hắn ý nghĩa trọng đại.

Hắn bây giờ muốn tu hành đạo thân, nhưng là cơ sở nhục thể cường độ lại theo không kịp. Cái này dẫn đến hắn chỉ có đại lượng tài phú, có thể mua sắm toàn bộ Thiên Nam Vực Thiên Địa Linh Túy, nhưng cũng không có cách nào nhường đường thân cấp bậc nhanh chóng tăng lên…… Lần trước tu hành đạo thân trong quá trình, nhục thể liền nứt ra, dẫn đến kém chút thất bại. Mong muốn lại tiếp tục tăng lên, nhất định phải nhường bản thể nhục thể cường độ tăng lên.

Thông qua Kim Thiềm Đại Tôn truyền thừa hắn biết, đã từng Côn Cổ người luyện đạo thân, cũng là cần sử dụng chuyên môn bảo vật đến đề thăng bản thân nhục thể cường độ. Chỉ có điều kia bảo vật, đã sớm ở đằng kia một trận sau đại chiến thất truyền, hiện tại tự nhiên cũng là không tìm được.

Mong muốn làm đạo thân cấp bậc tăng lên, nhất định phải tu hành cái khác Luyện Thể pháp môn.

Nhưng là Kim Thiềm Đại Tôn dù sao cũng là Thần thú, đối với nhân loại phương pháp tu hành cũng không rõ ràng lắm. Sở dĩ đối đạo thân quen thuộc, đó là bởi vì đạo thân chính là cái kia đạo tôn truyền xuống công pháp, tên tuổi quá thịnh, lúc này mới ghi lại.

Cho nên hiện tại Hạ Khuyết duy nhất, kỳ thật cũng là lựa chọn tốt nhất…… Chính là phục dụng Huyết Man Thảo, thông qua Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể, đến đề thăng tự thân nhục thể cường độ!

Phải biết, chân chính Kim Ô, nhục thể cường độ cho dù là tại Thần thú ở trong, đó cũng là số một.

Chân kim cần hỏa luyện.

Đại Nhật Chân Hỏa, là thiên hạ chí cường chi hỏa, trong lửa đế vương.

Nhưng vạn vật sinh trưởng lại không thể rời bỏ Triều Dương…… Cũng là bởi vì Đại Nhật Chân Hỏa ở trong, ẩn chứa một sợi nồng đậm sinh cơ.

Đây mới là Đại Nhật Chân Hỏa có thể Đoán Thể nhất yếu tố mấu chốt.

Tỉ như Chu Tước Nam Minh Ly Hỏa, liền cũng không có Đoán Thể công hiệu. Cho nên Chu Tước nhục thể, là kém xa tít tắp Tam Túc Kim Ô.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết lại không chần chờ, tâm niệm vừa động, đã biến mất không thấy gì nữa……

……

……

Man Ngưu động huyệt có thể vận dụng Đạp Bát Hoang, mấy chục vạn dặm đối với Hạ Khuyết mà nói cũng chỉ là qua trong giây lát mà thôi.

Cho nên, chỉ là mười mấy hơi thở về sau, hắn đã xâm nhập Man Ngưu động huyệt chỗ sâu. Sau đó, hắn liền thấy một tôn Hậu Thiên khôi lỗi phân thân.

Cái này phân thân mặc trên người một bộ áo bào đen, đang xếp bằng ở một chỗ khe núi chỗ.

Làm Hạ Khuyết xuất hiện, kia khôi lỗi phân thân tỏa ra cảm ứng, quay đầu nhìn lại.

Sau đó khom mình hành lễ: “Bản tôn.”

Hạ Khuyết xuất hiện ở bên cạnh hắn, là còn sống ba tôn khôi lỗi phân thân một trong ‘Rock Lee’.

Hắn nhìn một chút Rock Lee…… Lại là phát hiện hắn một cánh tay đã biến mất, lại là đã tàn phế.

Hạ Khuyết hơi hơi nhíu mày, sau đó nhịn không được khẽ thở dài: “Những năm này, vất vả.”

Rock Lee lại là lộ ra một tia nghi hoặc: “Cái gì vất vả?”

Hạ Khuyết lúc này mới chợt hiểu lấy lại tinh thần…… Là, những này Hậu Thiên khôi lỗi phân thân, cũng không phải là Tiên Thiên khôi lỗi phân thân. Ý thức của bọn hắn đều là lấy ý thức của mình làm bản gốc mà hình thành ‘ngụy sinh linh’. Nói cái gì vất vả…… Quả thực chính là mình cùng chính mình nói đi.

Ho khan một tiếng về sau, Hạ Khuyết mới nói: “Những năm này lấy tới nhiều ít Huyết Man Thảo?”

“Đều ở nơi này.”

Rock Lee đem trữ vật giới chỉ trực tiếp đưa cho Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết tiếp tới, trực tiếp thần thức quét qua…… Linh hồn của bọn hắn chấn động đều là giống nhau, tự nhiên Rock Lee trữ vật giới chỉ hắn cũng có thể dùng.

Lập tức, ánh mắt của hắn chính là sáng lên.

Cái này không gian giới chỉ cũng không phải là rất lớn, bất quá ba mươi mét tung hoành. Nhưng hôm nay, cái này trữ vật giới chỉ ở trong, tràn đầy hiện lên một tầng Huyết Man Thảo!

Tùy tiện khẽ đếm, số lượng sợ đều đã vượt qua mười vạn gốc!

Mà ngoại trừ Huyết Man Thảo bên ngoài, càng nắm chắc hơn vạn mai kỳ dị viên đan dược.

Là Man Ngưu Huyết Đan!

Dù là sớm có dự kiến, nhưng đây là nhường Hạ Khuyết hít sâu một hơi, không khỏi ánh mắt sáng lên.

“Hai mươi lăm năm, ta liền lấy tới nhiều như vậy. Sasuke cùng Hinata nơi nào còn có, bọn hắn hẳn là cũng cùng ta không sai biệt lắm.” Rock Lee bình tĩnh nói rằng.

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, nhẹ gật đầu: “Ân.”

Nói xong hắn nhìn về phía Rock Lee, sau đó nhẹ phun một ngụm khí: “Tốt, không sai biệt lắm, về sau không cần lưu tại nơi này, theo ta ra ngoài a.”

Nói xong câu đó, hắn lại có chút sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu, vẫy tay một cái, Rock Lee trực tiếp được thu vào trữ vật giới chỉ ở trong.

Những khôi lỗi này phân thân cùng chân nhân không hề khác gì nhau, nhường hắn trong lúc nhất thời thật là có chút không thích ứng.

Sau đó hắn lắc đầu, thân hình biến mất.

Kế tiếp, hắn vừa tìm được Hyuga Neji cùng Sasuke, thu hồi trên người bọn họ trữ vật giới chỉ, trong nháy mắt đem bọn hắn cũng thu hồi trữ vật giới chỉ bên trong.

Sau đó, Hạ Khuyết nhìn chung quanh một lần, trực tiếp trốn vào một ngọn núi ở trong.

Bên trong núi này có lòng núi, hắn thông qua Đạp Bát Hoang, không nhìn thẳng ngọn núi, tiến vào nội bộ.

Lòng núi này đưa tay không thấy được năm ngón, bất quá chuyện này đối với Hạ Khuyết mà nói tự nhiên không tính là cái gì, trong mắt hắn vẫn như cũ sáng như ban ngày.

“Trước luyện chế Huyết Man Đan a.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến, vung tay lên, một thân ảnh, xuất hiện ở bên cạnh hắn.

“Bản tôn.”

Thân ảnh kia hướng hắn cung kính hành lễ.

“Ân, đem những này Huyết Man Thảo, đều luyện chế thành Huyết Man Đan a.”

Nói, hắn trực tiếp đem một cái không gian giới chỉ ở trong không sai biệt lắm một phần ba Huyết Man Thảo lấy ra ngoài.

Lập tức, ánh sáng màu đỏ đem cái này đen nhánh không thấy năm ngón tay lòng núi chiếu rọi từng li từng tí đáng nhìn. Lúc này mới nhìn đến…… Hắn triệu hoán đi ra, là Kurosaki Ichigo.

Kurosaki Ichigo tại hắn ép hỏi hạ tự sập Linh Ấn, về sau hắn mặc dù cho hắn dựng lại Linh Ấn, nhưng đã không còn là trước kia Kurosaki Ichigo, biến thành Hậu Thiên khôi lỗi phân thân như vậy Ngụy Nhân Cách. Sau đó, Hạ Khuyết liền liền đem hắn mang tại bên người.

Huyết Man Thảo không thể thấy Đại Nhật Chân Hỏa, nếu không trong nháy mắt bạo liệt, liền như là xăng gặp như lửa, cho nên hắn bản tôn thật đúng là không có cách nào luyện chế Huyết Man Đan.

Nhưng có Kurosaki Ichigo, tự nhiên lại khác biệt…… Đây chính là Thần Kiều Cảnh Tiên Thiên sinh linh. Cho dù là Ngụy Nhân Cách, thực lực vẫn như cũ.

Là

Kurosaki Ichigo cũng không nhiều lời, trực tiếp đáp ứng.

Sau đó chỉ thấy hắn vẫy tay một cái, lập tức, trên mặt đất rất nhiều Huyết Man Thảo, bắt đầu trôi lơ lửng…….