Chương 1031: Càng cổ lão tồn tại

Chương 1031: Càng cổ lão tồn tại

Lực lượng vô hình quấn quanh, Huyết Man Thảo phía trên, từng đạo huyết sắc mờ mịt, bắt đầu theo khô héo Huyết Man Thảo bên trên tràn ngập ra, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, hướng một chỗ hội tụ.

Kurosaki Ichigo cũng là Hỏa Chúc võ giả, hắn Chiến Thể, chính là một đầu Thần thú ‘Dân Điểu’.

Miệng là màu đỏ, thân làm thúy sắc, có thể ngự lửa!

Dân Điểu lửa là xích hồng sắc, giờ phút này bốc cháy lên, tinh luyện Huyết Man Thảo bên trong huyết sắc mờ mịt.

Một màn này Hạ Khuyết lần trước luyện chế Huyết Man Đan thời điểm chỉ thấy qua, bất quá khi đó là một gã Đạp Thiên Cảnh Hậu Thiên khôi lỗi phân thân luyện chế, giờ phút này lại là Tiên Thiên Thần Kiều Cảnh tồn tại luyện chế, công hiệu suất, ở đâu là ngay lúc đó Hậu Thiên phân thân có thể so sánh?

Nhìn xem càng tụ càng nhiều huyết sắc mờ mịt, Huyết Man Thảo cũng bắt đầu khô héo, sau đó hóa thành tro bụi.

Nhưng nhìn ra ngoài một hồi về sau, Hạ Khuyết bỗng nhiên mở miệng nói: “Chính ta hấp thu những dược lực này, ngươi phụ trách tinh luyện chính là. Nếu là Huyết Man Thảo không đủ, ngươi nhắc lại luyện.”

Nói, hắn đem ba cái trữ vật giới chỉ đưa cho Kurosaki Ichigo.

Luyện thành đan dược mục đích là để cho tiện phục dụng, nhưng bây giờ cái này Huyết Man Thảo số lượng nhiều lắm. Thật muốn luyện chế thành Huyết Man Đan, sợ không được mười mấy vạn khỏa?

Kia đến ăn tới khi nào đi?

Cho nên Hạ Khuyết quả quyết lựa chọn đổi một loại hấp thu phương thức.

Ngược lại chân chính đưa đến Luyện Thể tác dụng chính là những này huyết sắc mờ mịt, cụ thể thế nào hấp thu, hẳn là không quan trọng.

Kurosaki Ichigo gật đầu bằng lòng, tiếp nhận Hạ Khuyết đưa tới trữ vật giới chỉ, mà Hạ Khuyết thì là hít sâu một hơi, ngồi xếp bằng xuống.

Ổn ổn tâm thần về sau, Hạ Khuyết chậm rãi thở ra một hơi.

Sau một lát, hắn đột nhiên hít thật dài một hơi, lập tức, một tia huyết sắc mờ mịt, theo kia vòng xoáy ở trong tràn ngập ra, sau đó theo mũi của hắn, chui vào trong cơ thể của hắn.

Mà khi này huyết sắc mờ mịt chui vào thể nội một nháy mắt.

Oanh

Tựa như một tiếng vang thật lớn oanh minh, Hạ Khuyết cả người đều ầm vang rung động một nháy mắt.

Một cỗ lực lượng kinh khủng, ầm vang ở trong cơ thể hắn nổ tung!

Ở đằng kia lực lượng kinh khủng nổ tung trong nháy mắt, Hạ Khuyết thể nội Đại Nhật Chân Hỏa, dường như đột nhiên sôi trào đồng dạng, lập tức, một cỗ khó nói lên lời kinh khủng đau đớn, bỗng nhiên xuất hiện!

Kim sắc Đại Nhật Chân Hỏa, trong nháy mắt theo bên ngoài thân hiện lên.

Kurosaki Ichigo thấy thế chau mày, lập tức một cái tay hướng phía hư không vung lên.

Lập tức, một tầng nhìn không thấy quang hoa, đem Đại Nhật Chân Hỏa, ngăn cách tại huyết sắc mờ mịt bên ngoài!

Kurosaki Ichigo hiện tại là Hạ Khuyết đúng nghĩa khôi lỗi, tự nhiên biết, này huyết sắc mờ mịt, không thể gặp Đại Nhật Chân Hỏa.

Thật muốn gặp Đại Nhật Chân Hỏa, lấy bây giờ loại này nồng độ, chỉ sợ trong nháy mắt ngọn núi này đều muốn bị tạc bằng.

Hạ Khuyết tại trong thống khổ dường như cũng ý thức được điểm này, bất quá khi mở mắt nhìn thấy Kurosaki Ichigo hành động về sau, hắn thở dài một hơi, sau đó yên tâm nhắm mắt lại.

Kurosaki Ichigo chính là Thần Kiều Cảnh tồn tại, có hắn đem khống lấy, sẽ không xảy ra chuyện.

Hạ Khuyết bắt đầu toàn thân toàn ý dùng cái này Huyết Man Thảo bên trong huyết sắc mờ mịt Đoán Thể!

Toàn bộ thân thể như là bị đun sôi đồng dạng, mỗi một tấc máu thịt, xương cốt, cũng bắt đầu lăn lộn.

Rất nhiều máu sắc mờ mịt bị hút nhập thể nội, kích phát thể nội Đại Nhật Chân Hỏa điên cuồng thiêu đốt.

Thời gian dần trôi qua, một tia sáng chói ánh sáng màu hoàng kim, xuất hiện ở Hạ Khuyết xương cốt ở trong.

Kim sắc quang mang này, Hạ Khuyết đã từng chỉ thấy qua, giờ phút này, lại một lần nữa hiển hiện.

Kia là liên tiếp phù văn màu vàng, theo trong hư không tự nhiên mà vậy xuất hiện, bám vào tại Hạ Khuyết xương cốt phía trên.

Trước đó Hạ Khuyết xương cốt bên trên phù văn màu vàng cũng không viên mãn, bây giờ, tiếp lấy lần trước không viên mãn địa phương, tiếp tục xuất hiện.

Kia phảng phất là trời sinh đạo lý, chỉ trật tự xiềng xích, cổ lão tới cực điểm. Cho dù là thành tựu Thần Vực Sư Hạ Khuyết, cũng không biết những phù văn này.

Dường như đây là thoát ly hắn nắm trong tay những cái kia Thần Văn bên ngoài tồn tại.

Dường như còn muốn càng thêm cổ lão.

Bọn hắn kết nối thành một đạo đạo kim sắc xiềng xích, bao trùm tại Hạ Khuyết xương cốt phía trên.

Mà bị khắc lên phù văn về sau, Hạ Khuyết xương cốt, thậm chí đều xuất hiện một tia kim quang. Xương cốt mật độ, dường như đều nương theo lấy phù văn này xuất hiện, mà biến càng ngày càng đáng sợ.

Hạ Khuyết cả người đều đang run rẩy.

Hai tay, hai chân, lồng ngực, phía sau lưng, đầu lâu……

Những này phù văn màu vàng toàn diện chiếm cứ hắn mỗi một tấc xương cốt!

Mỗi một lần hô hấp, đều có đại lượng huyết sắc mờ mịt tuôn ra nhập thể nội.

Nhưng là đối lập toàn bộ mờ mịt vòng xoáy mà nói, bất quá một phần nhỏ mà thôi.

Mà mỗi một lần huyết sắc mờ mịt tràn vào trong đó, Đại Nhật Chân Hỏa liền càng phát ra cuồng bạo.

Này huyết sắc mờ mịt liền như là nhiên liệu đồng dạng, nhường Đại Nhật Chân Hỏa thiêu đốt càng thêm tràn đầy.

Mà Đại Nhật Chân Hỏa càng tràn đầy, cái này xương cốt phía trên phù văn màu vàng, cũng liền xuất hiện càng nhanh, càng dày đặc.

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua.

Theo xương cốt bên trên phù văn càng ngày càng nhiều, Hạ Khuyết đối kích hoạt Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể thống khổ, dường như cũng miễn cưỡng tăng lên một chút.

Rốt cục……

Hạ Khuyết tứ chi, thân thể, đều đã bao trùm lên phù văn màu vàng.

Bây giờ, chỉ có đầu lâu đỉnh đầu, còn có một bộ phận, đang đang chậm rãi bao trùm, còn chưa hoàn toàn.

Mà khi hắn toàn bộ đỉnh đầu xương sọ cách, đều bị phù văn màu vàng bao trùm một nháy mắt.

Oanh

Cũng lúc đó ở giữa, dường như toàn bộ thiên địa đều oanh minh rung động một cái chớp mắt!

Hạ Khuyết không biết là, toàn bộ Man Ngưu động huyệt Man Ngưu Tộc, đều tại cái này một cái chớp mắt đột nhiên ngẩng đầu. Dường như ý thức được một loại nào đó đáng sợ giáng lâm!

Mà ở chỗ này Lạc Kiếm Tông các đệ tử, thì là cảm giác được da xương đột nhiên phát lạnh, thậm chí không ít người đều xuất hiện nổi da gà.

Sau đó nguyên một đám mờ mịt ngẩng đầu tứ phương……

Bọn hắn căn bản không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Nhưng dường như…… Ý thức được có một loại nào đó bất phàm chi vật xuất thế.

Đây hết thảy cùng Hạ Khuyết không có bất cứ quan hệ nào, bởi vì giờ khắc này, cả thể xác và tinh thần hắn đều bị mới xuất hiện tình huống hấp dẫn đi……

Làm toàn thân xương cốt đều bao trùm lên phù văn màu vàng xiềng xích về sau, hắn xương cốt, bắt đầu biến hóa.

Vốn là sâm bạch xương cốt, thế mà xuất hiện một tia kim sắc!

Mà nương theo lấy Đại Nhật Chân Hỏa càng ngày càng mãnh liệt, cái kia kim sắc, bắt đầu càng lúc càng nồng nặc!

Dường như, theo bình thường xương cốt, trực tiếp biến thành Hoàng Kim đồng dạng!

Sau đó, Hạ Khuyết cảm giác được, Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể thống khổ, giảm xuống.

Cái này khiến hắn trong lúc nhất thời thậm chí cảm giác được có chút không thích ứng.

Thế là hắn đột nhiên hít sâu một hơi, lập tức, có đại lượng huyết sắc mờ mịt, đột nhiên tràn vào trong cơ thể của hắn.

Oanh

Một cái chớp mắt, Đại Nhật Chân Hỏa mãnh liệt trình độ, bỗng nhiên tăng lên mấy lần!

Bất thình lình thống khổ, ngược lại nhường Hạ Khuyết nhếch miệng bật cười……

Đúng không! Đoán Thể liền phải có Đoán Thể dáng vẻ!

“Ta ngược lại muốn xem xem, cuối cùng có thể luyện thành bộ dáng gì.”

Hạ Khuyết đôi mắt sáng tỏ.

Huyết sắc mờ mịt đại lượng tăng lên, nhường xương cốt theo sâm bạch lột xác thành kim hoàng tốc độ, bắt đầu biến nhanh hơn……

Kurosaki Ichigo nhìn xem Hạ Khuyết, lại nhìn một chút Huyết Man Thảo……

Vừa rồi Hạ Khuyết lấy ra Huyết Man Thảo, hiện tại ước chừng mới tiêu hao một phần mười.

Thật là hắn có thể cảm giác được, trước mắt bản tôn khí tức, xa so trước đó, còn đáng sợ hơn rất nhiều.

Loại này đáng sợ, không phải Huyền Lực bên trên áp chế, cũng không phải trên tinh thần lực áp chế…… Mà là một loại, khó nói lên lời, dường như sinh mệnh cấp độ bên trên áp chế…….