Chương 1032: Đoán cốt luyện tủy

Chương 1032: Đoán cốt luyện tủy

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua……

Đại Nhật Chân Hỏa Luyện Thể mỗi một giây đều là tra tấn, toàn bộ thân thể tựa như muốn hòa tan, kim sắc quang huy đang thong thả bổ sung hắn mỗi một tấc xương cốt.

Mà biến thành kim hoàng sắc xương cốt, dần dần có một tia khó nói lên lời thần thánh khí tức. Mật độ, càng là đạt đến một loại kinh khủng tình trạng. So với đã bao trùm lên kia cổ quái phù văn thân thể, đều mạnh hơn mềm dai gấp trăm lần!

Hạ Khuyết cắn chặt hàm răng, thừa nhận thân thể cơ hồ muốn hòa tan giống như thống khổ, run rẩy.

Quả nhiên thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, muốn phải mạnh lên, nhất định phải tiếp nhận thường nhân khó có thể chịu đựng đau nhức!

Một ngày, hai ngày, ba ngày……

Ba ngày qua đi, Hạ Khuyết toàn thân xương cốt đã có năm thành biến thành sáng chói Hoàng Kim màu sắc.

Còn lại bao trùm thì kim sắc đường vân sâm bạch xương cốt, cũng hiện ra từng sợi kim ban.

Một cỗ nồng đậm thần thánh khí tức, bắt đầu tự Hạ Khuyết trên thân tràn ngập.

Mà giờ khắc này, ba ngày trước đó Hạ Khuyết lấy ra Huyết Man Thảo đã tiêu hao hầu như không còn.

Kurosaki Ichigo một mực tại bên cạnh thu lấy lấy Huyết Man Thảo bên trong huyết sắc mờ mịt. Làm phát hiện sắp tiêu hao sạch, hắn nhìn một chút Hạ Khuyết…… Hạ Khuyết giờ phút này đã bắt đầu quen thuộc Đại Nhật Chân Hỏa thống khổ, cả người lâm vào một loại khó nói lên lời trạng thái nhập định. Nhìn qua tình huống rất ổn định, liền lấy ra trữ vật giới chỉ, lại đưa lên ra đại lượng Huyết Man Thảo, bắt đầu tiếp tục rút ra trong đó mờ mịt, lấy cam đoan Hạ Khuyết Luyện Thể không bị đánh gãy.

Huyết sắc mờ mịt nhập thể, Đại Nhật Chân Hỏa cuồng bạo, Hạ Khuyết thân thể như là hóa thành một đạo Thần Lô, Đại Nhật Chân Hỏa càng ngày càng cuồng bạo, nhiệt độ chung quanh cũng càng ngày càng cao.

May mắn Kurosaki Ichigo bản thân liền là Thần Kiều Cảnh tồn tại, khi hắn phát giác được Hạ Khuyết bên người nham thạch cũng bắt đầu hòa tan, dường như muốn biến thành nham tương về sau, hắn vẫy tay một cái, dùng lực lượng của mình đem Hạ Khuyết cả người đều bao vây lại ở giữa. Lấy cam đoan lòng núi này không bị Đại Nhật Chân Hỏa trực tiếp hòa tan thành núi lửa. Càng sẽ không lan đến gần bên cạnh Huyết Man Thảo.

Thời gian tiếp tục chuyển dời, ngày thứ tư, ngày thứ năm, ngày thứ sáu……

Làm tới ngày thứ bảy thời điểm, Hạ Khuyết toàn thân xương cốt, đã chín thành chín biến thành Hoàng Kim màu sắc.

Bây giờ, cũng chỉ còn lại đầu lâu đỉnh đầu xương cốt, còn chưa chưa hoàn toàn chuyển biến thành kim sắc!

Hạ Khuyết toàn thân đều tràn ngập ra sáng chói kim quang, hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, cả người nhìn qua tựa như một tôn Hoàng Kim pho tượng đồng dạng, loại kia khí tức thần thánh, đạt đến đỉnh điểm.

Rốt cục……

Oanh

Cuối cùng một tấc xương cốt, cũng tại thời khắc này, thành tựu Hoàng Kim màu sắc.

Làm xương cốt đều thành tựu Hoàng Kim màu sắc về sau, toàn bộ thiên địa, lại là bỗng nhiên chấn động một nháy mắt!

Toàn bộ Man Ngưu động huyệt sinh linh, lại một lần nữa cảm thấy bảy ngày trước đó cái chủng loại kia khuấy động!

Vô luận là nhân loại hay là Man Ngưu, đều cảm giác được một loại tâm linh chấn động! Phảng phất có đại khủng bố giáng lâm!

“Cái này, đây là có chuyện gì? Đây đã là bảy ngày tới lần thứ hai!”

“Trong lòng ta tốt hoảng, cảm giác có đáng sợ đồ vật giáng lâm!”

“Đây là có chuyện gì?”

Nhưng phàm là Ngộ Đạo Cảnh trở lên tồn tại, tại thời khắc này kinh nghi bất định. Nguyên một đám ánh mắt, nhìn về phía chỗ sâu.

“Chẳng lẽ là Man Ngưu động huyệt có biến?”

“Vẫn là về trước đi, loại cảm giác này, để cho ta rất bất an!”

Bọn hắn trong lòng chấn động.

Võ giả tu hành, truy cầu đại đạo, tu hành tới trình độ nhất định về sau, sẽ cùng thiên địa có một loại khó nói lên lời liên hệ, trong cõi u minh thậm chí có thể xu cát tị hung.

Trong vòng bảy ngày, liên tiếp hai lần xuất hiện loại này tim đập nhanh cảm giác, để bọn hắn cảm thấy bất an.

Tại là có người bắt đầu rời đi Man Ngưu động huyệt.

Về phần những cái kia Man Ngưu Tộc, càng là phẩm giai cao, càng là bất an. Thậm chí đã dẫn phát quần thể bạo động.

Chỉ có điều, mặc kệ là nhân loại vẫn là Man Ngưu Tộc, cũng không biết đến cùng là chỗ đó có vấn đề.

Mà Hạ Khuyết, cũng ở đầu xương cốt đều hoàn toàn biến thành Hoàng Kim sắc về sau, theo chi lúc trước cái loại này nửa mê nửa tỉnh trạng thái nhập định thanh tỉnh lại.

Lại sau đó, Hạ Khuyết thần thức, nhẹ nhõm thấy được bây giờ hình dạng của mình.

Hắn hiện tại, toàn thân xương cốt, đều biến thành sáng chói Hoàng Kim màu sắc. Nhìn qua như là một tôn kim sắc pho tượng, một loại thần thánh cảm giác, từ trong ra ngoài phát tán đi ra.

“Cái này……”

Hạ Khuyết hít sâu một hơi.

Hắn cảm giác được, chính mình xương cốt mật độ, đã đạt đến một loại khó nói lên lời trình độ!

Chỉ sợ độ cứng, đã đạt tới mức độ khó mà tin nổi.

“Đây chính là Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể hiệu quả a?”

Hạ Khuyết trừng to mắt.

Mà kia huyết sắc mờ mịt, còn đang không ngừng chui vào mũi miệng của hắn bên trong, tuôn ra nhập thể nội, cùng Đại Nhật Chân Hỏa xảy ra kịch liệt phản ứng.

Thật là loại kia cảm giác đau đớn, đã thấp xuống rất nhiều lần.

Đại Nhật Chân Hỏa nung khô, dường như không thể lại đối thân thể của hắn tạo thành bao lớn ảnh hưởng tới.

“Giống như…… Còn có thể mạnh lên!”

Hạ Khuyết trong mắt, toát ra sáng chói kim quang.

Con ngươi của hắn, đều biến thành một vệt kim sắc.

Lại sau đó…… Thần trí của hắn phát giác được…… Một tia sáng chói kim sắc, xuất hiện ở hắn trong xương tủy!

Luyện Cốt về sau…… Là luyện tủy a?

Hạ Khuyết cảm giác được thể nội Đại Nhật Chân Hỏa dường như không đủ để nhường cốt tủy cấp tốc chuyển biến.

Hắn cần càng nhiều huyết sắc mờ mịt!!

Thế là hắn mãnh há mồm, bỗng nhiên hít vào một hơi.

Trong nháy mắt, dường như toàn thân lỗ chân lông đều bỗng nhiên mở ra.

Kia bị Kurosaki Ichigo nắm trong tay huyết sắc mờ mịt vòng xoáy, đột nhiên lần theo lỗ chân lông của hắn, bỗng nhiên tràn vào thể nội!

Lần này, nào chỉ là trước đó bằng vào miệng mũi thu lấy gấp trăm lần?!

Oanh

Trong cơ thể của hắn, thậm chí xuất hiện một tiếng lôi đình đồng dạng oanh minh.

Đại Nhật Chân Hỏa tại lần này kinh khủng huyết sắc mờ mịt kích thích phía dưới, cơ hồ bạo tạc!!

“Bản tôn?!”

Bên cạnh Kurosaki Ichigo sắc mặt lập tức biến đổi.

Nhưng giờ phút này, toàn bộ người cũng đã lâm vào một mảnh Đại Nhật Chân Hỏa bên trong Hạ Khuyết cắn răng âm thanh âm vang lên: “Không cần quản, ta chịu nổi. Ngươi tiếp tục!”

Nhưng câu nói này nói xong, hắn đã một câu cũng nói không nên lời.

Lần này thật đáng sợ, kia kinh khủng nhiệt độ cao, nhường Hạ Khuyết cảm giác được chính mình dường như tiếp theo một cái chớp mắt sẽ tử vong đồng dạng!

Cái này thậm chí nhường hắn nhớ tới tại tinh không ở trong gặp được hằng tinh lúc cái chủng loại kia cảm xúc!

Hắn vô ý thức phát ra gầm nhẹ, đang toàn lực chống lại loại này kinh khủng kịch liệt đau nhức.

Nhưng là, này huyết sắc mờ mịt đưa tới Đại Nhật Chân Hỏa bộc phát, nhưng cũng trong nháy mắt, nhường hắn xương cốt ở trong một chút cốt tủy, biến thành Hoàng Kim màu sắc!!

“Ta ngược lại muốn xem xem, có thể đạt đến mức nào!!!”

Hạ Khuyết cố chấp tính tình tới, hắn hàm răng cơ hồ muốn cắn nát. Hai mắt nhắm chặt, toàn thân lỗ chân lông bắt đầu hấp thu phía ngoài huyết sắc mờ mịt, nhường cả người hắn, dường như đều lâm vào một mảnh huyết sắc mờ mịt ở trong đồng dạng.

May mắn có Kurosaki Ichigo ở một bên che chở, dùng lực lượng của mình làm Hạ Khuyết thân thể cùng huyết sắc mờ mịt hình thành một cái cách ly tầng, nếu không nếu là tùy ý cái này Đại Nhật Chân Hỏa tiếp xúc đến huyết sắc mờ mịt, chỉ sợ nơi này trong nháy mắt liền phải nổ tung.

Mà kể từ đó, huyết sắc mờ mịt tiêu hao tốc độ, trong nháy mắt xách thăng lên!

Một ngày!

Vẻn vẹn một ngày sau đó, huyết sắc mờ mịt, lại một lần khô kiệt!

Giờ phút này Kurosaki Ichigo cái trán đều đã thấy mồ hôi.

Bây giờ hắn một phương diện muốn rút ra Huyết Man Thảo bên trong huyết sắc mờ mịt, lại muốn cách ly Đại Nhật Chân Hỏa cùng huyết sắc mờ mịt…… Cho dù là Thần Kiều Cảnh hắn, đều cảm thấy phí sức!

Thật là hắn cũng biết bản tôn tới một cái thời khắc mấu chốt, chính mình tuyệt không thể xảy ra vấn đề. Cho nên hắn cắn răng kiên trì.

Mắt thấy Huyết Man Thảo sắp tiêu hao hầu như không còn, hắn lại một lần nữa lấy ra đại lượng Huyết Man Thảo, lấy cam đoan Hạ Khuyết Luyện Thể có thể có thể thành công!

Mà lại nhìn Hạ Khuyết, cả người kim quang sáng chói, như là Thần Ma, trên thân loại kia đáng sợ mà khí tức thần thánh, càng ngày càng thịnh!.