Chương 1033: Ba chân Kim Ô chiến thể —— tuyệt phẩm

Chương 1033: Ba chân Kim Ô chiến thể —— tuyệt phẩm

Mới thoáng cái, lại là bảy ngày thời gian trôi qua.

Bảy ngày sau Kurosaki Ichigo, sắc mặt đã một mảnh trắng bệch.

Toàn bộ lòng núi sớm kim quang sáng chói, từng li từng tí đáng nhìn.

Xếp bằng ngồi dưới đất Hạ Khuyết, cả người phiêu phù ở giữa không trung, ánh sáng thần thánh vàng óng tràn ngập toàn thân, nhường hắn nhìn qua dáng vẻ trang nghiêm, tựa như Thần Ma.

Kim sắc Đại Nhật Chân Hỏa bao trùm toàn thân, hắn làm thân thể như là một tòa cự đại Thần Lô, nở rộ vô tận hỏa diễm.

Mà vẻn vẹn cái này trên thân thể tự nhiên mà vậy tràn ngập ra Đại Nhật Chân Hỏa, đã để Kurosaki Ichigo cảm giác được khó chịu.

Phải biết, đó cũng không phải cái gì thủ đoạn công kích, vẻn vẹn chỉ là Hạ Khuyết bên ngoài thân tự nhiên mà vậy tràn ngập ra một tia Đại Nhật Chân Hỏa. Mà Kurosaki Ichigo, càng là Thần Kiều Cảnh tồn tại.

Mà chỉ là cao hắn một cảnh giới Hạ Khuyết, vẻn vẹn bên ngoài thân tràn ngập ra Đại Nhật Chân Hỏa, liền đã nhường Kurosaki Ichigo cảm giác được khó chịu, thậm chí không nhịn được muốn rời xa…… Liền có thể tưởng tượng đi qua cái này mười bốn ngày bên trong, Hạ Khuyết Đại Nhật Chân Hỏa, đạt được như thế nào tăng lên.

Mà cái này, vẫn chỉ là thứ yếu.

Bởi vì càng quan trọng hơn là…… Hắn là tại Luyện Thể!

Chân chính thu hoạch lớn nhất, là thân thể của hắn cường độ, đã đạt đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Kurosaki Ichigo nhìn trước mắt bản tôn, có một loại khó nói lên lời uy áp cảm giác đang chấn nhiếp lấy hắn. Dường như bây giờ xuất hiện ở bên cạnh hắn, cũng không phải là hắn bản tôn, mà là một tôn Thần Lô, một vòng nắng gắt!

Có loại nguồn gốc từ linh hồn run rẩy, duy trì liên tục không ngừng tràn ngập.

Cách đó không xa trên mặt đất, xuất hiện thật dày một lớp tro bụi. Kia là Huyết Man Thảo bị nhiếp thủ những cái kia huyết sắc mờ mịt về sau hòa tan mà thành tro tàn.

Giữa không trung, bị Kurosaki Ichigo vẫn như cũ nỗ lực duy trì lấy huyết sắc mờ mịt, bây giờ còn lại đã không nhiều…… Bảy ngày trước đó huyết sắc mờ mịt lượng tiêu hao bỗng nhiên đột nhiên thăng. Đến bây giờ, ba cái trữ vật giới chỉ, ba tôn Hậu Thiên khôi lỗi phân thân dùng hơn hai mươi năm tích lũy mà đến Huyết Man Thảo, đã hoàn toàn khô kiệt. Chỉ còn lại bây giờ một chút.

“Có thể thành công hay không?”

Kurosaki Ichigo lông mày nhíu chặt.

Ý thức của hắn là lấy bản tôn ý thức làm bản gốc chế tạo mà thành ngụy ý thức, nhưng nhưng như cũ có năng lực suy tư.

Mà giờ khắc này Hạ Khuyết đâu?

Hắn lại một lần nữa tiến vào loại kia nửa mê nửa tỉnh trạng thái nhập định.

Mà thông qua thần thức quan sát liền có thể nhìn thấy…… Hắn xương cốt, đã sớm biến thành một loại sáng chói kim sắc. Mật độ lớn đến đáng sợ.

Mà tại cái này kim sắc xương cốt ở trong…… Toàn thân hắn cốt tủy, cũng đã cơ hồ biến thành một loại kim sắc chất lỏng!

Chỉ còn lại một chút xíu cuối cùng màu trắng.

Nhưng ở đại lượng huyết sắc mờ mịt tuôn ra nhập thể nội, Đại Nhật Chân Hỏa điên cuồng bộc phát ở trong, kia cuối cùng một tia màu trắng, ngay tại hướng kim sắc phương hướng chuyển biến!

Thời gian chậm chạp trôi qua, rốt cục, kia cuối cùng một tia màu trắng cốt tủy, cũng hoàn toàn chuyển biến thành kim hoàng sắc trạch!

Ông

Lần thứ ba, giữa thiên địa, lại một lần nữa xuất hiện loại kia kỳ dị oanh minh!

Mà lần này, thậm chí so hai lần trước, càng thêm đáng sợ!

Toàn bộ Man Ngưu động huyệt Man Ngưu Tộc, tại thời khắc này cơ hồ đều bất an gầm thét đi ra.

Không quan hệ khoảng cách!

Chỉ cần tại cái không gian này ở trong, tất cả Man Ngưu Tộc, đều đã xảy ra bạo động!

“Vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Ta bỗng nhiên đáy lòng mát lạnh!”

“Thật xuất hiện loại tình huống này? Trước đó Loan sư huynh bọn hắn nói với ta thời điểm ta còn chưa tin!”

“Man Ngưu Tộc bạo động, cẩn thận!!”

Không chỉ là Man Ngưu Tộc, những cái kia thân ở trong đó Lạc Kiếm Tông đệ tử, cũng giống nhau cảm thấy.

Loại kia tim đập nhanh, liền như là đột nhiên nhớ tới cái gì cực đoan trọng yếu hoặc đáng sợ chuyện muốn tới lúc cảm xúc.

Thậm chí có chút nguyên bản đang cùng Man Ngưu Tộc đại chiến người, càng là trong nháy mắt thất thần, dẫn phát hậu quả nghiêm trọng!

Nhưng tất cả những thứ này, Hạ Khuyết là không biết rõ.

Bởi vì đến lúc cuối cùng một sợi cốt tủy biến thành kim sắc về sau, Hạ Khuyết cả người chấn động mạnh, sau đó mờ mịt mở hai mắt ra.

Ào ào ào!!

Bỗng nhiên, tựa như ngập trời đầm lầy đồng dạng thanh âm, ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn lên.

Sau một khắc, Hạ Khuyết bỗng nhiên phát hiện, thể nội nguyên bản dòng máu màu đỏ, tại cốt tủy hoàn toàn chuyển biến thành kim sắc một khắc, vậy mà cũng bắt đầu biến thành Hoàng Kim màu sắc!

Mà tốc độ này, xa so với xương cốt cùng cốt tủy chuyển biến nhanh hơn nhiều.

Huyết mạch của hắn kinh mạch, dường như biến thành một đầu ngập trời đầm lầy, như là Thần Lô đồng dạng có bạo tạc lực trái tim, tại lại một lần bơm ra máu mới thời điểm, kia huyết dịch, liền trở thành kim sắc!

Mạnh mà hữu lực trái tim liên tiếp phun trào, toàn thân hắn huyết dịch, cơ hồ chỉ là tại mấy chục giây về sau, toàn bộ chuyển biến thành Hoàng Kim màu sắc!

Như là chảy xuôi Hoàng Kim!

Sau đó, đại lượng máu chất lỏng màu đen, theo lỗ chân lông của hắn ở trong bừng lên!

Chỉ là trong nháy mắt, cả người hắn đều bị nhuộm thành một mảnh màu đen.

Hôi thối đến cực điểm!

Nhưng là, những này máu màu đen tạp chất tại chạm đến hắn bên ngoài thân Đại Nhật Chân Hỏa về sau, trực tiếp thiêu đốt hầu như không còn, hôi thối khí vị, cũng tại sau một lát biến mất.

Sau đó, một cỗ khó nói lên lời mùi thơm ngát, bỗng nhiên xuất hiện.

Loại này mùi thơm ngát, chui vào Kurosaki Ichigo cái mũi, thế mà nhường hắn mừng rỡ, cả người nguyên vốn đã mệt mỏi đến cực điểm, thế mà dường như khôi phục mấy phần đồng dạng!

Lại nhìn Hạ Khuyết.

Toàn thân hắn kim sắc hỏa diễm quấn quanh, kim quang sáng chói, dáng vẻ trang nghiêm, tựa như tân sinh Thần Ma!

Một màn này, cho dù là Kurosaki Ichigo, đều nhìn si ngốc.

Huyết sắc mờ mịt, tại tất cả chất lỏng màu đen bị sắp xếp ra ngoài thân thể về sau, ngừng lại, không còn tiến vào Hạ Khuyết thể nội.

Một màn này, nhường Kurosaki Ichigo có hơi hơi ngốc.

Sau đó, hắn nghe được một ngụm nhẹ nhàng bật hơi âm thanh.

“Tốt, cái này Huyết Man Thảo, hiện tại đối ta đã vô dụng.”

Bản tôn thanh âm vang lên.

Kurosaki Ichigo sững sờ, sau đó hắn nhẹ phun một ngụm khí, có chút khoát tay, không trung huyết sắc mờ mịt vòng xoáy, lập tức biến mất. Chỉ để lại một chùm huyết sắc mờ mịt, đang chậm rãi phiêu tán. Như là tiêu tán trong không khí.

Mà Hạ Khuyết, cũng tại lúc này, mở mắt.

Tại mở mắt trong nháy mắt đó, nguyên bản liền kim quang sáng chói lòng núi, lại dường như càng thêm sáng một phần. Một đám kim sắc ngọn lửa, tại hắn đáy mắt, bỗng nhiên hiện lên.

Sau đó, hắn chậm rãi giãn ra thân eo.

“Ầm ầm!!”

Liên tiếp uyển như sấm nổ thanh âm, theo Hạ Khuyết thể nội tràn ngập ra.

Như là Hạ Khuyết thể nội, ẩn chứa một mảnh lôi vân đồng dạng!

Cái này mở rộng, đạt đến cực hạn, Hạ Khuyết thậm chí thoải mái toàn thân sợ run mấy lần về sau, kia tiếng sấm nổ, mới biến mất.

Sau đó Hạ Khuyết mang theo vài phần mỉm cười, chậm rãi rơi xuống đất. Cùng lúc đó, trên người hắn Đại Nhật Chân Hỏa, chậm rãi thu liễm nhập thể nội.

Bất quá khi hắn sau khi rơi xuống đất, hắn chợt nghe một hồi động tĩnh. Cúi đầu xem xét, chỉ thấy có chút hòa tan mặt đất, vậy mà truyền đến ‘tạch tạch tạch’ thanh âm…… Phảng phất có chút không chịu nổi gánh nặng cảm giác. Phảng phất muốn trực tiếp than lún xuống dưới!

Hạ Khuyết sững sờ về sau, tâm niệm vừa động, loại cảm giác này, lúc này mới biến mất.

“Xương cốt mật độ không biết rõ đạt đến trình độ nào…… Thế mà liền cái này nham thạch đều không thể thừa nhận ta thể trọng? Ta hiện tại đến nặng bao nhiêu?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút.

Sau đó nhìn một chút bên cạnh sơn động vách đá, nghĩ nghĩ, hắn đi qua.

Nhẹ nhàng dùng tay vồ một hồi.

Kết quả, cái này kiên cố đến cực điểm sơn động vách đá, thế mà tựa như một khối đậu hủ não đồng dạng, dễ dàng rơi vào Hạ Khuyết trong tay.

Mà Hạ Khuyết, thậm chí cảm giác chính mình liền một chút xíu lực đều vô dụng!

Sau đó, Hạ Khuyết ánh mắt sáng ngời lên!

Rất hiển nhiên, lần này Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể, kỳ thành hiệu, đã vượt xa khỏi hắn mong muốn!

Cùng Đoán Thể trước đó so sánh…… Hạ Khuyết cảm thấy, thân thể của mình cường độ, sợ là tăng lên hàng ngàn hàng vạn lần không ngừng!

Một cỗ bạo tạc giống như lực lượng, ở trong cơ thể hắn tụ tập.

Hạ Khuyết thậm chí cảm giác được…… Bây giờ chính mình cái này lực lượng của thân thể, chỉ sợ, đều đã vượt xa Huyền Lực tu vi!

“Hiện tại nhục thể này, cho dù là đối mặt trong vũ trụ những cái kia gió, dường như cũng sẽ không chết!”

Hạ Khuyết ánh mắt sáng tỏ nghĩ đến.

Mà rất nhanh, ánh mắt của hắn liền hơi sững sờ, bởi vì hắn thấy được trước đó bị xem nhẹ hệ thống nhắc nhở……

“【 đốt! Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể thành công…… Đại Nhật Chân Hỏa độ tinh khiết tăng lên…… Chiến Thể tăng lên…… 】

” 【 đốt! Chúc mừng túc chủ, ngài thông qua Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể thành công thăng cấp Chiến Thể. Trước mắt Chiến Thể: Thần Phẩm Tam Túc Kim Ô Chiến Thể! 】”

Hạ Khuyết ánh mắt, bỗng nhiên trừng lớn.

“Tam Túc Kim Ô Chiến Thể…… Thần Phẩm?!”.