Chương 1034: Bán Thần

Chương 1034: Bán Thần

Cái này miêu tả nhường Hạ Khuyết trọn vẹn ngu ngơ đã hơn nửa ngày.

Trước đó, hắn Chiến Thể, là ‘nhất phẩm - Kim Ô Chiến Thể’.

Mà giờ khắc này, biến thành ‘Thần Phẩm Tam Túc Kim Ô Chiến Thể’?

Hắn vội vàng nhìn về phía chính mình số liệu bảng.

Mà chỉ là nhìn lần đầu tiên, hắn liền trực tiếp mộng.

“【 túc chủ: Hạ Khuyết Bán Thần 】”

Mặc dù là có thật lâu không có đặc biệt đi chú ý chính mình số liệu bảng……

Nhưng hắn rất biết rõ, trước đó, chính mình…… Chỉ là Tiên Thiên mà thôi!

Mà bây giờ, trực tiếp biến thành ‘Bán Thần’?!

Cái này, cái này……

Hạ Khuyết hít sâu một hơi, đầu có chút choáng váng. Cái ngạc nhiên này tới có vẻ lớn, nhường hắn khó tiếp thụ.

Sau đó mới tiếp lấy nhìn xuống……

“【 chức nghiệp: Thần Vực Sư, Luyện Dược Sư (Thất Tinh) 】”

“【 tu vi: Tiên Thiên - Sơn Hải cảnh trung kỳ 】”

Bất quá nhìn đến đây, Hạ Khuyết lại hơi hơi ngẩn ra……

Phía trên rõ ràng viết Bán Thần, thế nào tu vi nơi này…… Lại biến thành ‘Tiên Thiên’?

Hắn giật mình về sau, tiếp lấy nhìn xuống.

“【 Chiến Thể: Thần Phẩm Tam Túc Kim Ô Chiến Thể 】”

Mà nhìn đến đây, hắn hít sâu một hơi, kỹ càng quan sát.

“【 Thần Phẩm Tam Túc Kim Ô Chiến Thể: Nồng đậm mà tinh thuần viễn cổ Tam Túc Kim Ô huyết mạch thai nghén, này Chiến Thể, có thể đạt được tất cả Tam Túc Kim Ô thiên phú thần thông. Tựa như Kim Ô tái thế. Nhục thể cường độ cự phúc tăng lên. Đại Nhật Chân Hỏa uy năng tăng lên ‘Thần Phẩm’ (có thể đốt diệt thần linh). 】”

“【 Thần Phẩm là Chiến Thể tối cao trạng thái, muốn thăng cấp cần cái khác kỳ ngộ. Thăng cấp điều kiện: Không biết. 】”

Thần Phẩm Chiến Thể, là Chiến Thể tối cao cấp bậc. Thăng cấp điều kiện đều biến thành không biết.

Mà trọng yếu nhất là…… Đại Nhật Chân Hỏa uy năng tăng lên!

Có thể đốt diệt thần linh!

Chú ý!

Nơi này, viết là thần linh!

Y theo hệ thống này nước tiểu tính…… Nó viết thần linh, kia tất nhiên chỉ liền là chân chính thần linh!

Tuyệt không phải kia quyển trục bên trong Nữ Tà Thần như vậy ‘tàn thần’ mà thôi!

Nếu như mình lý giải không sai, như vậy ý tứ của những lời này chính là……

Mình bây giờ tu vi mặc dù vẫn chỉ là Sơn Hải Cảnh……

Nhưng trên thực tế, đã chính thức có được cùng thần linh khiêu chiến năng lực?

Đầu hắn thoáng có chút choáng váng, vững vàng thần chi sau, hắn mới hít sâu một hơi, nỉ non nói: “Nếu như ta lý giải không sai…… Danh tự phía sau ‘Bán Thần’ chỉ, nhưng thật ra là, ta hiện tại thân thể, đã đến thần linh cấp độ. Nhưng là tu vi…… Hoặc là nói linh hồn cấp độ, vẫn là Sơn Hải Cảnh? Cho nên, không phải ‘thần linh’ mà là ‘Bán Thần’?”

Hạ Khuyết đại khái hiểu được phía trên hàm nghĩa.

Có thể cho dù hiểu được, hắn vẫn còn có chút sợ run.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa thiên, ánh mắt của hắn mới càng ngày càng sáng.

Một loại hưng phấn, theo đáy lòng không tự chủ được tràn ngập lên!

Không hề nghi ngờ, lần này Man Ngưu động huyệt chi hành…… Quả thực lại đáng giá bất quá!

Hơn hai mươi năm trước chôn xuống hạt giống, hắn hoàn toàn không nghĩ tới cuối cùng thu hoạch đồ vật, vượt xa khỏi hắn năm đó đoán trước!

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời kích động có chút khó mà tự kiềm chế…… Hắn vốn cho rằng trải qua tinh không một nhóm về sau, tâm tình của hắn sẽ không dễ dàng như vậy xuất hiện chấn động.

Thật là lần này niềm vui ngoài ý muốn, nhưng lại có thể nào nhường hắn không kích động?!

Hắn cúi đầu xuống, nhìn xem hai tay của mình. Thân thể ở trong, ẩn chứa cho dù là hắn, cũng cảm giác được sợ hãi lực lượng. Hơi hơi nắm tay, liền phảng phất có vụ nổ hạt nhân đồng dạng lực lượng, tại cơ bắp ở trong bộc phát!

Mà xuyên thấu qua thần thức, hắn có thể thấy rõ ràng, trong cơ thể của mình, sáng chói như Hoàng Kim cung điện.

Xương cốt, cốt tủy, thậm chí là máu tươi…… Đều biến thành sáng chói Hoàng Kim.

Nhưng là, đây hết thảy, tất cả hắn trong khống chế. Hắn mong muốn đem những này biểu lộ ra cũng có thể. Nhưng nếu là không muốn…… Như vậy toàn thân hắn lỗ chân lông đều sẽ khép kín, một tơ một hào, cũng sẽ không tiết lộ.

Lực lượng của thân thể đột nhiên tăng lên nhường hắn có chút không thích ứng, nhưng là đối với thân thể nắm chắc, lại là hoàn toàn siêu việt đã từng!

Cái này, là chân chính thần Linh khu thể!

Tam Túc Kim Ô, vốn là Thần thú. Là trời sinh thần linh.

Bây giờ Hạ Khuyết, quả thực liền như là Tam Túc Kim Ô hình người bản.

Tam Túc Kim Ô có tất cả thiên phú, giờ phút này Hạ Khuyết đều nắm giữ!

Không có bất kỳ cái gì khác biệt!

Truyền thuyết Tam Túc Kim Ô có thể nghỉ lại tại Đại Nhật bên trong…… Cũng chính là hằng tinh bên trong.

Mà bây giờ Hạ Khuyết cảm giác thân thể của mình cường độ, dường như…… Cũng không phải là không thể được!

Nếu là lại tiến về tinh không bên trong toà kia nham tương tinh cầu, chỉ sợ không có Ngân Giáp che chở, hắn cũng có thể nhẹ nhàng như thường như là những cái kia cá sấu giống như sinh vật đồng dạng, ở trong đó vui chơi thoả thích. Nhiều nhất, cảm giác giống như là ngâm nước nóng mà thôi.

“Ha ha ha ha……”

Hạ Khuyết cũng nhịn không được nữa lên tiếng phá lên cười.

Tiếng cười chấn động lòng núi này cũng hơi phát run.

Cũng không biết trôi qua bao lâu mới chậm rãi ngừng lại.

Hạ Khuyết đáy mắt hiện ra một sợi chờ mong.

“Huyết Thần, năm đó bái ngươi ban tặng, để cho ta lưu vong tinh không hơn hai mươi năm…… Lại một lần nữa gặp mặt, chỉ sợ lại khác biệt!”

Hạ Khuyết cắn chặt hàm răng, đáy mắt hiện ra nồng đậm sát cơ.

Ngốc đứng tại chỗ cũng không biết suy nghĩ gì muốn đã hơn nửa ngày về sau, Hạ Khuyết kích động trong lòng cùng ngạc nhiên mừng rỡ, mới chậm rãi tiêu tán một chút.

Nhưng trên mặt, lại vẫn là không nhịn được ngậm lấy mấy phần nụ cười.

“Ân, cái này lực lượng của thân thể vẫn còn có chút không thích ứng…… Cũng là muốn trước đi thích ứng một chút.”

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết tâm niệm vừa động, biến mất tại trong lòng núi.

Trong lòng núi còn có một số không có hoàn toàn rút ra sạch sẽ Huyết Man Thảo, nhưng với hắn mà nói, đã không có gì dùng.

……

……

Một hơi qua đi, Hạ Khuyết xuất hiện ở mười bên ngoài mấy vạn dặm.

Phía dưới, xuất hiện một đám Man Ngưu.

Nhìn số lượng, vượt qua mấy ngàn con!

“Thử một chút thân thể này cường độ a.”

Hạ Khuyết tròng mắt hơi híp, hướng thẳng đến đám kia Man Ngưu bay đi.

Oanh

Tiện tay một bàn tay, đánh vào một đầu Man Ngưu trên thân. Kia Man Ngưu liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, toàn bộ thân thể quả thực như là bị bó đạn pháo oanh tạc đồng dạng, trực tiếp bị đập thành huyết vụ!

Phải biết, Hạ Khuyết một tát này, thật là một chút xíu Huyền Lực đều không dùng a!

Uy lực này……

Hạ Khuyết thử một chút răng.

Mà cái này động tĩnh, tự nhiên trong nháy mắt kinh động đến cái này mấy ngàn con Man Ngưu Tộc.

Những này Man Ngưu Tộc phảng phất có một loại nào đó cộng đồng cảm ứng, một khi bị một đầu phát hiện, cái khác cũng biết trong nháy mắt kịp phản ứng.

Kế tiếp, mấy ngàn con Man Ngưu Tộc, đối với Hạ Khuyết, phát động kinh khủng tập sát.

Nơi này là Đạp Thiên Cảnh khu vực, cho nên nơi này Man Ngưu, trên cơ bản đều là tương đối tại Ngộ Đạo, Hóa Giai, thậm chí Đạp Thiên Cảnh tồn tại.

Cái này khẽ động, vô số Man Ngưu hư ảnh, hướng thẳng đến Hạ Khuyết va chạm mà đến.

Mà Hạ Khuyết, lại không nhúc nhích, thậm chí liền hộ thể Huyền Lực đều trực tiếp huỷ bỏ, tùy ý những này Man Ngưu hư ảnh điên cuồng va chạm.

Rầm rầm rầm!!!

Từng đầu hư ảnh đánh tới, trong nháy mắt đem Hạ Khuyết vây quanh.

Thật là những này đủ để đánh nát núi đá, thậm chí nếu là Tiên Thiên cảnh cường giả chính diện tiếp xúc, đều muốn bị trọng thương hư ảnh, lại dường như bọt biển đụng vào trên tảng đá đồng dạng, trong khoảnh khắc vỡ vụn!

Mà Hạ Khuyết, thậm chí liền đau đớn đều không có cảm giác được.

Hạ Khuyết khóe miệng kéo ra một cái mỉm cười, tùy ý những này Man Ngưu hư ảnh gần như vô cùng vô tận đụng tới……

Loại cảm giác này……

“Quá yếu.”

“Ta cần mạnh hơn đối thủ.”

Hạ Khuyết cảm thụ một chút, sau đó nhìn về phía Man Ngưu động huyệt chỗ càng sâu.

Tâm niệm vừa động, hắn biến mất không thấy gì nữa.

Hắn không có giết những này Man Ngưu Tộc. Bởi vì đã hoàn toàn không cần.

Hắn chỉ là muốn nhìn xem, chính mình cái này thân thể, cực hạn chịu đựng, đến cùng ở nơi nào…….