Chương 1035: Thân thể cực hạn

Chương 1035: Thân thể cực hạn

Kế tiếp Hạ Khuyết vì thăm dò thân thể của mình cường độ cực hạn, bắt đầu không ngừng xâm nhập Man Ngưu động huyệt.

Sau đó, Hạ Khuyết mới phát hiện cái này Man Ngưu động huyệt…… Sợ là so với hắn tưởng tượng đều muốn to lớn hơn.

Liên tiếp vận dụng Đạp Bát Hoang, cũng không nhiều lúc, hắn liền tiến vào Tiên Thiên cấp Man Ngưu Tộc nơi ở.

Sau đó, hắn thấy được một số lượng vượt qua vạn con Man Ngưu Tộc nhóm.

Mà một cái, hắn liền thấy một đầu không giống bình thường Man Ngưu.

Đầu này Man Ngưu toàn thân lại là màu tuyết trắng, ở dãy núi Man Ngưu Tộc nhóm ở giữa, cái đầu cũng không lớn, ước chừng chỉ có chừng hai mươi thước trình độ. Nhưng là khí thế của nó, lại rõ ràng đã đạt đến Tiên Thiên cấp bậc.

Hạ Khuyết bắt chước làm theo, trước hết giết trong đó một đầu. Sau đó, hắn liền bị bọn này Man Ngưu liều mạng công kích.

Mà tại cái này trong quá trình, hắn phát hiện Tiên Thiên Man Ngưu chỗ lợi hại……

Nó lại có năng lực, đem mặt khác vạn con Man Ngưu hư ảo công kích điệp gia lên!

Lần này, thật là nhường Hạ Khuyết rất là kinh ngạc.

Man Ngưu Tộc công kích, vốn là nhường hắn có chút ngoài ý muốn, bọn chúng thể nội có thể xông ra hư ảnh, nhưng lại sẽ không thương tới đồng loại. Nhưng cái khác Man Ngưu công kích, cuối cùng vẫn là rải rác. Tỉ như, một đầu Man Ngưu lực công kích tính là ‘một’…… Như vậy một ngàn đầu Man Ngưu công kích, chỉ nói là diện tích che phủ tích càng lớn, nhưng mỗi một đạo công kích lực công kích, đã là ‘một’.

Thật là có Tiên Thiên Man Ngưu về sau, tất cả đạt được nghiêng trời lệch đất cải biến!

Nếu như mỗi đầu Man Ngưu công kích vẫn như cũ là ‘một’ nhưng khi bị Tiên Thiên Man Ngưu trù tính chung về sau, một ngàn đầu Man Ngưu công kích trong nháy mắt đánh tới lực công kích…… Liền đạt đến ‘một ngàn’!

Mà cái này Man Ngưu Quần số lượng, vượt qua một vạn đầu!

Cái này điệp gia lên lực công kích, quả thực kinh người.

Kia Tiên Thiên Man Ngưu rõ ràng chỉ có Tiên Thiên Niết Bàn sơ kỳ khí tức, nhưng ở trù tính chung những cái kia Hậu Thiên Man Ngưu công kích về sau, lại mạnh mẽ đem nó lực công kích, tăng lên tới tiếp cận Tiên Thiên Linh Tượng sơ kỳ trình độ!

Quả thực nhường Hạ Khuyết kinh ngạc.

Phải biết, Tiên Thiên về sau, mỗi cái giai đoạn, đều điểm sơ trung sau viên mãn bốn cái giai đoạn.

Mỗi một cái giai đoạn, đều tựa như một cái lạch trời, rất khó vượt qua.

Có thể cái này Man Ngưu vậy mà thông qua quần thể công kích cùng thủ đoạn đặc thù, mạnh mẽ đem lực công kích tăng lên một cái đại cảnh giới…… Cái này có đôi chút đáng sợ.

Đương nhiên, cái này điểm công kích, đối ở hiện tại Hạ Khuyết mà nói…… Vẫn như cũ cũng chỉ là gãi ngứa ngứa mà thôi.

Hắn bất động Huyền Lực, kia kinh khủng Man Ngưu hư ảnh va chạm ở trên người hắn, vẫn như cũ trong nháy mắt vỡ vụn. Liền hắn một sợi lông đều không có thương tổn tới.

Hạ Khuyết chỉ có thể sợ hãi thán phục…… Trước đó, hắn cho dù là Sơn Hải Cảnh tu sĩ, nhưng cũng không thể nói liền Huyền Lực đều bất động, liền ngạnh kháng Linh Tượng Cảnh tu sĩ một kích!

Dù sao, giống nhau đều là Tiên Thiên sinh linh. Linh Tượng Cảnh mặc dù hoàn toàn không phải Sơn Hải Cảnh đối thủ…… Nhưng cũng không đến nỗi liên sát chết không phản kháng Sơn Hải Cảnh sinh linh năng lực cũng không có.

Nhưng bây giờ, hắn có thể xác định……

Linh Tượng Cảnh phía dưới, hắn dù là hôn mê, không nhúc nhích, đối phương đều đã bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

“Không hổ là đã đạt đến Thần Linh cấp bậc thân thể……”

Hạ Khuyết chỉ có thể sợ hãi thán phục.

Thần linh cường hoành, lần thứ nhất như thế trực quan thể nghiệm tới.

Sau đó hắn không ngừng lại, tiếp tục đi tới.

Tiếp lấy, hắn liên tiếp lại gặp một chút Man Ngưu Quần. Những này Man Ngưu Quần, càng phát to lớn, số lượng càng ngày càng nhiều.

Cái này kỳ thật cũng là ứng hữu chi lý.

Dù sao, Man Ngưu động huyệt tồn tại nhiều năm, bên ngoài còn có một số Lạc Kiếm Tông đệ tử thỉnh thoảng tiến đến săn giết một chút. Thật là cái này chỗ sâu…… Thì liền có rất ít người tới.

Hơn nữa bên trong loại kia Man Ngưu động huyệt đặc hữu kỳ dị chi lực càng ngày càng mãnh liệt, rất có thể khoảng cách cái kia trong truyền thuyết ‘Man Ngưu thi cốt’ càng ngày càng gần, cho nên Huyết Man Thảo số lượng cũng càng nhiều, tự nhiên cường đại Man Ngưu Tộc cũng liền càng ngày càng nhiều, hình thành tộc đàn quy mô cũng liền càng lúc càng lớn.

Hơn nữa cái này Man Ngưu động huyệt cuối cùng chỉ là một cái thí luyện chi địa, cũng không có cái gì quá mức trân quý tài nguyên……

Tỉ như, hắn tới này Man Ngưu động, là bởi vì Huyết Man Thảo. Ra vì loại nào đó đến nay hắn đều còn không biết được nguyên nhân, Huyết Man Thảo có thể dẫn phát hắn Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể, cho nên hắn mới đến.

Kia những người khác đâu?

Đối Huyết Man Thảo cũng không có cái gì đặc thù nhu cầu cái khác Tiên Thiên cường giả, thần linh cường giả đâu?

Bọn hắn không có chuyện tới chỗ này làm gì?

Không hiểu thấu giết Man Ngưu?

Như vậy người nhàm chán không phải là không có, nhưng khẳng định số lượng không nhiều.

Cho nên, vậy đại khái mới khiến nơi này Man Ngưu Tộc nhóm quy mô càng ngày càng khổng lồ.

Mà rốt cục, Hạ Khuyết cũng điều tra tới mình bây giờ tại không sử dụng Huyền Lực hộ thể dưới tình huống, nhục thể mức cực hạn có thể chịu đựng……

Hắn đụng phải một đám số lượng vượt qua hai mươi vạn Man Ngưu Tộc nhóm, từ một đầu Thần Kiều Cảnh hậu kỳ Tiên Thiên Man Ngưu dẫn đầu.

Bọn chúng công kích, nhường ngạnh kháng một kích này Hạ Khuyết rốt cục bị thương.

Khóe miệng của hắn tràn ra dòng máu màu vàng óng.

Hai mươi vạn đầu Man Ngưu, tăng thêm một đầu Thần Kiều Cảnh hậu kỳ Tiên Thiên Man Ngưu…… Lực công kích này, đã đến gần vô hạn Càn Khôn Cảnh trung hậu kỳ, thậm chí là yếu một ít thần linh một kích.

Cái này có thể xưng hủy thiên diệt địa, liền không gian đều bị xé nứt một kích…… Lại chỉ là nhường Hạ Khuyết phế phủ kịch liệt chấn động mà thôi.

Hơn nữa ở trong quá trình này, kia bao trùm tại kim sắc xương cốt phía trên phù văn màu vàng bỗng nhiên phát sáng, rung động về sau, vậy mà đem tuyệt đại đa số lực lượng cho hấp thu, cuối cùng, hắn chỉ là bị một chút vết thương nhẹ.

Sau đó, Hạ Khuyết liền trốn vào Hoang Không Gian rời đi.

Hắn xa nhìn một cái còn không biết sâu bao nhiêu Man Ngưu động huyệt, cùng đầy khắp núi đồi Man Ngưu…… Hạ Khuyết cuối cùng bỏ đi bắt đầu mong muốn đi đến chỗ sâu nhất nhìn xem ý nghĩ……

Bởi vì hắn đã cảm giác được, chỗ xa xa có khí tức kinh khủng tồn tại. Đằng sau làm không tốt còn có Sơn Hải Cảnh, Càn Khôn Cảnh, thậm chí là Thần Linh cấp bậc Man Ngưu.

Lại nhìn kia đầy khắp núi đồi Man Ngưu Quần…… Hạ Khuyết lựa chọn rất sáng suốt lui bước.

Tiên Thiên không nói, Thần Linh cấp bậc Man Ngưu…… Trời mới biết biết hay không Không Gian chi thuật? Vạn nhất hiểu, như vậy Hoang Không Gian cũng không phải chỗ an toàn.

“Cái này Man Ngưu động huyệt chỗ sâu, chỉ sợ còn có đại bí mật…… Bất quá bây giờ Long Môn mở ra sắp đến, không có quá nhiều thời gian…… Tính toán, ra ngoài đi.”

Huyết Man Thảo tại sao lại dẫn phát Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể? Cái này kì lạ Man Ngưu Tộc nhóm lại đến cùng là như thế nào sinh ra? Man Ngưu động huyệt chỗ sâu nhất, đến cùng phải hay không một đầu lợi hại Man Ngưu thi thể?

Man Ngưu động huyệt bí mật rất nhiều. Hạ Khuyết cũng rất tò mò.

Nhưng là, Long Môn muốn mở ra.

Trước đó cũng chỉ có thời gian nửa năm, bây giờ trước trước sau sau lãng phí không sai biệt lắm hơn ba tháng thời gian. Vạn nhất bỏ qua Long Môn mở ra thời gian, vậy nhưng sẽ thua lỗ lớn.

Long Môn, Thiên Môn…… Mặc kệ kêu cái gì. Nhưng rất có thể cùng Côn Cổ có quan hệ.

Hạ Khuyết đối Côn Cổ hứng thú, viễn siêu Man Ngưu động huyệt.

Huống chi, Long Môn còn có cơ hội trực tiếp tăng lên tới thần linh?

Cho nên cuối cùng, Hạ Khuyết chỉ là nhìn thật sâu Man Ngưu động huyệt một cái về sau, vẫn là quay người rời đi.

Bất quá một chuyến này, thu hoạch có thể nói to lớn!

Thủ biết tiên tri, thân thể của mình hẳn là trăm phần trăm đạt đến thần linh trình độ. Nhưng Thần Linh cấp bậc tổn thương, hiển nhiên cũng là có biện pháp giết hắn.

Tiếp theo chính là……

Hắn vẫn là rất yếu.

Thực lực bỗng nhiên tăng vọt mà mang tới bành trướng cảm xúc, một chút liền bị đánh rớt.

“Hiện tại bất quá là Bán Thần mà thôi, thành Thần Đô không biết rõ còn bao lâu nữa. Hơn nữa thành thần cũng không tính được cái gì…… Thần linh tự nhiên cũng chia mạnh yếu. Mà thần linh phía trên, còn có kia cái gọi là ‘Nhập Đạo Thánh Nhân’…… Ta bây giờ chút thực lực ấy, lại có cái gì tốt bành trướng?”

Hạ Khuyết bất đắc dĩ cười khổ.

Hắn hiện tại xem như hình người Tam Túc Kim Ô.

Nhưng cho dù là chân chính Thần thú Tam Túc Kim Ô, như thế cũng không phải vô địch a.

Trong truyền thuyết Đại Nghệ, chẳng phải từng một tiễn một cái, liên tục bắn giết chín cái a? —— hiện tại hắn lờ mờ cảm thấy, cổ đại Địa Cầu một chút truyền thuyết thần thoại, dường như không chỉ chỉ là truyền thuyết mà thôi.

Cho nên, chính mình chút thực lực ấy liền bành trướng……

Điều này thực là có chút nhẹ nhàng.

“Cách mạng chưa thành công, đồng chí vẫn cần cố gắng a……”

Hạ Khuyết nói thầm, cuối cùng quay người, tìm kiếm truyền tống trận đi.

Thần Cấp thân thể, hiện tại xem như hắn lớn nhất át chủ bài. Điểm này, cũng là muốn ẩn ẩn nấp cho kỹ.

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Mà rất nhanh, một cái truyền tống trận, ra hiện tại hắn trước mắt. Hắn bay tới, xuất ra lệnh bài, tại một đạo Bạch Quang sau, biến mất không thấy gì nữa…….