Chương 1036: Hai vị trưởng lão

Chương 1036: Hai vị trưởng lão

Rời đi Man Ngưu động huyệt, Hạ Khuyết mới nhìn đến bên ngoài ánh nắng tươi sáng, chính vào vào lúc giữa trưa.

Híp mắt nhìn một chút đỉnh đầu mặt trời, Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, sau đó thẳng hướng truyền tống trận bước đi.

Đứng ở trên truyền tống trận, xuất ra lệnh bài của mình, sau khi suy nghĩ một chút, lựa chọn Đan Nguyên Phong.

Lần này trở về, trạm thứ nhất chính là Đan Nguyên Phong, nhưng sau đó liền phát hiện Phó Tâm Vũ hai nữ chuyện, chỉ là vội vàng nhìn Thiết Ngưu sư huynh một mặt thì rời đi. Hiện tại, luôn luôn muốn về đi xem một chút.

Đối với Đan Nguyên Phong, kia dù sao cũng là hắn sinh sống sáu năm địa phương…… Tổng còn có cảm tình.

Lập tức tại một hồi Bạch Quang về sau, hắn biến mất không thấy gì nữa.

Lại xuất hiện, đã là tại Đan Nguyên Phong phía dưới.

Xanh tươi sơn lâm, cao cao Đan Nguyên Phong, hoàn toàn như trước đây.

Đi ra truyền tống trận về sau, Hạ Khuyết liền nhẹ nhàng thở ra một hơi, ngẩng đầu nhìn một chút.

Sau đó hắn cất bước, chầm chậm hướng Đan Nguyên Phong ngược lên đi.

Nơi này một ngọn cây cọng cỏ cùng năm đó dường như không có biến hoá quá lớn, nhoáng một cái hơn hai mươi năm, lại một lần nữa một lần nữa trở về, Hạ Khuyết trong lòng, ít nhiều có chút cảm khái.

Mà mới vừa đi tới một nửa, bỗng nhiên Hạ Khuyết giật mình, tiếp theo hơi thở thân hình hắn bỗng nhiên lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Mà cùng lúc đó, một đạo thanh sắc quang mang, bỗng nhiên lóe lên hắn chỗ mới vừa đứng, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ nghe ‘oanh’ một tiếng vang thật lớn, hào quang màu xanh kia trực tiếp rơi xuống ở dưới chân núi, trong nháy mắt oanh ra một cái cự đại cái hố đến.

Mà Hạ Khuyết, đã xuất hiện ở trên không trung, hắn nhướng mày, lập tức, một đạo thân ảnh màu xanh, đã bỗng nhiên bùng lên mà tới, đối với hắn chính là một quyền đập tới.

Hạ Khuyết nhìn thấy nắm đấm này, tâm tư thay đổi thật nhanh, không còn tránh né, mà là đồng dạng giơ lên nắm đấm, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Một tiếng to lớn oanh minh, như là lôi đình oanh minh, kinh khủng sóng xung kích, trong nháy mắt vỡ bờ tứ phía Bát Pháp.

Hạ Khuyết sắc mặt hơi đỏ lên, mà hậu thân hình lùi ra ngoài.

Bất quá cùng hắn đối quyền người kia, thân hình cũng bay ngược ra ngoài.

Nhưng so sánh với nhau, Hạ Khuyết rút lui khoảng cách càng xa một chút, mà đối phương, thì càng gần một chút.

Dường như một quyền này, là Hạ Khuyết rơi hạ phong.

Hạ Khuyết ổn định thân hình, hướng phía phía trước nhìn lại. Mà đạo thân ảnh kia, cũng trên không trung đứng vững thân hình.

Sau đó, một đôi trong lúc kinh ngạc lộ ra mấy phần sợ hãi than ánh mắt, hướng phía Hạ Khuyết nhìn lại.

“Mạc trưởng lão, ta cái này vừa trở về…… Không đến mức a?”

Hạ Khuyết trên mặt dường như hiện ra một nụ cười khổ, mở miệng.

Không tệ, người kia, chính là Mạc trưởng lão!

Giờ phút này Mạc trưởng lão nhìn xem Hạ Khuyết ánh mắt, lộ ra mấy phần chấn kinh, hồi lâu sau, hắn mới thở ra một hơi thật dài: “Sơn Hải Cảnh…… Tiểu tử, ngươi…… Đến cùng là thế nào tu hành?”

“Ách…… Cứ như vậy tu lấy tu lấy…… Cứ như vậy thôi…… Hắc hắc……” Hạ Khuyết cười khan một tiếng.

Mà lời này nhường Mạc trưởng lão tròng mắt đều kém chút không có trừng ra ngoài.

Nghe một chút, nghe một chút, đây là tiếng người?

Tu lấy tu lấy…… Cứ như vậy?

“Trước đó ta còn có chút không tin, chậc chậc……”

Lại một giọng nói vang lên. Một thân ảnh, xuất hiện ở Mạc trưởng lão bên người.

Hạ Khuyết hướng phía đạo thân ảnh kia hơi khẽ khom người: “Huyền trưởng lão.”

Huyền trưởng lão giật mình, sau đó giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn: “Nhìn qua, ngươi cũng là đối hai ta xuất hiện ở đây tuyệt không ngoài ý muốn?”

Hạ Khuyết bất đắc dĩ nhún vai: “Những cái kia nữ đệ tử không hiểu thấu bị bắt cóc nhiều ngày như vậy, một chút bỗng nhiên trở về, nếu là không bẩm báo tông môn kia mới kỳ quái đâu. Mà ta tiến vào Man Ngưu động huyệt thời điểm sử dụng qua truyền tống trận, dùng vẫn là mình trước đó thân phận lệnh bài…… Trận Linh tự nhiên sẽ cảm ứng được…… Muốn là như thế này hai vị trưởng lão đều còn không biết là ta…… Vậy ta cũng thật sự là không lời có thể nói.”

Câu nói này, lại là nhường Mạc trưởng lão cùng Huyền trưởng lão đều là ngẩn ngơ, sau đó có chút bất đắc dĩ cho hắn một cái liếc mắt.

“Tiểu tử ngươi, cũng không có cái gì muốn cùng lão phu nói?”

Mạc trưởng lão hung hãn nói.

Hạ Khuyết khẽ thở dài một tiếng: “Một lời khó nói hết…… Hai vị trưởng lão, chúng ta cứ như vậy trò chuyện?”

Mạc trưởng lão cùng Huyền trưởng lão lúc này mới sững sờ, nhìn chung quanh……

Hiện tại, bọn hắn cùng Hạ Khuyết hoàn toàn là hiện ra giằng co hình dạng.

Mạc trưởng lão lật ra một cái liếc mắt: “Đi xuống trước đi.”

Hạ Khuyết cười hạ, lập tức ba người, thân hình rơi xuống, tiến về Đan Nguyên Phong đỉnh núi.

Trên đường Hạ Khuyết nhìn thấy Thiết Ngưu sư huynh đang đứng tại sườn núi chỗ, còn ở nơi nào loay hoay hắn cỏ dại. Đối với vừa rồi phát sinh lớn nổ lớn gì gì đó, dường như căn bản không có để ở trong lòng.

Hạ Khuyết mỉm cười, rơi xuống, đứng ở sau lưng hắn.

“Thiết Ngưu sư huynh.”

Một tiếng kêu gọi, nhường sườn núi Thiết Ngưu ngẩn người, lúc này mới xoay quay đầu lại.

Khi thấy sau lưng Hạ Khuyết về sau, Thiết Ngưu có chút ngu dại biểu lộ, lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

Nụ cười của hắn dường như mãi mãi cũng là như vậy ngu dại, nhìn không ra hắn xán lạn nụ cười phía sau, dường như còn có cái gì khác.

Nhưng Hạ Khuyết cũng không thèm để ý, hắn cười đi tới, nhìn đối phương bẩn thỉu mặt, tự nhiên đưa tay dùng ống tay áo của mình cho hắn xoa xoa, sau đó mới vừa cười vừa nói: “Nên ăn cơm.”

Thiết Ngưu sư huynh khờ ngốc cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn đi theo Hạ Khuyết, kéo lấy nặng nề xiềng xích, từng bước một hướng trên núi bước đi.

Mạc trưởng lão cùng Huyền trưởng lão đã tại đỉnh núi chờ, làm nhìn xem Hạ Khuyết mang theo Thiết Ngưu đi tới, hai người giật mình.

“Gặp qua Huyền trưởng lão, Mạc trưởng lão.”

Hạ Khuyết hướng phía hai người cung kính thi lễ một cái.

“Được rồi được rồi, đừng làm bộ dạng này.” Mạc trưởng lão trợn nhìn Hạ Khuyết một cái…… Tiểu tử này năm đó cũng không phải là rất ‘tôn kính’ bọn hắn cái này hai tông môn trưởng lão: “Nói một chút đi? Những năm này, ngươi chạy đi đâu?”

Huyền trưởng lão cũng tò mò nhìn Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết lại cũng không sốt ruột, khẽ mỉm cười nói: “Nói rất dài dòng, cũng tới cơm trưa thời gian, cùng một chỗ dùng cơm, vừa ăn vừa nói như thế nào?”

Hắn lộ ra rất thong dong, căn bản không có nửa phần cái khác Lạc Kiếm Tông đệ tử đối mặt trưởng lão trong môn phái cái chủng loại kia câu nệ cùng cung kính.

Bất quá Mạc trưởng lão cùng Huyền trưởng lão cũng cũng không thèm để ý, nghe hắn kiểu nói này, nhìn nhau về sau, liền gật đầu.

Lập tức bốn người tiến vào Càn Khôn Nhất Khí, điểm tràn đầy một bàn đồ ăn.

“Hiện tại, nói một chút đi.”

Vào chỗ về sau, Mạc trưởng lão nhìn chằm chằm Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết cho Thiết Ngưu sư huynh kẹp một chút đồ ăn, mà Thiết Ngưu sư huynh có thể không để ý tới cái khác, chính là vùi đầu ăn nhiều, nhìn hắn ăn thơm ngọt, Hạ Khuyết cười cười, lúc này mới buông xuống đôi đũa trong tay, nhìn về phía Mạc trưởng lão cùng Huyền trưởng lão.

Hai vị trưởng lão đều nhìn chằm chằm hắn, hắn nhẹ thở ra một hơi, sau đó mới nói: “Cái này nói rất dài dòng……”

“Vậy thì bắt đầu lại từ đầu nói, chúng ta thời gian rất nhiều.” Mạc trưởng lão nhìn chằm chằm hắn.

Hạ Khuyết hơi nghĩ nghĩ, sau đó gật đầu: “Vậy thì theo…… Long Nham phường thị sự kiện kia, bắt đầu nói lên a.”

Mạc trưởng lão tinh thần lập tức chấn động.

Năm đó Long Nham sự kiện kia, hắn đệ tử đắc ý nhất tử vong, nhưng là cuối cùng hắn tra tới tra lui, nhưng cũng tra không được quá nhiều trải qua. Mà Hạ Khuyết, xem như kinh nghiệm bản thân người, tự nhiên, lớn nhất quyền lên tiếng.

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, lâm vào hồi ức: “Năm đó……”

Lập tức, Hạ Khuyết chậm rãi giảng thuật lên. Năm đó Long Nham phường thị kia một trận sự kiện từ đầu đến cuối…….