Chương 1037: Hí nhiều……

Chương 1037: Hí nhiều……

“Kỳ thật ngươi thật không cần theo tới……”

Làm Hạ Khuyết Mạc trưởng lão bọn người ở tại Càn Khôn Nhất Khí giảng thuật quá khứ thời điểm, Đan Nguyên Phong hạ trong truyền tống trận Bạch Quang lóe lên, hai bóng người đẹp đẽ chính là xuất hiện. Sau đó một cái thanh âm ôn uyển nhỏ giọng vang lên.

“Sao không dùng a? Thật không biết nói ngươi chút gì tốt…… Tên kia vừa đi đều hơn hai mươi năm, ngươi còn hàng ngày tới chỗ này…… Chẳng lẽ quên lần trước sự tình? Còn cả ngày chạy tới nơi này!”

Lại một cái trong trẻo nữ tử thanh âm vang lên.

Vòng qua dày đặc cây cối cùng thảm thực vật có thể nhìn thấy, theo trên truyền tống trận đi xuống, là hai người tướng mạo tuyệt mỹ nữ tử.

Bên trong một cái, người mặc quần dài trắng, Khuynh Thành dung nhan phối hợp trắng noãn váy dài, nhường nàng nhìn qua tựa như cửu tiêu tiên tử, dịu dàng động nhân.

Mà tại bên người nàng, thì là khác một nữ tử. Nàng một bộ quần dài màu đỏ, giống nhau xinh đẹp tuyệt luân khuôn mặt, phối hợp hỏa hồng váy dài, nhường cả người nàng nhìn qua tràn ngập một loại khó nói lên lời dã tính. Nhất là thứ nhất song hai chân thon dài, cho dù là mặc váy dài, cũng có thể thấy rõ ràng kia đường cong hoàn mỹ.

Không phải Phó Tâm Vũ cùng Khương Nguyệt Nhu còn có ai?

Khương Nguyệt Nhu nói xong câu đó về sau hơi hơi dừng một chút, sau đó tựa hồ có chút tức giận khẽ nói: “Trong tông cũng là, tới bây giờ lại không có đến tiếp sau, đến cùng chuyện gì xảy ra cũng không theo chúng ta nói…… Cũng không biết trong tông đang làm gì!…… Cái này trước mắt ngươi còn chạy tới nơi này, thật không biết nói ngươi cái gì tốt. Ta không đi theo, thế nào yên tâm a?……”

Nàng bắt đầu líu lo không ngừng.

“Có thể ngươi đi theo cũng vô dụng thôi……”

Thân mặc quần trắng Phó Tâm Vũ thấp giọng lẩm bẩm một câu.

“Ân? Tốt ngươi nha đầu chết tiệt kia, ngươi dám nói như thế? Ta hảo tâm bồi ngươi qua đây, ngươi thế mà còn…… Tốt, ta đi!”

Khương Nguyệt Nhu nghe xong lời này, lập tức giận tím mặt, làm bộ quay người muốn đi.

“Ai nha, tốt tốt, chớ đi chớ đi, coi như ta không đúng có được hay không?”

Phó Tâm Vũ vội vàng ôm lấy đối phương cánh tay, nói liên tục xin lỗi trấn an lên.

Trọn vẹn tốt nửa ngày sau, Khương Nguyệt Nhu mới hừ một tiếng, miễn cưỡng nguôi giận. Sau đó có chút không cam lòng nói: “Lại nói đã hơn một lần không thể trách ta à, người ta là Đạp Thiên Cảnh có được hay không? Kém một cái đại cảnh giới đâu! Ta có thể làm sao? Ngươi nhìn nếu là đổi một cái Hóa Kiếp Cảnh trở xuống đến…… Đầu ta đều cho hắn đánh nổ!”

Nói rằng cuối cùng, nàng còn thở phì phò cong cong cánh tay của mình, dường như mong muốn hiển lộ rõ ràng lực lượng của mình.

“Được rồi được rồi, biết ngươi lợi hại nhất rồi……”

Phó Tâm Vũ dở khóc dở cười, bất đắc dĩ nhìn thoáng qua khuê mật.

Đang khi nói chuyện, các nàng đã vòng qua dày đặc thảm thực vật, đi tới dưới cầu thang.

Có thể vừa đến nơi đây, hai người liền lập tức ngừng lại, sau đó trừng to mắt, nhìn về phía phía trước……

Một cái hố cực lớn, xuất hiện ở trước mắt của các nàng !

Truyền tống trận mặc dù ngay tại chân núi, nhưng thực tế khoảng cách chân núi còn có khoảng cách nhất định. Hơn nữa chung quanh thảm thực vật tươi tốt, cho nên vừa rồi các nàng cũng không có chú ý tới cái hố to này.

Mãi cho đến đi đến vị trí này, mới nhìn rõ.

Mà bất thình lình phát hiện, nhường nguyên bản đang đang nói giỡn hai nữ sắc mặt lập tức biến đổi.

Đan Nguyên Phong bình thường căn bản không người đến, mà giờ khắc này lại xuất hiện như thế lớn một cái hố, rõ ràng là đã xảy ra đại chiến!

Mà kết hợp với nhiều ngày trước gặp được chuyện……

“Chẳng lẽ, lại là đám người kia?”

Khương Nguyệt Nhu ánh mắt trong nháy mắt ngưng thực lên, liền vội ngẩng đầu tứ phương…… Mặc dù không có nhìn đến bất kỳ người, nhưng nàng thần sắc rõ ràng có mấy phần khẩn trương.

Phó Tâm Vũ sắc mặt cũng là biến đổi, ánh mắt hướng phía bốn phía xem xét, xác định cũng không có người nào, cái này mới thấp giọng nói: “Thật là, Đan Nguyên Phong căn bản không có……”

Vừa nói tới chỗ này, sắc mặt nàng bỗng nhiên đại biến, thấp giọng kinh hô: “Chẳng lẽ là Thiết Ngưu sư huynh?!”

Nói xong câu đó, nàng dường như nhịn không được, nhấc chân liền phải hướng trên núi đi.

“Nha đầu chết tiệt kia, ngươi muốn chết a? Chẳng lẽ ngươi quên lần trước? Người ta thật là có Đạp Thiên Cảnh tồn tại!”

Khương Nguyệt Nhu phản ứng cực nhanh, vội vàng kéo nàng lại, thấp giọng quát nói.

“Thật là Thiết Ngưu sư huynh……” Phó Tâm Vũ lại là có chút gấp, chỉ vào Đan Nguyên Phong thấp giọng nói.

Khương Nguyệt Nhu ánh mắt cấp tốc chuyển động, sau đó nhanh chóng nói rằng: “Về trước Thanh Vân Phong, cáo tri phong chủ, nhường phong chủ đến xử lý!…… Chúng ta hiện tại đi lên, cho dù Thiết Ngưu sư huynh thật đã xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng chưa chắc giúp được việc gấp cái gì!”

Phó Tâm Vũ nghe nói như thế, bỗng nhiên tỉnh táo lại.

Sau đó sắc mặt nàng có chút tái nhợt liên tục nhẹ gật đầu.

Nàng mặc dù gấp, nhưng lại tinh tường, Nguyệt Nhu phương thức xử lý, mới là chính xác!

Hắn cùng Nguyệt Nhu, cuối cùng vẫn là quá yếu. Giờ phút này tùy tiện đi lên…… Đối thủ không mạnh còn dễ nói. Nếu thật là vượt qua các nàng xử lý phạm vi năng lực bên trong, ngược lại khả năng đem chính mình cũng trộn vào…… Vậy thì càng thêm chuyện xấu!

Đi

Khương Nguyệt Nhu quyết định thật nhanh, lôi kéo Phó Tâm Vũ liền hướng truyền tống trận phương hướng chạy tới.

Phó Tâm Vũ sắc mặt hơi trắng bệch, nhịn không được lại liếc mắt nhìn trên đỉnh.

Làm sao lại xảy ra loại sự tình này?

Hi vọng Thiết Ngưu sư huynh không có việc gì. Bằng không đợi hắn trở về……

Phó Tâm Vũ nhất thời tâm loạn như ma.

“Ngươi đến cùng đi nơi nào? Đều đi qua hơn mười ngày, ngươi vậy mà còn chưa có trở lại……”

Trong nội tâm nàng lo lắng. Nhưng cuối cùng vẫn là cắn răng, đi theo Khương Nguyệt Nhu nhanh chóng hướng truyền tống trận chạy tới.

Thế là……

Hai cái này hí rất nhiều thiếu nữ, chạy trở về truyền tống trận, vội vã cuống cuồng vận chuyển truyền tống trận.

Mãi cho đến Bạch Quang xuất hiện, cũng không có cái gì địch nhân xuất hiện, mới khiến cho hai nữ đều thở dài một hơi……

Cứ như vậy, ước chừng tại một khắc đồng hồ về sau.

Óng ánh khắp nơi Bạch Quang hiện lên, một đám người, xuất hiện ở Đan Nguyên Phong phía dưới.

Phó Tâm Vũ cùng Khương Nguyệt Nhu ở trong đó.

Trừ các nàng bên ngoài…… Lại còn có tám người!

Hơn nữa tám người này, đều là Tiên Thiên sinh linh!

“Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là ai to gan như vậy, lại nhiều lần khiêu khích ta Lạc Kiếm Tông!”

Thanh Vân Phong phong chủ sắc mặt tái xanh, hắn xuất hiện một nháy mắt, liền trực tiếp hướng chân núi nhìn lại, sau đó xuyên qua dày đặc thảm thực vật, trong lúc mơ hồ vẫn là liếc mắt liền thấy được chỗ nào lưu lại hố to. Sắc mặt càng thêm khó coi.

“Không biết rõ người còn ở đó hay không, đi lên xem một chút a.”

Tại phía sau hắn, một cái khác Tiên Thiên sinh linh trầm giọng nói rằng.

Lập tức những người này không ngừng lại, thân hình thoắt một cái, trực tiếp phá không, hướng đỉnh núi mà đi.

Hai nữ thân hình, cũng trực tiếp bay lên. Là Thanh Vân Phong chủ mang theo các nàng bay lên.

Thân ở trên không, hai nữ sắc mặt đều hơi trắng bệch. Cho dù là Khương Nguyệt Nhu, như vậy không cưỡi tọa kỵ bay thẳng đi, cũng là rất ít thể nghiệm.

Mà Phó Tâm Vũ thì một mực hướng trên núi nhìn, tìm chỉ chốc lát, sắc mặt nàng trắng hơn.

“Thiết Ngưu sư huynh không thấy, hắn, hắn đồng dạng lúc này, đều tại sườn núi trồng cỏ……”

Nàng nỉ non.

Thanh Vân Phong Phong Chủ nghe vậy nhìn nàng một cái, sau đó sắc mặt càng thêm khó coi.

Tiếp theo hơi thở, bọn hắn đã đăng lâm đỉnh núi.

Mà tới được đỉnh núi về sau, tự nhiên không hề có cảm giác.

“Cả tòa phong mạch đều không người…… Thiết Ngưu cũng không tại. Chẳng lẽ bị bắt đi?”

Một tôn Tiên Thiên sinh linh thần thức đảo qua, sắc mặt có chút không dễ nhìn nói.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt mấy người đều khó nhìn lên……

……

……

“…… Một lần kia chuyện, đại khái chính là như vậy.”

Càn Khôn Nhất Khí ở trong, Hạ Khuyết đem Long Nham sơn mạch chuyện, đại khái nói xong.

Mà giờ khắc này, Mạc trưởng lão sắc mặt đã sớm một mảnh xanh xám.

“Thủy Nguyệt Tông, Viên Thu Đồng, Bạch Tượng vương, Huyết Thần Giáo…… Tốt, rất tốt!”

Hắn cắn răng, mỗi chữ mỗi câu, đáy mắt sát cơ, đã ngập trời.

Cho đến ngày nay, hắn mới rốt cục làm rõ ràng giết chết chính mình đệ tử cừu nhân, cụ thể có người nào!

Huyền trưởng lão cũng trầm mặc.

Sau một lát, Mạc trưởng lão lúc này mới nhẹ phun một ngụm khí, sau đó nhìn chằm chằm Hạ Khuyết nói: “Vấn đề thứ hai…… Hư Không Thần Giáo, là cái gì?”

Hắn thật sâu nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết sớm liền hiểu Mạc trưởng lão sẽ có câu hỏi như thế, cũng may, hắn tại nhập tông trước đó liền cố ý liệu, cũng chuẩn bị xong đáp án.

Lập tức mỉm cười, mở miệng chuẩn bị nói cái gì.

Có thể bỗng nhiên, hắn giật mình. Mạc trưởng lão cùng Huyền trưởng lão thần sắc cũng đều là khẽ động, sau đó bọn hắn đồng thời nhìn về phía cổng.

“Bọn gia hỏa này tới nơi này làm gì?”

Huyền trưởng lão ngạc nhiên nói. Hắn phát giác được tình huống bên ngoài.

Bọn hắn tại Càn Khôn Nhất Khí ở trong, mà Càn Khôn Nhất Khí là bị Lạc Kiếm Tông hộ tông đại trận phong tỏa. Cho nên ở bên ngoài động dùng thần thức, là không phát hiện được bên trong có người.

Nhưng là người ở bên trong, lại có thể rõ ràng thông qua thần thức xem xét tới người bên ngoài.

Tự nhiên là phát hiện ở bên ngoài những cái này phong chủ.

Mạc trưởng lão cũng không hiểu ra sao, sau đó bọn hắn nhìn về phía Hạ Khuyết.

Sau đó bọn hắn liền thấy, Hạ Khuyết trên mặt nổi lên một tia giật mình, hơn nữa đáy mắt nổi lên một tia dịu dàng.

Hai người đầu nao nao, lại thông qua thần thức quét qua về sau, dường như cũng lập tức liền hiểu cái gì.

“Tiểu tử ngươi, cũng là hảo vận, có cái thật là đỏ nhan…… Cái này hơn mười ngày, nàng thật là hàng ngày đều đến.”

Huyền trưởng lão bỗng nhiên lắc đầu bật cười.

Hạ Khuyết thì là ngẩn ngơ, sau đó thần sắc có chút lúng túng cười nhẹ một tiếng, lại là không có giải thích cái gì. Vội ho một tiếng về sau nói: “Đi ra trước xem một chút a, bên ngoài dường như coi là nơi này xảy ra chuyện gì.”

“Ân, cũng tốt, ngươi bây giờ cũng hoàn toàn chính xác hẳn là quen biết một chút ta tông một số người……” Mạc trưởng lão nói rằng.

Hạ Khuyết sờ sờ mũi, sau đó nhìn thoáng qua bên cạnh Thiết Ngưu, hắn dường như cũng đúng lúc ăn no rồi.

Hạ Khuyết cho hắn lau miệng, Thiết Ngưu lộ ra một cái khờ ngốc nụ cười.

“Ăn no rồi a sư huynh? Chúng ta ra ngoài đi?”

Nói xong, Hạ Khuyết vỗ vỗ Thiết Ngưu bả vai, Thiết Ngưu đứng lên, sau đó mấy người, cùng nhau đi ra ngoài cửa…….