Chương 1038: Đan Nguyên Phong Đại Phong chủ

Chương 1038: Đan Nguyên Phong Đại Phong chủ

“Huyền trưởng lão?”

“Mạc trưởng lão?”

“Các ngươi……”

Làm Huyền trưởng lão bọn bốn người đi ra thời điểm, trong nháy mắt đưa tới một đám phong chủ chú ý. Khi thấy bọn hắn, tự nhiên lộ xảy ra ngoài ý muốn vẻ kinh ngạc.

“Còn đem các ngươi cho kinh động đến? Bởi vì phía dưới vết tích?”

Mạc trưởng lão bật cười hỏi.

Mấy cái phong chủ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng nhẹ gật đầu.

“Ta đệ tử này phát hiện dị thường, cho nên mới……”

Thanh Vân Phong Phong Chủ nói xong, theo bản năng nhìn về phía sau lưng Phó Tâm Vũ cùng Khương Nguyệt Nhu.

Lại chỉ thấy giờ phút này Phó Tâm Vũ khuôn mặt ửng đỏ, nhìn xem Huyền trưởng lão cùng Mạc trưởng lão sau lưng. Mà Khương Nguyệt Nhu, thì càng là mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía hai vị trường lão sau lưng. Dường như cực kì giật mình.

Thanh Vân Phong Phong Chủ sững sờ, sau đó lúc này mới hướng phía hai vị trường lão sau lưng nhìn lại…… Lập tức nhìn thấy, tại hai vị trưởng lão phía sau, đứng đấy hai người.

Trong đó một cái cao lớn thân ảnh, hắn cũng là nhận biết…… Đan Nguyên Phong Thiết Ngưu…… Năm đó Đan Nguyên Phong chuyện đã xảy ra toàn bộ Lạc Kiếm Tông cũng biết. Tính cả Thiết Ngưu bị tông chủ phong ấn, hơn nữa từ đây biến ngu dại chuyện.

Mà một người khác…… Hắn lại liền không nhận ra.

Mà nhìn kỹ lại, Thanh Vân Phong Phong Chủ thần sắc chính là hơi đổi.

Kia là một người tướng mạo cực đoan tuấn mỹ thanh niên, thậm chí có thể nói hoàn mỹ. Hắn một bộ áo trắng, thân hình gầy gò mà thẳng tắp, mang trên mặt mấy phần mỉm cười thản nhiên, toàn thân trên dưới có một loại ôn nhuận cảm giác. Có thể xưng ‘công tử như ngọc’ bốn chữ.

Riêng này bề ngoài…… Toàn bộ Lạc Kiếm Tông, sợ cũng không có mấy cái so ra mà vượt.

Đương nhiên, hắn thần sắc khẽ biến nguyên nhân cũng không phải là bởi vì hắn bề ngoài…… Mà là bởi vì, hắn khí tức trên thân!

Lại là một tôn Tiên Thiên sinh linh?

Cái này……

Không đơn thuần là Thanh Vân Phong Phong Chủ, cái khác mấy cái phong chủ, cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc, cả đám đều nhìn về phía thanh niên kia.

Tiên Thiên sinh linh vẫn là không tầm thường, Lạc Kiếm Tông bất kỳ một tôn Tiên Thiên sinh linh, bọn hắn cơ hồ đều là nhận biết.

Có thể người này……

Tốt lạ lẫm.

Hắn là ai?

“Vị này……”

Thanh Vân Phong Phong Chủ nhịn không được mở miệng.

“A, giới thiệu một chút. Vị này là Đan Nguyên Phong Đại Phong chủ, Hạ Vô Khuyết.”

Mạc trưởng lão cười chào hỏi Hạ Khuyết một tiếng, sau khi nói xong, hắn lại đối Hạ Khuyết cười giới thiệu nói: “Mấy vị này theo thứ tự là Thanh Vân Phong Phong Chủ ‘Lý Quan Kiếm’. Đại Vận Phong phong chủ ‘Chu Xung Nghệ’. Ngự Long Phong phong chủ……”

Mạc trưởng lão nguyên một đám giới thiệu qua đi.

“Vãn bối Hạ Vô Khuyết, gặp qua chư vị phong chủ……”

Hạ Khuyết mỉm cười, hạ thấp người chào.

Hạ Khuyết nhập tông thời điểm dùng chính là Hạ Vô Khuyết cái tên này, tự nhiên giờ phút này cũng dùng cái tên này.

Mà mấy vị phong chủ có chút mắt lớn trừng mắt nhỏ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Lúc nào thời điểm Đan Nguyên Phong nhiều một cái đại phong chủ?

Bọn hắn sao không biết?

Bất quá nhìn thấy Hạ Khuyết chào, bọn hắn cũng liền bận bịu đáp lễ……

Mặc dù là ‘Đan Nguyên Phong’ đại phong chủ, hơn nữa rất lạ lẫm…… Nhưng bất kể nói thế nào, Đan Nguyên Phong lại sự suy thoái, nhưng tổng thể mà nói, cũng vẫn là thuộc về Lạc Kiếm Tông ba mươi sáu phong mạch một trong.

Đối phương là đại phong chủ, theo trình độ nào đó mà nói…… Cùng bọn hắn là có bình đẳng giao lưu quyền lợi.

Đương nhiên, loại này quyền lợi, là tại đối phương đại biểu Đan Nguyên Phong cùng bọn hắn tại phong mạch cùng phong mạch ở giữa đối thoại thời điểm. Trên thực tế…… Chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Giờ phút này chào, thì là xem ở Mạc trưởng lão cùng Huyền trưởng lão trên mặt mũi.

Nguyên một đám vẻ mặt mơ hồ.

“Hạ Phong chủ quá đi hơn hai mươi năm cách tông du lịch, hôm nay vừa mới trở về, ta thấy cái mình thích là thèm, nhịn không được cùng Hạ Phong chủ hơi so tài một chút, chưa kịp chỉnh lý hiện trường, cũng là không nghĩ tới kinh động đến mấy vị phong chủ.”

Mạc trưởng lão thấy mấy người đều chào hoàn tất về sau, chính là cười giải thích một câu.

Mà câu nói này, nhường mấy cái phong chủ mắt Thần Đô hơi hơi ngưng tụ, lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Hạ Khuyết.

Mạc trưởng lão tu vì bọn họ vẫn là rất rõ ràng, Tiên Thiên Sơn Hải Cảnh đỉnh phong tu vi. Chênh lệch một bước liền có thể đạt Càn Khôn Cảnh!

Cái này Hạ Vô Khuyết vậy mà có thể cùng Mạc trưởng lão luận bàn?

Chẳng lẽ cũng là Sơn Hải Cảnh võ giả?

Lạc Kiếm Tông ba mươi sáu phong mạch đương đại phong chủ, tu vi đại khái đều là Thần Kiều Cảnh tới Sơn Hải Cảnh tu vi. Trong đó Thần Kiều Cảnh có mười mấy, Sơn Hải Cảnh lời nói, tại phong chủ ở trong, cũng coi là trung du chếch lên tu vi.

Hạ Khuyết thì là lắc đầu cười nói: “Mạc trưởng lão cần gì phải cho vãn bối trên mặt thiếp vàng?…… Rõ ràng là vãn bối hướng tiền bối thỉnh giáo, chỗ nào xứng đáng ‘luận bàn’ hai chữ? Vãn bối có thể kém xa lắm……”

Tiêu xài một chút cỗ kiệu người nhấc người. Mạc trưởng lão cho Hạ Khuyết tranh sĩ diện mặt, Hạ Khuyết tự nhiên cũng phải cấp hắn một chút mặt mũi.

“Hạ Phong chủ cần gì phải quá khiêm tốn?”

Mạc trưởng lão cũng là nở nụ cười.

“Hạ Phong chủ…… Là khi nào nhập tông môn? Xuất sắc như thế hào kiệt, ta trước đó thế mà chưa chừng nghe nói…… Cái này……” Thanh Vân Phong Lý Quan Kiếm cũng là thẳng tính, giờ phút này nhịn không được mở miệng.

Mạc trưởng lão lập tức cười nói: “Ngươi không biết rõ cũng bình thường, Hạ Phong chủ nhập cửa thời gian kỳ thật không dài…… Cùng phía sau ngươi hai vị kia đệ tử chính là cùng thời kỳ.”

Ân

Câu nói này rõ ràng nhường Lý Quan Kiếm giật nảy cả mình, hắn vội vàng quay đầu nhìn về phía nhà mình hai vị đệ tử. Lại vừa hay nhìn thấy Phó Tâm Vũ sắc mặt lập tức ửng đỏ, mà Khương Nguyệt Nhu thì dường như nghẹn hơn phân nửa trận, liền vội mở miệng nói: “Phong chủ, đúng vậy, vị này Hạ Vô Khuyết, chính là cùng đệ tử cùng Tâm Vũ đồng thời nhập môn…… Hắn lúc ấy thật là ta nhóm một lần kia khảo hạch xếp hạng thứ nhất nhập cửa. Chúng ta cái nào giai đoạn một có hai người Luyện Tâm Tháp đi ra trăm tầng. Một cái Hiên Viên Tận…… Mà một người khác, chính là hắn.”

Khương Nguyệt Nhu nhìn xem Hạ Khuyết, một bên nói, một bên ánh mắt lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc, đáy mắt dị sắc liên tục.

“Hiên Viên Tận?…… Hóa ra là hắn?”

Trải qua Khương Nguyệt Nhu một nhắc nhở như vậy, lập tức, Lý Quan Kiếm nghĩ tới, trừng mắt nhìn về phía hắn.

Bách Tầng Luyện Tâm, chính là Lạc Kiếm Tông thu nhận học sinh cực kỳ trọng yếu chỉ tiêu một trong. Nguyên nhân rất đơn giản…… Lạc Kiếm Tông chiêu đệ tử, thủ trọng tâm tính!

Mà thông qua Bách Tầng Luyện Tâm đệ tử, bình thường đều là cực kì nhận xem trọng.

Tỉ như Hiên Viên Tận —— hắn bây giờ liền chính là ba mươi sáu phong một trong ‘Kiếm Vân Phong’ thủ tịch đệ tử!

Tâm như trẻ sơ sinh, nhập môn ba mươi sáu năm một lòng duy kiếm, tận đến Lạc Kiếm Tông đệ nhất kiếm đạo cường giả ‘Khương Kiếm Tâm’ chân truyền. Bây giờ đã là Đạp Thiên Cảnh, có cực tỉ lệ lớn có thể nhập Tiên Thiên.

Về sau tông chủ trở về, đều đúng hắn ký thác khẳng định. Thậm chí đã trở thành rơi kiếm thứ chín chân truyền dự khuyết một trong, có thể nói tiền đồ vô lượng!

Mà cái này Hạ Vô Khuyết, vậy mà cùng hắn cùng giới? Hơn nữa cũng là Bách Tầng Luyện Tâm thông quan người?

Mà càng quan trọng hơn là……

Hiên Viên Tận đều mới Đạp Thiên Cảnh mà thôi, mà cái này Hạ Vô Khuyết, đã Tiên Thiên…… Thậm chí còn có thể cùng Mạc trưởng lão ‘luận bàn’?

Lý Quan Kiếm có chút mộng.

Mà mộng không chỉ chỉ là hắn mà thôi, cái khác mấy cái phong chủ, đều có chút mộng.

Cái này, này làm sao tu hành?

Phải biết, Hậu Thiên tới Tiên Thiên, ngay trong bọn họ nhanh nhất, đó cũng là hao phí gần trăm năm a!

Cái này……

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người hít sâu một hơi, bị cái này bỗng nhiên xuất hiện Đan Nguyên Phong Đại Phong chủ cho kinh tới.

“Tốt, Hạ Phong chủ vừa vừa trở về, cũng có một số việc phải bận rộn, chúng ta đi trước a.”

Mạc trưởng lão bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Đông đảo phong chủ nhịn không được nhìn về phía hắn.

Hạ Khuyết cũng có chút ngoài ý muốn nhìn về phía hắn. Chỉ thấy hắn nhìn xem Hạ Khuyết mỉm cười nói: “Hôm nay ngươi nghỉ ngơi trước, ngày mai đến ta trên đỉnh, chúng ta lại nói chuyện.”

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu..