Chương 1039: Cải biến

Chương 1039: Cải biến

Lập tức đám người có chút tỉnh tỉnh hàn huyên một phen về sau, tại Mạc trưởng lão cùng Huyền trưởng lão dẫn đầu hạ, mấy cái phong chủ hướng xuống bước đi.

Phó Tâm Vũ cùng Khương Nguyệt Nhu tại chư nhiều trưởng bối trước mặt không dám cùng Hạ Khuyết chào hỏi, nhẫn nhịn một bụng lời nói, lại lại không dám nói, một bên quay đầu một bên hướng dưới đỉnh đi.

“Đúng rồi, các ngươi người trẻ tuổi chính mình tâm sự a. Nếu là cùng thời kỳ, nhiều năm không thấy làm có không ít lời nói nói a? Cũng đừng đi theo chúng ta.” Mạc trưởng lão hiển nhiên nhìn ra cái gì, cười thầm về sau chợt mà nói rằng.

Lý Quan Kiếm nghe nói lời này rõ ràng sửng sốt một chút, bất quá nhìn thấy Mạc trưởng lão đối với hắn nháy mắt ra hiệu, hắn mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là theo Mạc trưởng lão lời nói nói: “Ân, các ngươi muốn ở lại cứ ở lại xuống đi, ngược lại nơi này vô sự là được.”

“Là, phong chủ. Cung tiễn chư vị trưởng bối.” Khương Nguyệt Nhu liền vội mở miệng.

Mạc trưởng lão cái này trợ công nhường Hạ Khuyết có chút sửng sốt một chút, lập tức lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó nói: “Như thế, ta liền không nhiều đưa các vị. Mời.”

Mời

Mấy vị phong chủ cùng trưởng lão cười ha ha cười, liền xuống núi…… Những phong chủ này hiển nhiên có rất nhiều lời mong muốn hỏi Mạc trưởng lão.

Hạ Khuyết không biết rõ Mạc trưởng lão dự định nói cái gì, bất quá không quan trọng, nói cái gì cũng tốt.

Mắt đưa bọn hắn đi xa về sau, Hạ Khuyết lúc này mới nhìn về phía hai nữ.

Sau đó liền nghe tới Khương Nguyệt Nhu hét lên một tiếng đánh tới: “Ngươi cái tên này, thật không chết a?! Những năm này ngươi chạy đi đâu? Ngươi có biết hay không có người đều lo lắng phải chết a?! Còn có a, ngươi thế mà thành Tiên Thiên? Ngươi thế nào thành Tiên Thiên? A a a a!”

Nàng kích động cực kỳ, sắc mặt hưng phấn một mảnh đỏ bừng.

Sau đó sau lưng nàng Phó Tâm Vũ nghe được nàng nói chuyện như vậy, lập tức sắc mặt một mảnh ửng đỏ, có chút cà lăm: “Ngươi, ngươi nói cái gì a? Ai, ai gánh, lo lắng!……”

Câu nói này nói xong, bên tai đều có chút nóng lên.

Khương Nguyệt Nhu con ngươi đảo một vòng, có chút nắm chặt quay đầu nhìn về phía nàng: “A? Ta mới vừa nói là ‘có người’ a? Ta chỉ mặt gọi tên sao? Kỳ quái…… Sẽ không phải là có người dò số chỗ ngồi đi?”

A

Nghe xong lời này, Phó Tâm Vũ kém chút trên đầu đều hận không thể bốc lên lấy thuốc lá ra.

Nàng tự nhiên biết đối phương nói ‘có người’ chính là nàng, nhưng giờ phút này bị người nắm đầu đề câu chuyện, trong lúc nhất thời bối rối tới cực điểm.

Mà liền tại nàng vừa thẹn vừa giận thời điểm, một đôi tay ấm áp lại cầm hai tay của nàng.

Cái này khiến nàng hai tay tựa như bị điện giật đồng dạng, kinh hô một tiếng, liền mong muốn rút về đi. Nhưng lại bị thật chặt bắt lấy.

Sau đó nàng ngơ ngác ngẩng đầu, một trương nụ cười ấm áp, xuất hiện ở trước mắt nàng, thời gian dần trôi qua, nhường nàng có chút ngây dại.

“Tốt Nguyệt Nhu.”

Hạ Khuyết đối nàng khẽ cười cười về sau, quay đầu đối Khương Nguyệt Nhu cười nói.

Khương Nguyệt Nhu ngốc sửng sốt một chút, sau đó giương mắt nhìn hai người nắm chắc hai tay: “Hai người các ngươi……”

Bỗng nhiên nàng lại đột nhiên ngẩn ngơ, hồ nghi nhìn xem hai người: “Là lạ, rất là lạ…… Nhìn hai ngươi bộ dáng này, rõ ràng là sớm đã có chỗ thông đồng a? Nói, ngươi có phải hay không đã sớm biết gia hỏa này trở về?”

Nàng trừng mắt nhìn về phía Phó Tâm Vũ.

Phó Tâm Vũ ngẩn ngơ, bên tai đỏ gần như trong suốt, lập tức nhẹ gắt một cái: “Thập, cái gì thông đồng, nói khó nghe như vậy……”

Sau đó nàng sắc mặt đỏ lên trộm nhìn lén Hạ Khuyết một cái. Chỉ thấy Hạ Khuyết mỉm cười nhìn xem nàng. Cuối cùng nàng cúi đầu, thấp giọng nói: “Liền, chính là hắn, đã cứu chúng ta……”

Câu trả lời này hiển nhiên nhường ngoài Khương Nguyệt Nhu dự kiến, nàng toàn bộ đều là ngẩn ngơ. Sau đó dần dần mở to hai mắt nhìn: “Cứu, ngươi nói là?……”

Nàng nói còn chưa dứt lời, Phó Tâm Vũ liền khẽ gật đầu một cái, có chút áy náy nhìn về phía Khương Nguyệt Nhu: “Thật không tiện Nguyệt Nhu, ta bằng lòng hắn…… Không nói cho những người khác hắn trở về tin tức……”

“A!! Tốt, tốt ngươi trọng sắc khinh hữu nha đầu chết tiệt kia, nhiều ngày như vậy, ngươi thế mà ngay cả ta cũng không nói a?!”

Khương Nguyệt Nhu lập tức hét lên……

Nhìn xem hảo hữu dáng vẻ thở phì phò, Phó Tâm Vũ lại rụt cổ một cái, lại trộm nhìn lén nhìn bên người Hạ Khuyết, sắc mặt càng đỏ, lại không nói gì thêm……

……

……

Ba người ngay tại núi này bên trên ở trên mặt đất ngồi xuống, bắt đầu nhàn trò chuyện.

Phó Tâm Vũ cùng Khương Nguyệt Nhu xem như Hạ Khuyết tại Lạc Kiếm Tông bằng hữu tốt nhất.

Trước đó Phó Tâm Vũ cũng là ‘bằng hữu’…… Bất quá ngày hôm đó thấy được nàng cái này hơn hai mươi năm gió mặc gió, mưa mặc mưa hàng ngày đến Đan Nguyên Phong về sau, Hạ Khuyết lại là minh bạch tâm ý của nàng.

Về mặt tình cảm, Hạ Khuyết một mực là có chút bị động. Thật là lần này trở lại Cửu Khúc Thành, làm ý thức được Tống Uyển Du đã gả người về sau, hắn mặc dù không nói gì…… Nhưng nói thật, đáy lòng của hắn là có chút thất lạc.

Hắn rốt cục minh ngộ tới…… Tình cảm, không phải đợi chờ có được. Càng không thể nhăn nhăn nhó nhó.

Đã ưa thích, tại sao phải né tránh?

Nhất định phải chờ tới bỏ lỡ về sau lại đi hối hận a?

Lúc có như thế một tầng minh ngộ về sau, Hạ Khuyết dường như nghĩ thông suốt cái gì.

Lần này trở về, tại minh bạch Phó Tâm Vũ tâm tư, mà tại tuân hỏi mình đáy lòng phải chăng đối nàng cũng có hảo cảm…… Đạt được đáp án là khẳng định về sau, Hạ Khuyết liền quyết định, đừng lại như trước đó đồng dạng do dự.

Phó Tâm Vũ không nói, hắn không nói, chẳng lẽ lại còn phải đợi tới về sau lại hối hận một lần?

Kiểu không già mồm?

Hắn tại trong vũ trụ phiêu đãng hơn hai mươi năm, chết cũng đã chết rồi nhiều lần. Kia dài dằng dặc mà cô đơn tuế nguyệt, đối với hắn mọi thứ đều có cải biến cực lớn.

Bao quát đối tình yêu thái độ.

Cho nên khi giờ phút này ba người nói chuyện phiếm thời điểm, hắn một mực nắm thật chặt Phó Tâm Vũ hai tay, cái này khiến hắn cảm giác được một loại trước đó chưa từng có cảm giác an toàn.

Dường như một chút đối cái này nguyên bản luôn cảm giác có chút xa cách thế giới, nhiều hơn một loại khó nói lên lời lòng cảm mến.

Đây là hắn chưa từng có thể nghiệm.

Nhưng rất an tâm, cũng rất dễ chịu.

Phó Tâm Vũ thì là mặt ửng hồng ngồi bên cạnh hắn, cúi đầu, dường như ngay cả lời cũng không dám nói thêm cái gì.

Mà Khương Nguyệt Nhu tại lúc nói chuyện, thỉnh thoảng nhìn xem Phó Tâm Vũ, lại nhìn xem Hạ Khuyết. Cái này khiến nàng nhịn không được mắt trợn trắng.

Một phen tự thoại mãi cho đến trăng lên giữa trời, Khương Nguyệt Nhu rốt cục nhịn không được: “Tốt tốt, hai người các ngươi dính không ngán a? Đều cả ngày!…… Thực đáng ghét!…… Được rồi được rồi, ta đi, các ngươi tiếp tục anh anh em em a!”

Nàng thở phì phì.

Quả nhiên, chó thời điểm chết, không có một đôi tình lữ là vô tội!

Nói xong cũng đứng dậy, phải xuống núi đi.

“A, Nguyệt Nhu, chờ, chờ ta a……”

Khương Nguyệt Nhu tại, Phó Tâm Vũ mặc dù có chút thẹn thùng, nhưng vẫn là có thể ngồi được vững. Nhưng hôm nay Khương Nguyệt Nhu muốn đi, một chút nhường nàng có chút bối rối, nàng luống cuống tay chân cũng muốn đứng lên.

“Ngươi đi theo ta đi? Các ngươi khỏe lâu không gặp, luôn có chút thân mật lời muốn nói a? Ta già ở bên cạnh tham gia tính là cái gì sự tình? Cứ như vậy.”

Khương Nguyệt Nhu nói xong trực tiếp thân hình nhảy lên, biến mất không thấy gì nữa.

“Nguyệt Nhu, Nguyệt Nhu!”

Phó Tâm Vũ liền liền hô lên.

Thật là Khương Nguyệt Nhu đã đi xa, căn bản không để ý nàng.

Lập tức, nhường nàng có chút chân tay luống cuống, đần độn ngốc đứng ngay tại chỗ.

Sau một lát, sắc mặt một mảnh ửng đỏ, len lén liếc bên người Hạ Khuyết.

Trái tim của nàng, tại thời khắc này cấp tốc nhảy lên, phảng phất muốn nhảy ra lồng ngực tới.

Hạ Khuyết thấy được nàng tâm hoảng ý loạn bộ dáng, lập tức có chút bật cười. Sau đó hắn đứng lên, nhẹ nhàng cầm nàng có chút phát run tay.

“Ngươi, ngươi, ta, ta……”

Phó Tâm Vũ có chút ngây người, trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì, lắp bắp.

Sau đó, một cái ấm áp ôm ấp, đưa nàng nhẹ nhàng ôm. Nàng toàn thân đều trong nháy mắt cứng ngắc lại xuống tới, mở to hai mắt nhìn.

Sau một lát, thân thể của nàng nhẹ nhàng mềm nhũn ra.

Bọn hắn liền đứng tại đỉnh núi, ôm nhau mà đứng…….