Chương 1040: Thẳng thắn

Chương 1040: Thẳng thắn

Hôm sau trời vừa sáng, Hạ Khuyết liền đi xuống núi, muốn đi trước Mạc trưởng lão chỗ.

Hôm qua…… Tự nhiên cũng không xảy ra cái gì. Hắn chỉ là cùng Phó Tâm Vũ thưởng thưởng trăng sao, lại lẫn nhau lẫn nhau tố một chút tâm ý…… Cụ thể liền không đủ là ngoại nhân nói.

Tình cảm giữa hai người không hề nghi ngờ có cực tiến triển lớn. Nhưng muốn nói tính thực chất phát triển…… Ngược còn không có.

Hạ Khuyết vẫn là đáng xấu hổ ‘Nguyên Dương chưa tiết chi thể’……

Hạ Khuyết cũng không nóng nảy.

Trong lòng của hắn mặc dù đối Phó Tâm Vũ có cực lớn hảo cảm, nhưng bất luận là hắn hay là đối phương, hiển nhiên đều còn không có làm tốt chân chính tiến tới cùng nhau chuẩn bị.

Kế tiếp Long Môn một nhóm đã đem gần…… Hắn cũng không dự định mang lên Phó Tâm Vũ cùng đi. Bởi vì chỉ là theo Lý Tịch Đạo cùng Trần Nhạc Vân trong lời nói hắn liền hiểu…… Long Môn chi hành chỉ sợ cường giả như mây.

Hắn một người ngược lại cũng dễ nói, nhưng nếu là mang lên Phó Tâm Vũ, sẽ rất khó cam đoan an toàn của nàng. Hắn tự không thể để cho nàng lâm vào hiểm cảnh.

Về phần cái khác…… Chờ Long Môn chi hành qua đi, bàn lại cũng không muộn.

Mà muốn rời khỏi, hắn cũng trước được cùng Mạc trưởng lão nói một chút. Có một ít chuyện, đến tâm sự.

Hạ sơn, thông qua truyền tống trận, sau một lát tại một hồi Bạch Quang phía dưới, hắn đi tới Mạc trưởng lão Phù Phong.

Mặt trời mới mọc mới lên, nhảy lên tầng mây, Phù Phong phía trên xem ngày, tầng mây như sóng cả biển cả, tại mới lên Triều Dương chiếu rọi hiện ra một mảnh màu vàng kim nhàn nhạt. Càng xa xôi, trời xanh như lụa, mỹ làm say lòng người.

Hạ Khuyết nhìn xem cảnh đẹp như vậy, sau đó nhẹ nhàng nôn thở một hơi.

“Đã tới, còn không mau tới?”

Trong đầu, một giọng nói vang lên.

Hạ Khuyết khẽ giật mình, lập tức mỉm cười, chầm chậm hướng đại điện phương hướng bước đi.

Mạc trưởng lão cái này Phù Phong giờ phút này chỉ hắn một người, xuyên qua đại điện, liền đi thẳng tới Phù Phong bên kia.

Rộng lớn trên bình đài, có một cây đại thụ, dưới cây Mạc trưởng lão dựa vách đá mà ngồi, tại Triều Dương hạ, trên người hắn cũng hiện ra một tầng vầng sáng nhàn nhạt. Giờ phút này đang cười nhìn lấy Hạ Khuyết, đáy mắt có một chút cảm thán.

Trước người hắn trưng bày một cái cái bàn, trên mặt bàn có một bộ đồ uống trà. Hạ Khuyết đi qua, cùng nó ngồi đối diện nhau.

“Tiểu tử ngươi có có lộc ăn…… Nếm thử, năm nay trà mới.”

Mạc trưởng lão cười một tiếng, đưa tay cho Hạ Khuyết rót một chén trà.

Hạ Khuyết cũng không nói chuyện, đạo thứ nhất tẩy trà kết thúc, rửa qua, lại rót một chén, Mạc trưởng lão có chút xoay tròn một chút cái chén, mà lần sau tại Hạ Khuyết trước người.

“Tạ ơn.”

Hạ Khuyết hạ thấp người nói lời cảm tạ, sau đó nâng lên chén trà nhẹ nhàng phẩm một ngụm, lập tức cảm giác được một cỗ nồng đậm hương trà xâm nhập tim gan, lập tức, một cỗ nồng đậm mà tinh thuần đến cực hạn Huyền Lực, chậm rãi tự trong bụng tràn ngập, nhường hắn tinh Thần Đô hơi chấn động một chút.

Sau đó, hắn thoải mái dễ chịu nhẹ thở ra một hơi, gật đầu nói: “Mặc dù ta không hiểu gì trà, bất quá hoàn toàn chính xác uống rất ngon, hương trà nồng đậm, nhập khẩu hơi đắng, nhưng dư vị ngọt…… Hơn nữa dường như Huyền Lực cùng tinh thần lực đều chiếm được nhất định tăng trưởng…… Đây là cái gì trà?”

Phải biết, hắn nhưng là Sơn Hải Cảnh cường giả. Trà này có thể làm cho hắn đều cảm giác được một ngụm tinh thuần Huyền Lực…… Cũng không dễ dàng.

“Trà Danh ‘Long Nhụy’ ta cái này một bình, là theo kia Tiên Thiên Mẫu Thụ bên trên hái tới. Kia Tiên Thiên Mẫu Thụ mỗi mười năm mới sinh một lần lá, xào sau nhiều nhất có thể có nửa cân. Đây là năm nay hái…… Cho nên nói ngươi có có lộc ăn.”

Mạc trưởng lão vừa cười vừa nói.

Hạ Khuyết có chút nhíu mày, Tiên Thiên cây trà a?

Hắn lại uống một hớp trà, sau đó gật đầu: “Hoàn toàn chính xác trà ngon…… Còn có hay không? Đợi chút nữa ta đóng gói một chút……”

Mạc trưởng lão lập tức bật cười, tức giận mắng: “Nghĩ cũng thật hay, mười năm cũng liền nửa cân, Huyền Lão đầu còn muốn cùng ta tranh, tiểu tử ngươi uống một chén này không sai biệt lắm là lão phu ta một năm khẩu phần lương thực, còn muốn đóng gói? Không có!”

Hạ Khuyết đích thì thầm một tiếng: “Vẫn là trưởng lão trong môn phái đâu…… Hẹp hòi.”

Mạc trưởng lão lập tức trừng mắt, tức giận nói: “Còn không biết xấu hổ nói lão phu? Tiểu tử ngươi vừa đi nhiều năm như vậy cũng không có tin tức, có biết hay không lão phu có lo lắng nhiều? Hiện tại vừa về đến liền muốn lão phu trà? Nghĩ hay thật!”

Hạ Khuyết lập tức khẽ thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói: “Kỳ thật ta cũng nghĩ về sớm một chút, nhưng là……”

Hắn cuối cùng thở dài.

Đối phương không biết rõ hắn phiêu bạt sâu không nhiều năm, nếu không có Thế Mạng Kim Thân, hắn sợ là vĩnh viễn cũng không về được.

Nhưng chuyện này hắn cũng không có ý định cùng đối phương nói, cho nên chỉ là thở dài, không nói thêm gì.

Mạc trưởng lão xem hắn, sau đó mới nói: “Hiện tại có thể nói một chút đi? Kia Hư Không Thần Giáo, đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Hắn nhìn chằm chằm Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết hơi trầm mặc một chút về sau, mới mở miệng nói ra: “Tông môn nói không tìm hiểu môn hạ đệ tử tư ẩn…… Có phải thật vậy hay không?”

Câu nói này nhường Mạc trưởng lão nao nao, sau đó nhíu mày, chốc lát sau nói: “Ngươi nhập môn nhiều năm hẳn là cũng minh bạch, như lão phu thật muốn tìm tòi nghiên cứu bí mật của ngươi, sớm tại những năm kia liền đã nghĩ trăm phương ngàn kế đi tìm hiểu. Ngay lúc đó ngươi…… Có thể có biện pháp kháng cự lão phu?”

Hạ Khuyết nghe vậy thản nhiên lắc đầu: “Không có.”

Hoàn toàn chính xác không có, năm đó bại lộ luyện dược thủ đoạn thời điểm, hắn mới Thần Hồn Cảnh, Sơn Hải Cảnh Mạc trưởng lão như thật muốn tìm tòi nghiên cứu hắn cái gì…… Hắn liền nửa phần chống cự chỗ trống đều không có.

Dù là thủ đoạn ra hết.

“Cho nên đây là sự thực. Chỉ là…… Ngươi chuyện này, dính đến một tổ chức…… Lão phu rất xem trọng ngươi, nhưng trả lại ngươi tại lão phu vị trí này, có thể hay không cũng chẳng quan tâm?”

Mạc trưởng lão chăm chú nhìn Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết lại suy tư một chút, lập tức cười khổ lắc đầu: “Sẽ không.”

“Vậy được rồi.”

Mạc trưởng lão nhìn xem hắn.

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, mới nói: “Vậy được rồi, quan hệ này tới bí mật của ta, ta cũng không thể nói quá nhiều. Mạc trưởng lão, ngươi nhìn……”

Mạc trưởng lão còn sững sờ.

Sau đó, ánh mắt của hắn liền bỗng nhiên ngưng tụ…… Chỉ vì trước người hắn Hạ Khuyết, lặng yên không tiếng động ngay tại trước mắt hắn biến mất!

Cái này tuyệt không phải tốc độ quá nhanh, vượt qua ánh mắt của hắn có khả năng bắt giữ trình độ.

Mà là liền như vậy biến mất.

Tiếp theo hơi thở, hắn đột nhiên quay đầu, lại phát hiện Hạ Khuyết lặng yên xuất hiện ở phía sau hắn.

“Không Gian Thân Pháp…… Ngươi quả nhiên nắm giữ Hư Không Thần Giáo Không Gian Thân Pháp.”

Mạc trưởng lão ngưng lông mày nhìn chằm chằm hắn.

Không gian chi lực!

Thành thần về sau khả năng nắm giữ lực lượng.

Năm đó ở Long Nham phường thị, hắn từng gặp!

Hạ Khuyết lại một lần nữa biến mất, lại về tới cái bàn một bên khác.

“Ngươi ở đằng kia Hư Không Thần Giáo bên trong…… Đến cùng tại vị trí nào? Nhập Lạc Kiếm Tông…… Lại có mục đích gì?”

Mạc trưởng lão mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm Hạ Khuyết.

“Nếu như ta nói…… Hư Không Thần Giáo, kỳ thật chính là ta một tay tạo ra. Hơn nữa, vẫn là tại gia nhập Lạc Kiếm Tông về sau…… Mới tạo ra, ngươi tin hay không?”

Hạ Khuyết lại bưng lên Long Nhụy trà, uống một hớp về sau, hắn dừng một chút, mới nhìn hướng Mạc trưởng lão hỏi thăm.

“Cái gì?”

Lời này nhường Mạc trưởng lão lập tức ngẩn ngơ, có chút mộng.

Hạ Khuyết cười khẽ một tiếng, sau đó mới nói: “Mặc kệ ngươi tin hay không…… Đây chính là sự thật. Thật nếu nói…… Còn phải theo ta nhập tông trước đó nói lên.”

Lập tức, Hạ Khuyết chậm rãi giảng thuật lên.

Theo hắn tại trong rừng hoang, nhặt được Vân Vô Song bắt đầu…….