Chương 1041: Hắn lực lượng

Chương 1041: Hắn lực lượng

Mà theo Hạ Khuyết miêu tả, Mạc trưởng lão trên mặt biểu lộ, cũng là càng ngày càng đặc sắc.

Vân Vô Song năm đó bị tính kế hắn là biết đến. Cứu người…… Lại là Hạ Vô Khuyết?

Còn có Nguyệt Khuynh Thành…… Nguyệt Khuynh Thành là về sau tiếp nhận Vân Vô Song cùng Sở Kiêu Dương tiến về Đại Hoa cảnh nội xử lý kia Phá Toái chi địa công việc. Nhưng trở về về sau, cũng không đề cập quá nhiều. Chỉ nói là bên trong có Trùng Tộc, nhưng bị nàng giải quyết.

Lại không nghĩ rằng…… Nguyệt Khuynh Thành, đã từng bị bắt qua? Mà cứu người…… Cũng là trước mắt Hạ Vô Khuyết?

Mà khi Hạ Khuyết đề cập lúc ấy đuổi bắt hắn cùng Nguyệt Khuynh Thành cái tổ chức kia, làm chiếc Vân Chu Huyền Tinh đều bị Nguyệt Khuynh Thành cầm lấy đi, còn được đến một tôn coi như không tệ bảo vật ‘Sơn Hải Ấn’ thời điểm…… Mạc trưởng lão càng là rung động hơi choáng.

Bởi vì hắn biết rõ…… Nguyệt Khuynh Thành tài nô đặc tính.

Thậm chí còn từng gặp kia Sơn Hải Ấn!

Mà Nguyệt Khuynh Thành tài nô đặc tính, chỉ có Lạc Kiếm Tông cao tầng mới biết được. Đệ tử bình thường, căn bản tiếp xúc không đến nàng…… Đương nhiên sẽ không biết được.

Sau đó, hắn tiếp tục nghe Hạ Khuyết giảng thuật…… Như thế nào nhập môn, như thế nào tại trong môn tu hành, lại như thế nào tại Man Ngưu động huyệt ở trong, lại gặp Huyết Thần Giáo.

Thậm chí cả…… Thành lập cái gọi là ‘Hư Không Thần Giáo’!

“Kia Huyết Thần Giáo làm thần bí hề hề, lúc ấy ta cũng không phải những người kia đối thủ, càng nghĩ, may mà ỷ vào Không Gian Thân Pháp, hù dọa bọn hắn một chút cũng tốt. Cho nên mới làm ra một cái ‘Hư Không Thần Giáo’ đi ra……”

Nói tới chỗ này thời điểm, Hạ Khuyết đều cảm thấy mình lúc ấy là đến cỡ nào trung nhị.

Sau đó hắn nói tiếp đi, từ từ, liền nâng lên Long Nham phường thị.

Cuối cùng hắn ánh mắt có chút ảm nhiên nói rằng: “Lúc ấy vì đánh cỏ động rắn, ta cố ý bộc lộ ra Hư Không Thần Giáo, liền là muốn nhìn có thể hay không bắt lấy Huyết Thần Giáo cái đuôi…… Nhưng không nghĩ tới Huyết Thần Giáo thế lực vượt qua dự liệu của ta. Chẳng những liên hệ Huyền thú phương diện vương giả, liền Thủy Nguyệt Tông cũng ra tay…… Cho nên nói, Long Nham phường thị thảm án, ta có không thể trốn tránh trách nhiệm. Thậm chí xem như gián tiếp hại chết Thẩm sư huynh……”

Nói tới chỗ này, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Mạc trưởng lão.

Mạc trưởng lão sắc mặt cũng khó coi tới cực điểm, mím môi, không nói gì.

Hạ Khuyết trong lòng than nhẹ, nhưng vẫn là nói tiếp: “Sự kiện kia về sau ta liền biết, mong muốn tìm ra Huyết Thần Giáo, công khai đến là không được. Ta nhất định phải đổi bị động làm chủ động…… Cái này mới rời khỏi tông môn, mong muốn âm thầm điều tra……”

Nói tới chỗ này, hắn không hề tiếp tục nói.

Mạc trưởng lão thì là trầm mặc, trọn vẹn qua hồi lâu sau, hắn mới nhẹ thở ra một hơi, chậm rãi nói rằng: “Kia vì sao lúc ấy trễ bẩm báo tông môn?”

Hạ Khuyết nghe vậy, ngẩng đầu nhìn Mạc trưởng lão. Trọn vẹn lớn nửa ngày sau, hắn mới bình tĩnh nói: “Bởi vì không dám.”

“Không dám?” Mạc trưởng lão nhướng mày.

Hạ Khuyết thản nhiên nhìn xem hắn: “Không Gian Thân Pháp, trưởng lão cũng biết là trân quý bực nào. Không dối gạt trưởng lão, đệ tử trên thân…… Còn có bí mật. Không chỉ là Không Gian Thân Pháp mà thôi. Mà đệ tử làm tuổi chưa qua Thần Hồn Cảnh mà thôi…… Đổi chỗ mà xử, Mạc trưởng lão sẽ lựa chọn như thế nào?”

Câu nói này nhường Mạc trưởng lão lập tức ngẩn ngơ, hắn trầm mặc hơn nửa ngày, cuối cùng lộ ra đắng chát: “Tốt a, đổi lại là lão phu, sợ là cũng sẽ không nói……”

Nói đến đây, hắn lại nhìn về phía Hạ Khuyết, nhịn không được cau mày nói: “Vậy bây giờ, ngươi……”

Hạ Khuyết nhìn xem Mạc trưởng lão, uống một hớp trà, sau đó mới nói: “Hiện tại dám nói, tự là bởi vì đệ tử tự hỏi nhiều ít có một chút lực lượng.”

“Lực lượng?”

Câu nói này, lại là nhường Mạc trưởng lão tựa hồ có chút không phục. Phải biết, nơi này chính là Lạc Kiếm Tông trụ sở!…… Coi như Hạ Khuyết hiện tại là Sơn Hải Cảnh võ giả, nhưng nếu Lạc Kiếm Tông thật muốn đối phó hắn, cũng không như trong tưởng tượng khó khăn như vậy.

Hắn lực lượng?

Mạc trưởng lão nhíu mày nhìn xem Hạ Khuyết.

Mà Hạ Khuyết chỉ là uống trà, thần thái bình tĩnh, nhìn không ra nội tâm của hắn.

Hồi lâu sau, Mạc trưởng lão cuối cùng không có tìm tòi hư thực dự định. Hắn nhẹ phun một ngụm khí, sau đó nhìn Hạ Khuyết nói: “Như vậy có thể đại khái giải thích một chút, ngươi tại trong tông khai sáng Hư Không Thần Giáo, vì sao làm ngươi vẫn là Ngộ Đạo Cảnh thời điểm, liền có một cái Đạp Thiên Cảnh lại giống nhau hiểu được Không Gian Thân Pháp người, đến báo cho ta a? Người kia là ai?”

Hạ Khuyết nhìn một chút hắn về sau, không nói gì.

Nhưng vào thời khắc này, Mạc trưởng lão thần sắc đột nhiên động một cái, đột nhiên nhìn về phía bên cạnh.

Lại chỉ thấy một thân ảnh, xuất hiện tại Hạ Khuyết bên người.

“Hư Không Thần Giáo Hokage tổ Yakushi Kabuto, gặp qua Mạc trưởng lão.”

Đạo thân ảnh kia xuất hiện, hướng phía Mạc trưởng lão hạ thấp người. Mà Mạc trưởng lão ánh mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Sau đó, thân ảnh kia đứng thẳng người, lộ ra nụ cười: “Mạc trưởng lão đã hiểu a?”

Mạc trưởng lão hít sâu một hơi, nỉ non nói: “Thân ngoại hóa thân……”

“Hơn nữa còn là bất luận huyết mạch, tu vi, nhục thể, thậm chí là thần hồn đều hoàn toàn khác biệt thân ngoại hóa thân?…… Ngươi làm như thế nào?!”

Hắn rốt cục nhịn không được nhìn chằm chằm về phía Hạ Khuyết, cái này rung động, so trước đó còn lớn hơn!

“Đây coi như là đệ tử bí mật…… Thật có lỗi.” Hạ Khuyết áy náy hạ thấp người, không có tính toán nói sâu.

Mà Mạc trưởng lão cả người đều có chút mộng.

Hắn nhìn xem Hạ Khuyết, lại xem hắn bên người thân ảnh.

Sau đó hắn nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt.

Thân ngoại hóa thân……

Mạc trưởng lão cũng có.

Nói chung, thân ngoại hóa thân, là thông qua bí thuật cùng một hệ liệt khó được tài liệu quý hiếm luyện chế mà thành.

Hơn nữa nói chung, tuyệt đại đa số thân ngoại hóa thân tu vi, đều là không thể nào vượt qua bản tôn.

Trước mắt Hạ Khuyết tôn này thân ngoại hóa thân, chỉ là Đạp Thiên Cảnh. Hạ Khuyết, lại là Sơn Hải Cảnh……

Nếu như lần thứ nhất thấy cái này thân ngoại hóa thân, Mạc trưởng lão sẽ không như vậy chấn kinh. Thậm chí sẽ cảm thấy cái này thân ngoại hóa thân rất yếu…… Tiên Thiên sinh linh thân ngoại hóa thân, chỉ là Đạp Thiên Cảnh, cũng không phải yếu?

Nhưng hết lần này tới lần khác……

Hắn tại hơn hai mươi năm trước, liền từng gặp đối phương cái hóa thân này!

Mà lúc đó tu vi của đối phương, theo hắn biết, chỉ là Ngộ Đạo Cảnh mà thôi!

Ngộ Đạo Cảnh bản tôn……

Đạp Thiên Cảnh thân ngoại hóa thân?

Kia ý vị như thế nào?!

Mạc trưởng lão hít vào khí lạnh.

Trước mắt Hạ Khuyết, trong mắt hắn, dường như lập tức biến càng thêm thần bí lên!

Tại Mạc trưởng lão rung động ở trong, Hạ Khuyết cũng chậm rãi để chén trà xuống, cuối cùng nhẹ phun một ngụm khí, nhìn xem Mạc trưởng lão chân thành nói: “Hôm nay đệ tử cùng trưởng lão nói nhiều như vậy, thậm chí bại lộ không ít bí mật, kỳ thật chính là muốn gọi trưởng lão yên tâm…… Đệ tử là Lạc Kiếm Tông người, vô luận như thế nào, cũng sẽ không đối Lạc Kiếm Tông bất lợi. Trưởng lão biết được điểm này, liền là được rồi.”

Mạc trưởng lão có chút ngẩn ngơ, nhìn xem Hạ Khuyết, trọn vẹn qua hồi lâu sau, hắn mới thật dài nôn thở một hơi, nhìn xem Hạ Khuyết: “Ngươi hôm nay, thật đúng là cho ta một cái thiên đại ‘ngạc nhiên mừng rỡ’…… Chuyện này, ta phải suy nghĩ kỹ một chút.”

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu: “Tự nhiên.”

Mạc trưởng lão trầm mặc, sau một lát mới nói: “Vậy ngươi kế tiếp, định làm như thế nào?”

Hắn nhìn đối phương.

Hắn hiển nhiên không cho rằng đối phương lần này trở về, cũng chỉ là nhìn xem mà thôi.

Nhưng trên thực tế…… Hạ Khuyết lần này về Lạc Kiếm Tông, chỉ là vì Man Ngưu động huyệt bên trong Huyết Man Thảo mà thôi. Bây giờ Luyện Thể đã thành, hắn thành tựu thân thể, đã là Bán Thần, cho nên là không hội trưởng kỳ lưu tại Lạc Kiếm Tông.

Cho nên Hạ Khuyết bình tĩnh nói: “Chậm nhất mấy ngày nữa, ta khả năng lại muốn rời khỏi.”

“Rời đi?” Mạc trưởng lão ngẩn ngơ: “Đi chỗ nào?”

“Bắc Hải Vực.”

Hạ Khuyết cũng không giấu diếm.

“Bắc Hải Vực?!”

Mà câu nói này, hiển nhiên thật to ngoài Mạc trưởng lão dự kiến, hắn trừng to mắt, vẻ mặt kinh ngạc: “Ngươi muốn đi Long Môn?”

Long Môn?

Hạ Khuyết ánh mắt lập tức đọng lại: “Trưởng lão cũng hiểu biết Long Môn?”.