Chương 1042: Cũng đi Long Môn

Chương 1042: Cũng đi Long Môn

Mạc trưởng lão ngẩn người, sau đó thì là nhíu mày nói rằng: “Nói đến kỳ thật ta biết cũng cũng không nhiều…… Là tông chủ.”

“Tông chủ?”

Hạ Khuyết sững sờ.

Nói đến hắn nhập Lạc Kiếm Tông cũng đã nhiều năm như vậy, nhưng đối với Lạc Kiếm Tông tông chủ, hắn chưa từng thấy qua. Thậm chí liền danh tự cũng không biết. Đối với hắn mà nói rất thần bí.

Sau đó Mạc trưởng lão liền nói.

Hắn đối Thiên Môn hoàn toàn chính xác biết được không nhiều, chỉ là mấy tháng trước đó, một mực bế quan Trung Tông chủ bỗng nhiên xuất quan, sau đó điểm Lạc Kiếm Tông mấy vị chân truyền, biểu thị muốn dẫn bọn hắn tiến về Sơn Hải Vực. Nó mục đích, chính là tiến về Long Môn.

Nhưng cụ thể đi làm cái gì…… Nhưng lại chưa rộng mà báo cho. Khả năng cũng chỉ có mấy cái chân truyền cùng số ít chân truyền người bên cạnh biết được.

Mà bọn hắn, là tại hơn tháng trước đó rời đi.

“Tông chủ mang theo chân truyền đi Bắc Hải Vực……” Hạ Khuyết cũng bị tin tức này làm ngẩn ngơ.

Sau đó liền nghĩ tới Lý Tịch Đạo Trần Nhạc Vân bọn hắn từng nói qua một câu…… Long Môn mở rộng, phàm là tu hành giới biết được Long Môn người, cũng rất có thể tiến về. Tuyệt không vẻn vẹn chỉ có Bắc Hải Vực một nhà mà thôi.

Hiện tại xem ra, quả là thế.

Ở xa Thiên Nam Vực Lạc Kiếm Tông, hiển nhiên là biết được chuyện này.

“Cho nên, Vân Vô Song, Nguyệt Khuynh Thành các nàng…… Đều đi?”

Hạ Khuyết trầm mặc một chút về sau hỏi thăm.

“Bát đại chân truyền, ngoại trừ Lạc Văn Đạo không tại trong tông, cho nên không có đi bên ngoài. Còn lại đều đi.” Mạc trưởng lão nghe vậy nhẹ gật đầu.

Hạ Khuyết trầm mặc một chút, sau đó nhẹ phun một ngụm khí, gật gật đầu: “Không tệ, ta cũng là vì Long Môn mà đi.”

“Kia Long Môn…… Đến cùng là địa phương nào? Đi chỗ nào làm cái gì?” Mạc trưởng lão hơi nghi hoặc một chút.

Hạ Khuyết chần chờ một chút, nhưng cuối cùng vẫn là nói rằng: “Ta kỳ thật cũng không rõ lắm, chỉ nói là bên trong có đại cơ duyên, ta dự định đi thử thời vận.”

Mạc trưởng lão hiển nhiên không biết rõ Long Môn là chuyện gì xảy ra. Hạ Khuyết suy tính một phen về sau, lựa chọn mập mờ suy đoán.

Long Môn có thể trực tiếp nhường Tiên Thiên Hóa Thần dụ hoặc quá lớn. Tông chủ đều lựa chọn giữ kín không nói ra, hiển nhiên có chỗ suy tính. Hạ Khuyết cũng làm này lựa chọn.

Mạc trưởng lão nghe nói lời này, có chút sửng sốt một chút, sau khi suy nghĩ một chút, hắn cũng nhẹ gật đầu: “Đây cũng tốt…… Tông chủ đều mang mấy vị thật truyền đi, có thể thấy được kỳ ngộ không nhỏ. Ngươi bây giờ…… Đã là Sơn Hải Cảnh, nếu có thể tiến thêm một bước, thành thần đều có thể…… Thật không biết ngươi là thế nào tu……”

Nói rằng cuối cùng, hắn có chút ghen ghét nhìn xem Hạ Khuyết.

Trong lòng muốn nói không có một chút hâm mộ ghen ghét, vậy dĩ nhiên không có khả năng…… Hơn hai mươi năm trước, tiểu tử này ở trước mặt hắn thật là yếu gà một cái.

Nhưng hôm nay, đối phương đã là Sơn Hải Cảnh trung kỳ tu vi. Cùng hắn đều có lực đánh một trận!

Làm sao có thể không ăn vị?

Phải biết, hắn tu hành tới Sơn Hải Cảnh, có thể là dùng tiếp cận hơn một ngàn năm thời gian a!

Có thể tiểu tử này đâu?

Hắn phải biết Hạ Khuyết Thành Tựu Tiên Thiên chính mình kỳ thật đều còn có chút không nghĩ ra, chỉ sợ muốn càng khí.

Cuối cùng hai người lại hàn huyên trò chuyện, đều là Mạc trưởng lão đang hỏi, Hạ Khuyết tại đáp.

Bất quá có một số việc Hạ Khuyết hiển nhiên không có ý định bại lộ…… Tỉ như Hư Không Thần Giáo cùng Thứ Nguyên Thông Tín quan hệ.

Chỉ là một chút Hạ Khuyết cảm thấy đã không quá chuyện quan trọng bên trên, làm ra một chút trả lời.

Tới buổi trưa, Huyền trưởng lão tới, mà Mạc trưởng lão cùng Hạ Khuyết nói chuyện phiếm cũng kém không nhiều kết thúc. Hạ Khuyết cuối cùng cáo từ rời đi, Huyền trưởng lão một bụng nghi hoặc, liền giao cho Mạc trưởng lão đưa cho hắn giảng thuật.

Cụ thể sẽ nói cái gì…… Hạ Khuyết cũng là không thèm để ý.

Hắn còn có sự tình khác phải xử lý.

……

……

Thanh Vân Phong hạ, Hạ Khuyết bình tĩnh chờ đợi. Rất nhanh, trong núi một đạo bạch sắc bóng hình xinh đẹp bồng bềnh mà tới. Hạ Khuyết trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

“Sao ngươi lại tới đây?”

Phó Tâm Vũ trong mắt bao hàm mấy phần vui mừng, sắc mặt có chút đỏ lên nhìn xem Hạ Khuyết.

Rời đi Mạc trưởng lão Phù Phong về sau, Hạ Khuyết trực tiếp liền đi tới Thanh Vân Phong, sau đó thông qua thân phận lệnh bài chào hỏi Phó Tâm Vũ.

“Nhớ ngươi, tự nhiên là tới thôi.”

Hạ Khuyết lộ ra nụ cười nói rằng.

Phó Tâm Vũ sắc mặt lập tức có chút càng đỏ, không đa nghi đầu lại nhịn không được hiện ra một tia nhảy cẫng.

Mà giờ khắc này, không ít người, cũng hướng phía bên này nhìn lại. Sau đó có rất nhiều nam đệ tử, thậm chí đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phó Tâm Vũ tại cái này Thanh Vân Phong cũng đầy đủ có hơn hai mươi năm, bằng dung mạo tuyệt mỹ, dịu dàng tính cách, trở thành Thanh Vân Phong nhất thu hút sự chú ý của người khác nữ thần. Không biết nhiều ít Thanh Vân Phong nam đệ tử đối với nó cảm mến.

Nhưng là trong nội tâm nàng một mực có Hạ Khuyết cái bóng, cho nên đối với mấy cái này nam đệ tử đều là kính nhi viễn chi…… Nàng mặc dù đối xử mọi người hiền hoà, nhưng tất cả mọi người có thể cảm giác được, nàng cùng tất cả mọi người duy trì khoảng cách rất xa.

Giờ phút này bỗng nhiên thấy được nàng vẻ mặt đỏ bừng cùng vui vẻ đứng tại một người nam tử trước mặt, những này Thanh Vân Phong nam đệ tử có chút trợn tròn mắt.

“Người kia là ai a? Tâm Vũ sư tỷ, giống như cùng hắn quan hệ không tầm thường a!”

“Không, không phải đâu?! Hắn là ai? Ta, ta truy cầu Tâm Vũ sư tỷ trọn vẹn mười năm! Còn chưa từng thấy trên mặt nàng từng có loại vẻ mặt này!!”

“A a a a! Lòng ta nát! Tâm Vũ sư tỷ là ta!!!”

“Đáng chết, người kia là ai? Nhìn qua không phải ta Thanh Vân Phong người! Lại dám truy cầu Tâm Vũ sư tỷ?! Ta muốn cùng hắn quyết đấu!!”

Không ít Thanh Vân Phong nam đệ tử điên cuồng, cả đám đều hướng phía nhìn bên này tới.

Phó Tâm Vũ bên tai lờ mờ nghe được những âm thanh này, đỏ mặt càng nhiều, nhịn không được kéo lại Hạ Khuyết tay: “Ta, chúng ta đi mau……”

Đây coi như là Phó Tâm Vũ lần thứ nhất chủ động kéo Hạ Khuyết tay.

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó trên mặt hiện ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, nhìn thoáng qua cách đó không xa ‘quần tình xúc động’ Thanh Vân Phong các nam đệ tử.

Sau đó tại một hồi Bạch Quang ở trong, hắn cùng Phó Tâm Vũ biến mất không thấy gì nữa.

Lại một hồi Bạch Quang, Đan Nguyên Phong hạ, Phó Tâm Vũ cùng Hạ Khuyết thân ảnh xuất hiện.

Phó Tâm Vũ sắc mặt ửng đỏ, Hạ Khuyết quay đầu nhìn xem nàng, sau đó nhịn không được trêu ghẹo nói: “Chúng ta thập tam di quả nhiên mị lực phi phàm a…… Ta nghe được thật nhiều người nói muốn cùng ta quyết đấu……”

Cái này trêu ghẹo nhường vốn là mặt mỏng Phó Tâm Vũ vành tai đều đỏ thấu: “Ngươi, ngươi đừng nghe bọn họ nói hươu nói vượn…… Cái gì quyết đấu a……”

“Hừ, quyết đấu liền quyết đấu…… Ai dám giành giật với ta thập tam di, đầu ta đều cho hắn đập nát!”

Hạ Khuyết lại là hừ lạnh một tiếng, sau đó cong cong cánh tay, biểu hiện chính mình rất có sức mạnh.

Câu nói này nhường Phó Tâm Vũ có chút sửng sốt một chút, lập tức ngăn không được phốc phốc bật cười, sắc mặt ửng đỏ nàng đáy mắt hiện ra vẻ vui thích. Lại nhịn không được trợn nhìn Hạ Khuyết một cái: “Tốt, biết ngươi rất lợi hại, được rồi?…… Đi thôi, không sai biệt lắm cũng nên dùng cơm. Chúng ta đi tìm Thiết Ngưu sư huynh.”

Nói tới chỗ này, nàng hơi do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn sắc mặt ửng đỏ chủ động khoác lên Hạ Khuyết cánh tay.

Nhưng Hạ Khuyết cảm giác được, lần thứ nhất chủ động cùng hắn thân cận nàng, thân thể hơi có chút phát run.

Hạ Khuyết mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng cầm bàn tay nhỏ của nàng, nàng khẽ run lên, sau đó đáy mắt hiện ra vẻ vui sướng. Cứ như vậy, hai người một bên nói giỡn, một bên hướng trên núi đi đến…….