Chương 1043: Phó Tâm Vũ thân thế

Chương 1043: Phó Tâm Vũ thân thế

“…… Ta cùng Liễu Diệp đêm đó đi Nguyệt Linh Sơn ngắm cảnh, cho nên tránh thoát một kiếp.”

Càn Khôn Nhất Khí bên trong, Thiết Ngưu tại từng ngụm từng ngụm cắm đầu ăn đồ vật, mà Hạ Khuyết thì lông mày cau lại, an tĩnh nghe Phó Tâm Vũ giảng thuật.

Phó Tâm Vũ thanh âm rất nhẹ, nhưng Hạ Khuyết lờ mờ có thể cảm giác được nàng giờ phút này trong lòng bi ai, thậm chí thân thể đều thoáng có chút phát run.

Hạ Khuyết theo bản năng cầm tay của nàng, mới khiến cho nàng có hơi hơi cương về sau, nhìn một chút Hạ Khuyết, cảm xúc mới thoáng bình tĩnh một chút.

Sau đó nàng tiếp tục thấp giọng giảng thuật lên: “Từ trên xuống dưới nhà họ Phó bao quát nô bộc 367 người, trừ ta cùng Liễu Diệp, toàn bộ bị giết……”

Nàng đáy mắt toát ra buồn sắc, còn có một sợi cừu hận.

“Ta biết được bọn hắn mong muốn đồ vật không có đắc thủ, sẽ không dễ dàng buông tha ta, cho nên cải trang giả dạng…… May mắn được một chút hảo hữu viện thủ, để cho ta có thể chạy ra Võ Vân Thành. Lúc ấy ta đưa mắt không quen, không biết nên đi nơi nào. Về sau nhớ tới cha ta từng nhiều lần đề cập với ta, hắn bạn tri kỉ Hạ bá bá…… Cùng đường mạt lộ phía dưới, ta cũng chỉ có thể mang theo Liễu Diệp tiến về Cửu Khúc Thành tìm nơi nương tựa Hạ bá bá……”

“Võ Vân Thành xa so với Cửu Khúc Thành muốn lớn rất nhiều, ta kia cừu nhân nhà thế lực cũng rất mạnh, nghe nói cũng có tông môn bối cảnh…… Bất quá cụ thể là kia cái tông môn liền không được biết rồi. Bọn hắn mong muốn đồ vật cũng không đắc thủ, nếu là tùy tiện bại lộ, rất có thể sẽ nhường Hạ gia cũng bước Phó gia theo gót. Cho nên Hạ bá bá để cho ta mai danh ẩn tích. Nhưng lại sợ ta bị Hạ gia hoặc mấy gia tộc khác hậu bối quấy rối, lúc này mới cho ta một cái thập tam di thân phận đến làm làm yểm hộ cùng bảo hộ……”

Phó Tâm Vũ thấp giọng nói, nàng đang giảng giải thân thế của nàng.

Nghe vào rất cẩu huyết…… Mang ngọc có tội, dẫn tới ngấp nghé, cuối cùng cả nhà bị giết, chỉ một mình nàng chạy trốn……

Nhưng chuyện như vậy, tại cái này thượng võ thế giới, có thể nói thời thời khắc khắc đều đang phát sinh. Có người may mắn chạy thoát. Mà có không may chút, chính là cả nhà chết hết.

Từ một điểm này mà nói…… Phó Tâm Vũ xem như may mắn.

Nàng chẳng những trốn, hơn nữa bây giờ còn vào Lạc Kiếm Tông.

“Hung thủ là?”

Hạ Khuyết trầm mặc nghe nàng sau khi nói xong hỏi thăm.

“Vũ vân, Vương Gia.”

Thân phận của đối phương, Phó Tâm Vũ tự nhiên không có khả năng quên. Cuối cùng cả đời, cũng sẽ không quên. Nàng cắn chặt môi: “Vương Gia, chính là Võ Vân Thành thành chủ gia tộc, nó thế lực tại Võ Vân Thành một tay che trời. Theo như truyền thuyết, nhà hắn có mấy người đều tiến vào tu hành thế giới, trở thành môn phái đệ tử. Cho nên…… Tại Võ Vân Thành làm mưa làm gió, cơ hồ không người nào dám phản kháng.”

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu.

Mặc dù nói Đại Hoa Quốc là Lạc Kiếm Tông phạm vi thế lực, nhưng cũng không biểu hiện Đại Hoa Quốc người chỉ cần nhập tông môn liền nhất định toàn bộ chỉ có thể gia nhập Lạc Kiếm Tông.

Lạc Kiếm Tông chính là ba tông một trong, địa vị tại Thiên Nam Vực đều số một. Chiêu thu đệ tử độ khó có thể lường trước.

Chiêu sinh danh ngạch có hạn dưới tình huống, tự nhiên cũng sẽ có những tông môn khác tiến vào Đại Hoa Quốc, tuyển nhận những cái kia bị đào thải còn sống mai một nhân tài.

Thật giống như Khương Nguyệt Nhu chính là Ngạo Thiên Quốc công chúa, Ngạo Thiên Quốc là Thủy Nguyệt Tông phạm vi thế lực, nhưng không giống vào Lạc Kiếm Tông?

“Vậy bọn hắn mong muốn chính là cái gì?” Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

Phó Tâm Vũ nhẹ phun một ngụm khí, lật tay ở giữa, trong tay nàng nhiều hơn một cái đồ vật.

Là nửa tháng ngọc bội, toàn thân trắng muốt, nhìn qua bất phàm. Nhưng Hạ Khuyết hơi nhíu mày, có chút không rõ ràng cho lắm.

“Ngươi dùng thần thức xâm nhập trong đó nhìn xem……” Phó Tâm Vũ thấp giọng nói rằng.

Hạ Khuyết nhận lấy, sau đó thần thức khẽ động, xâm nhập trong đó.

Sau một lát, trên mặt hắn lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc: “Luyện Đan chi thuật?”

Phó Tâm Vũ khẽ gật đầu một cái, thần sắc chán nản nói: “Đây là gia phụ tại Tường Thể thế giới bên trong đạt được. Truyền từ một danh tiền bối Luyện Dược Sư. Bên trong ngoại trừ ghi chép Luyện Đan chi thuật bên ngoài, còn có đại lượng đan phương…… Lúc ấy ta đối luyện dược cũng cảm thấy rất hứng thú, cho nên ngọc bội kia một mực là ta cầm, ngươi cũng biết, Tường Nội thế giới đan phương hiếm thấy, bằng vào vật này, ta Phó gia có thể sẽ ra cao tinh giai Luyện Dược Sư…… Mà cao tinh giai Luyện Dược Sư dụ hoặc……”

Tới cuối cùng, Phó Tâm Vũ lộ ra đắng chát, nàng kinh ngạc nhìn trong tay nửa tháng ngọc bội.

Bao nhiêu lần nàng từng muốn, nếu như có thể lựa chọn, nàng tình nguyện phụ thân chưa từng nhặt được thứ này. Như thế, người nhà nàng, hẳn là cũng còn rất tốt a?

Hạ Khuyết khẽ thở dài một tiếng.

Hắn đương nhiên biết cao tinh Luyện Dược Sư đối với người dụ hoặc lớn bao nhiêu.

Hắn bản thân liền là một gã Luyện Dược Sư…… Chỉ bất quá bây giờ hắn không cần thiết lại thông qua Luyện Dược Sư đến thu hoạch được thứ gì mà thôi.

Nhưng năm đó tại Lạc Kiếm Tông, hắn có thể thăng cấp nhanh như vậy, không cũng là bởi vì có Luyện Dược Sư cái thân phận này cho hắn đặt cơ sở? Nếu không, tại Lạc Kiếm Tông tu hành kia mấy năm, hắn làm sao có thể qua thư thái như vậy?

Mà khối này nửa tháng ngọc bội, hẳn là một tôn ít ra bát phẩm Luyện Dược Sư lưu lại. Không nhưng bên trong có luyện dược phương pháp, còn có đại lượng đan phương…… Thậm chí bao gồm Lục Tinh Phá Cảnh Đan!

Chỉ là cái này Lục Tinh Phá Cảnh Đan, liền đầy đủ trân quý.

Không thấy Lạc Kiếm Tông xem như ba tông một trong, Đan Nguyên Phong bên trên người, đều không có đạt được Ngũ Tinh trở lên Phá Cảnh Đan đan phương a?

Bởi vậy liền có thể biết được thứ này là trân quý bực nào!

Nếu là tin tức để lộ, bị người ngấp nghé, từ đó dẫn tới họa sát thân…… Quả thực quá bình thường bất quá.

Khó trách năm đó Phó Tâm Vũ tới Cửu Khúc Thành về sau, thành tựu trẻ tuổi nhất tam tinh Luyện Dược Sư……

Đầu nguồn thì ra ở chỗ này.

Hạ Khuyết dừng một chút về sau, đem nửa tháng ngọc bội trả nợ cho Phó Tâm Vũ.

Phó Tâm Vũ lại là khe khẽ lắc đầu: “Cho ngươi a. Ngươi là Hỏa Chúc Chiến Thể, nhưng ta là thanh mộc Chiến Thể. Tam tinh trước đó, ta còn có thể dựa vào đan lô đến luyện đan. Có thể tứ tinh trở lên đan dược, liền phải phối hợp tự thân thuộc tính. Ta không phải Hỏa Chúc, thứ này giữ lại ở ta nơi này nhi, cũng vô dụng……”

Hạ Khuyết có chút giật mình, sau đó cũng minh bạch vì sao có thứ này, năm đó Phó Tâm Vũ vẫn là lựa chọn Thanh Vân Phong, mà không phải Đan Nguyên Phong.

Đúng là như thế, tam tinh trở xuống đan dược luyện chế có thể thông qua đan lô. Nhưng tứ tinh trở lên linh dược, chỉ là hòa tan, cũng không phải là bình thường đan lô cùng Đan Môi có thể làm được, đến phối hợp tự thân thuộc tính.

Mà Luyện Dược Sư, chỉ có thể là Hỏa Chúc. Cái khác thuộc tính, đều không có cách nào làm Luyện Dược Sư.

Bất quá ngọc bội kia đối cái khác người mà nói tác dụng không nhỏ, nhưng đối Hạ Khuyết mà nói thì là hoàn toàn vô dụng…… Hắn có hệ thống, xem như hệ thống nhận chứng Thất Tinh Luyện Dược Sư, hắn nắm giữ đan phương, hoàn toàn không phải ngọc bội kia ở trong đan phương có thể so sánh được. Về phần Luyện Đan chi thuật, thì càng là kém quá nhiều.

“Ta không cần. Cái này dù sao là phụ thân ngươi di vật, cầm làm tưởng niệm cũng tốt.”

Hạ Khuyết nhẹ nói, lại một lần nữa đưa tới.

Phó Tâm Vũ hơi hơi ngẩn ra, sau một lát, nàng khẽ gật đầu một cái, tiếp trở về. Chỉ là thần sắc, lại là thoáng có chút ảm đạm xuống dưới……

Nàng chậm rãi chuẩn bị đem trong tay nửa tháng ngọc bội thu hồi nhẫn trữ vật của mình.

Nhưng bỗng nhiên, Hạ Khuyết lại bắt lại tay của nàng.

Tại nàng có chút ngạc nhiên thời điểm, liền nghe Hạ Khuyết cười hì hì nói: “Tốt a, ta hối hận, cho ta đi.”

Phó Tâm Vũ ngẩn ngơ, ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Khuyết. Khi thấy Hạ Khuyết nhìn xem nàng nụ cười ấm áp, nàng sắc mặt đỏ lên, cuối cùng vùi đầu: “Ân……”.