Chương 1044: Ma thuật……

Chương 1044: Ma thuật……

Như có điều suy nghĩ một hồi về sau, Hạ Khuyết không còn xách những này nặng nề chủ đề, nhìn thấy Phó Tâm Vũ cảm xúc vẫn là hơi có một ít sa sút, hắn nhãn châu xoay động, vừa cười vừa nói: “Cho ngươi biến ma thuật?”

“Ma thuật?”

Phó Tâm Vũ rõ ràng ngây ngốc một chút, cái từ này nàng hiển nhiên chưa nghe nói qua.

“Khụ khụ, ngươi nhìn a……”

Hạ Khuyết lại đã tới hào hứng, hắn cùng Phó Tâm Vũ cũng xếp hàng ngồi, lấy một chiếc đũa, tay trái cầm: “Ngươi nhìn, đây là một chi đũa……”

Phó Tâm Vũ vẻ mặt hiếu kì, gật gật đầu.

“Dạng này, ngươi nhìn, ngươi nhìn……”

Hắn dùng trong tay trái hạ chậm rãi đong đưa đũa, dùng đũa điểm mặt bàn.

Phó Tâm Vũ không biết rõ hắn muốn làm gì, theo bản năng ánh mắt đi theo đũa mà động.

Như thế lặp đi lặp lại năm, sáu lần về sau……

Phanh

Hắn đột nhiên hô một tiếng, tay trái cấp tốc hạ lạc đập vào trên mặt bàn.

Đũa không thấy……

Giáp tại bên trái trên lỗ tai.

“Đương đương đương đương! ~ không thấy a! Ha ha……”

Hạ Khuyết cười ha ha.

Phó Tâm Vũ vẻ mặt kỳ quái nhìn xem hắn, nhìn đối phương cười vui vẻ, chần chờ một chút về sau không khỏi hơi nghi hoặc một chút: “Không phải tại ngươi trái bên cạnh trên lỗ tai a?”

“A…… Ách……”

Hạ Khuyết tiếng cười lập tức im bặt mà dừng.

Sau đó hắn liền phát hiện, Phó Tâm Vũ thần thức, một mực tập trung vào đũa……

Hạ Khuyết không khỏi lật ra một cái liếc mắt…… Tốt a, ma thuật ảo thuật gì gì đó, ở cái thế giới này, xem ra hoàn toàn không có thị trường bộ dáng……

Lập tức toát ra mấy phần xấu hổ nụ cười: “A, a……”

“Đây chính là ma thuật a?”

Phó Tâm Vũ hiếu kì hỏi thăm.

“Coi như ta không nói…… Ăn cái gì a……”

Hạ Khuyết mặt mo đỏ ửng, trong nháy mắt chững chạc đàng hoàng, vùi đầu ăn lên đồ vật đến.

Phó Tâm Vũ nhìn hắn một hồi về sau, bỗng nhiên phốc phốc bật cười.

Nụ cười này tựa như hồi xuân đại địa, bách hoa cùng nở ra.

Mỹ tới cực điểm.

Nhưng Hạ Khuyết lại da mặt có chút co lại, xấu hổ đến cực điểm.

Phó Tâm Vũ sắc mặt đỏ lên, sau một lát, nàng thấp giọng nói: “Tạ ơn, ta biết ngươi mong muốn đùa ta vui vẻ…… Rất thú vị……”

Hạ Khuyết một tay che mặt: “Mỹ nữ, có thể hay không không đề? Ăn cái gì tốt phạt……”

Phó Tâm Vũ lập tức che miệng trộm vui.

Trước mắt Hạ Khuyết tuyệt đối là nàng chưa từng thấy qua. Loại hành vi này rất ngây thơ…… Nhưng không biết rõ vì cái gì, cảm giác trong chớp nhoáng này, nàng cùng đối phương khoảng cách, dường như kéo gần lại rất nhiều……

……

……

Một bữa cơm ăn gần nửa canh giờ.

Sau đó hai người mang theo Thiết Ngưu sư huynh ra Càn Khôn Nhất Khí, nhìn xem Thiết Ngưu sư huynh lại xách theo mình cái xẻng nhỏ đi trong núi loại cỏ dại, Hạ Khuyết bất đắc dĩ khẽ thở dài một tiếng.

Cho dù đạt đến Sơn Hải Cảnh, nhưng hắn vẫn là nhìn không ra Thiết Ngưu sư huynh hành vi ý nghĩa ở đâu……

Vẫy vẫy đầu, Hạ Khuyết quay đầu nói: “Có nhiều thứ cho ngươi, đi theo ta.”

“Cái gì?”

Phó Tâm Vũ sửng sốt một chút.

Hạ Khuyết không nói lời nào, lôi kéo tay của nàng, liền hướng chỗ ở của mình mà đi. Phó Tâm Vũ cũng tùy ý hắn kéo lấy, mang theo vài phần hiếu kì.

Dùng thân phận lệnh bài mở ra cấm chế, tiến vào chỗ ở bên trong. Phó Tâm Vũ cái này là lần đầu tiên tiến gian phòng của hắn, sau đó liền phát hiện…… Gian phòng kia quả thực đơn giản đến cực hạn. Ngoại trừ mấy cái bồ đoàn, một trương bàn trà cùng một cái luyện dược đài bên ngoài, không còn cái khác.

Liền ngủ giường đều không có.

Nàng tò mò nhìn, Hạ Khuyết lại chào hỏi nàng một tiếng: “Mau tới đây.”

Phó Tâm Vũ mang theo hiếu kì, nhưng vẫn là đi tới Hạ Khuyết trước người, tại trước người hắn bồ đoàn ngồi xuống.

“Muốn làm gì?” Nàng lộ ra mấy phần hiếu kì.

“Ngươi chờ một chút……”

Hạ Khuyết bàn giao một tiếng, sau đó dường như đang suy tư điều gì.

Phó Tâm Vũ có chút không rõ ràng cho lắm nhìn xem hắn.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa ngày sau, Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, dường như làm xong một chuyện nào đó. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Phó Tâm Vũ: “Ngươi bây giờ tu hành công pháp, còn giống như là năm đó ta đưa cho ngươi cái nào cửa?”

Phó Tâm Vũ ngẩn ngơ, sau đó sắc mặt đỏ lên, có chút ngượng ngùng nhẹ gật đầu.

Năm đó Hạ Khuyết đi Nguyên Kiếm Cung bán ra đan dược thời điểm từng gặp được Phó Tâm Vũ cùng Khương Nguyệt Nhu, lúc ấy Phó Tâm Vũ tu hành công pháp quá rác rưởi, hắn có chút nhìn không được, vì vậy cho nàng hai cái Phá Cảnh Đan, còn theo tông môn đổi một bản Cửu Tinh công pháp cho nàng.

Bất quá ăn ngay nói thật, Phó Tâm Vũ tu hành thiên phú chỉ có thể nói là đồng dạng…… Năm đó nàng thậm chí đều không có tự động thức tỉnh Chiến Thể. Vẫn là Hạ Khuyết cho nàng một cái Chiến Thể Đan, mới khiến cho nàng đạt được một cái ngũ phẩm Mộc thuộc chiến thể…… Nhập tông khảo hạch bên trong, nếu không phải nàng ý chí đầy đủ kiên định, Luyện Tâm một cửa ải kia biểu hiện cực giai…… Nàng có lẽ đều khó có khả năng nhập Lạc Kiếm Tông.

Bây giờ hai mười mấy năm qua đi, tu vi hiện tại của nàng cũng bất quá là Thần Hồn Cảnh thất bát trọng dáng vẻ.

Cùng Khương Nguyệt Nhu so sánh…… Phải kém nhiều hơn.

Cửu Tinh công pháp hoàn toàn đủ nàng dùng, cho nên một mực không đổi.

Cho nên Hạ Khuyết quyết định……

Cho nàng thăng thăng cấp.

Trực tiếp cho kinh nghiệm đan hơn phân nửa không có tác dụng gì…… Nhưng là tăng lên một chút thiên phú của nàng, đổi một môn tốt hơn công pháp…… Thì hoàn toàn ở Hạ Khuyết phạm vi năng lực bên trong.

Hệ thống cửa hàng ở trong, Hậu Thiên Thăng Thể Đan là hoàn toàn có thể mua được. Cũng giống vậy có thể hối đoái tới một chút công pháp.

Ít ra Tiên Thiên Linh Phẩm, không tại số ít.

Lập tức lật tay một cái, Hạ Khuyết trong tay, liền có thêm mấy viên thuốc, sau đó nhìn xem Phó Tâm Vũ nói: “Ăn một cái.”

“Đây là cái gì?” Phó Tâm Vũ ngẩn ngơ, có chút mê hoặc nhìn Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết lại là cười thần bí: “Khẳng định là đồ tốt…… Ăn trước lại nói.”

A

Phó Tâm Vũ mặc dù hoang mang, bất quá nàng tin tưởng Hạ Khuyết sẽ không gây bất lợi cho nàng. Mang theo vài phần nghi hoặc, nàng vẫn là cầm lên kia màu trắng loáng đan dược. Nàng không biết đây là đan dược gì. Nhưng đã Hạ Khuyết nói là đồ tốt, dĩ nhiên chính là đồ tốt.

Lập tức nàng cũng không chậm trễ, đem đan dược trực tiếp để vào trong môi đỏ, hơi khẽ cắn.

Lập tức, kia đan dược liền hóa thành một dòng nước ấm, chui vào cổ họng của nàng.

Nàng không khỏi ‘lộc cộc’ một tiếng, đem nuốt xuống.

Sau đó nhìn Hạ Khuyết: “Sau đó thì sao?”

“Dược hiệu rất nhanh…… Nhìn, tới.” Hạ Khuyết mỉm cười.

Mà Phó Tâm Vũ thì là ngẩn ngơ, sau một khắc, nàng chỉ cảm thấy chính mình lực lượng toàn thân bỗng nhiên sôi trào đồng dạng. Tại nàng trừng mắt lúc, bỗng nhiên, bích thúy quang mang tràn ngập nàng toàn thân.

Nàng còn không tới kịp kinh ngạc, bỗng nhiên, trên đỉnh đầu, một cái hình rắn hư ảnh, tung người ra!

Đó chính là huyết mạch của nàng Chiến Linh…… Ngũ phẩm thanh mộc linh xà!

Kia linh xà toàn thân bích thúy, theo đỉnh đầu nàng chui ra, rắn bò mà lên, phun tinh hồng lưỡi.

“Ta, ta nóng quá……”

Phó Tâm Vũ toàn thân đều như là sôi trào lên, nhịn không được thấp giọng gian khó nói.

“Chịu đựng, rất nhanh liền tốt.” Hạ Khuyết thở sâu nói rằng.

Chiến Thể, liền đại biểu cho một người tu hành thiên phú. Chiến Thể càng cao, tu hành tốc độ cũng liền càng nhanh!

Thăng Thể Đan, chính là theo trên căn bản cải biến Phó Tâm Vũ tư chất!

Nghe được Hạ Khuyết lời này, Phó Tâm Vũ cắn răng một cái quan, sau đó thật chặt nhắm mắt lại, toàn thân toàn ý vùi đầu vào đột nhiên xuất hiện ‘khô nóng’!

Không chỉ là nhục thể, dường như liền tinh thần, đều có một loại muốn sôi trào cảm giác.

Mà cùng lúc đó, một cỗ nồng đậm đến cực hạn quang mang, theo trong cơ thể nàng tràn ngập, thời gian dần trôi qua, che trùm lên kia thanh mộc linh xà trên thân thể.

Kia thanh mộc linh xà, cũng giống như khó chịu giãy giụa, nhưng thời gian dần trôi qua, bị một tầng bích thúy tới như là phỉ thúy quang mang bao khỏa, kết thành quang kén!

Một cỗ nồng đậm đến cực hạn sinh cơ, tại Phó Tâm Vũ trên thân tràn ngập……

Hạ Khuyết thì là híp mắt, nhìn xem…….