Chương 1045: Kết kén

Chương 1045: Kết kén

Thời gian trôi qua, ước chừng sau nửa canh giờ……

Oanh

Phó Tâm Vũ đỉnh đầu phỉ thúy quang kén vỡ tan, ở trong một đầu cùng trước đó có cực biến hóa lớn Thanh Xà hư ảnh, chui ra.

Mà cùng lúc đó, Phó Tâm Vũ thở ra một hơi thật dài, mở ra hai con ngươi.

“Đây là……”

Mở mắt về sau, nàng liền đã nhận ra trên người mình biến hóa, một cỗ so trước đó muốn cường hoành rất nhiều lực lượng, tại trong cơ thể nàng lưu chuyển. Mà lại ngẩng đầu, nhìn đến đỉnh đầu bên trên Thanh Xà hư ảnh, ánh mắt của nàng lập tức co rụt lại, lộ ra vẻ kinh ngạc: “Bốn, tứ phẩm Chiến Thể? Thanh Mộc Khuê?”

Trước đó thanh mộc linh xà, là một đầu nhỏ bé Thanh Xà. Có thể giờ phút này màu xanh rõ ràng phồng lớn lên một phần, bên ngoài thân phía trên lân giáp cũng không giống trước đó như vậy quang hoa, ngược lại có vẻ hơi dữ tợn. Nhất là rắn trên đầu, xuất hiện một cái nho nhỏ bánh bao, dường như ở trong có sừng muốn đột xuất.

Chính là tứ phẩm Chiến Thể, Thanh Mộc Khuê!

“Thân thể cảm giác thế nào?”

Hạ Khuyết âm thanh âm vang lên.

Phó Tâm Vũ vội vàng nhìn về phía hắn, có chút chấn kinh: “Ngươi, ngươi cho ta ăn chính là cái gì? Vì sao ta Chiến Thể……”

“Không nên hỏi, tóm lại là đồ tốt a? Cảm giác thế nào?” Hạ Khuyết lại không nói thêm gì, mà là cười xông nàng nháy nháy mắt.

Phó Tâm Vũ ngẩn ngơ, nàng đôi mắt chớp động, nhưng sau một lát, cuối cùng vẫn là nhẹ phun một ngụm khí, nhẹ gật đầu sau nói: “Cảm giác Huyền Lực lớn mạnh một chút, tinh thần lực cũng có tăng lên. Bất quá hơi mệt.”

“Ân, mệt mỏi là bình thường. Hơi hơi nghỉ ngơi một chút. Sau đó lại phục cái thứ hai.” Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

“Thứ, cái thứ hai? Còn, còn có thể thăng?” Phó Tâm Vũ kinh ngạc trợn to mắt.

“Đương nhiên, dù nói thế nào, cũng phải thăng lên nhất phẩm đi.” Hạ Khuyết cười hắc hắc.

“Cái này, cái này……” Phó Tâm Vũ có chút hoảng, lễ vật này nặng vượt qua tưởng tượng của nàng.

Phải biết, toàn bộ Lạc Kiếm Tông, nhất phẩm Chiến Thể đều không có mấy cái!

Tỉ như Khương Nguyệt Nhu, đều chỉ là một cái tam phẩm Chiến Thể mà thôi!

Mà đã như thế, Khương Nguyệt Nhu tại Thanh Vân Phong, cũng là cực kì nhận chiếu cố.

Mà bây giờ, Hạ Khuyết nói muốn đem nàng Chiến Thể tăng lên tới nhất phẩm?

Phó Tâm Vũ trợn tròn tròng mắt, có chút mắt trợn tròn.

Nàng đương nhiên biết Hạ Khuyết trên người có bí mật…… Điểm này tại Cửu Khúc Thành thời điểm nàng liền đã biết được.

Nhưng nhường một người trực tiếp đem Chiến Thể thăng cấp đến nhất phẩm loại chuyện này…… Vẫn là quá mức không thể tưởng tượng nổi!

“Không, không cần, tứ phẩm cũng rất tốt!”

Phó Tâm Vũ vội vàng khoát tay cự tuyệt.

Nàng mặc dù không biết rõ đối phương là làm sao làm được, nhưng nghĩ đến cũng tinh tường, có thể làm cho một người Chiến Thể thăng cấp đồ vật, tất nhiên cực đoan trân quý.

Vô công bất thụ lộc……

“Thế nào?” Hạ Khuyết lại là sửng sốt một chút, nhíu mày nhìn xem nàng.

Phó Tâm Vũ cắn cắn miệng môi, sau đó mới cúi đầu: “Cái này, cái này quá trân quý. Ta, ta không biết rõ thế nào về……”

Nhưng nàng lời còn chưa nói hết, Hạ Khuyết có chút thất lạc thanh âm liền vang lên: “Dạng này a? Thì ra ngươi ta ở giữa, còn muốn như vậy điểm a?”

“A, không, không phải, ta không phải……” Phó Tâm Vũ lập tức giật mình, liền vội ngẩng đầu, có chút bối rối mong muốn giải thích.

Có thể lời còn chưa nói hết, Hạ Khuyết đã cầm tay của nàng, tại nàng có chút ánh mắt kinh ngạc ở trong, Hạ Khuyết trực tiếp thăm dò qua thân thể, nhẹ nhàng tại nàng trên môi một mổ……

Oanh

Phó Tâm Vũ cả người đều có chút mộng, mở to hai mắt nhìn, dường như hoàn toàn không nghĩ tới Hạ Khuyết sẽ đối với nàng làm như vậy……

Mặc dù, mặc dù mấy ngày nay Hạ Khuyết hơi một tí nắm tay của nàng, ủng nàng vào lòng…… Nhưng trừ cái đó ra, các nàng cũng không có tiến thêm một bước cử chỉ thân mật.

Mà giờ khắc này, hắn vậy mà, vậy mà……

Phó Tâm Vũ có chút há mồm, cả người có chút ngẩn người.

Mà vẻ mặt này, tại Hạ Khuyết trong mắt xem ra lại là đáng yêu đến cực điểm. Hắn nháy một chút mắt, nhịn không được lại thăm dò qua thân thể, tại nàng trên môi nhẹ nhàng mổ một chút.

Một cỗ hương mềm mà ngọt hương vị.

“Ngươi, ngươi……”

Phó Tâm Vũ lúc này mới như như giật điện kịp phản ứng, cả người sắc mặt đều bỏng, hoàn toàn chân tay luống cuống.

Hạ Khuyết giữ nàng lại tay, nhẹ nhàng mỉm cười nói: “Đến bây giờ, ngươi còn không hiểu tâm ý của ta sao?”

Phó Tâm Vũ toàn thân cứng đờ, tới cuối cùng, toàn bộ đầu đều chôn xuống dưới, bên tai đều đỏ thấu.

“Tốt, ngươi ta ở giữa không cần so đo những này, nghe ta, điều chỉnh một chút, ngoan a.”

Hạ Khuyết cười đùa nói.

Phó Tâm Vũ đáy lòng khẽ gắt một tiếng, cái gì ngoan a…… Lấy ta làm tiểu hài tử a?

Không đa nghi đáy một cỗ ngọt ngào, lại nhịn không được nổi lên đến.

Nàng vụng trộm nhìn thoáng qua Hạ Khuyết, Hạ Khuyết vẻ mặt nụ cười ôn nhu, nhường sắc mặt nàng càng bỏng……

Nhưng sau một lát, nàng cuối cùng vẫn là nhẹ thở ra một hơi.

Đều đã dạng này, trong nội tâm nàng kỳ thật đã sớm nhận định đối phương. Đã như vậy, cần gì phải lại cự tuyệt hắn ý tốt?

Cuối cùng, nàng hơi đỏ mặt nhẹ gật đầu.

“Ngươi, ngươi trước buông tay, ta, ta điều chỉnh một chút……” Phó Tâm Vũ thấp giọng nói rằng.

Hạ Khuyết mỉm cười, nhẹ gật đầu.

Mà Phó Tâm Vũ điều tiết một hạ tâm tình về sau, lại trộm nhìn lén Hạ Khuyết một cái, cuối cùng vẫn là ép buộc chính mình tỉnh táo lại, ngồi xếp bằng nhắm mắt, vận động công pháp, khôi phục rã rời.

Ước chừng lại qua chưa tới nửa giờ sau, Phó Tâm Vũ mới lần nữa mở mắt.

Phát hiện Hạ Khuyết một mực ngồi trước người nàng chú ý nàng, nàng đáy lòng phù mấy phần vui sướng, sau đó mở miệng: “Tốt.”

“Ân, lại ăn một cái.” Hạ Khuyết đưa lên một cái Thăng Thể Đan.

Phó Tâm Vũ lại không có bất kỳ cái gì kháng cự, thở sâu, trực tiếp một ngụm nuốt vào.

Cũng không nhiều lúc, Huyền Lực lại một lần nữa bộc phát, nhục thể cùng tinh Thần Đô bắt đầu sôi trào, trên đỉnh đầu Thanh Mộc Khuê hư ảnh, phá sang lại xoáy mà ra!

Tựa như phỉ thúy đồng dạng sáng chói lục sắc quang mang, lại một lần nữa tràn ngập lên……

……

……

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bọn hắn vào nhà thời điểm là buổi chiều, từ từ trăng lên giữa trời, thậm chí tới thời gian dần trôi qua phương đông cá nôn bụng bạch……

Đã qua suốt cả một buổi tối.

Mà giờ khắc này……

Trong gian phòng, Phó Tâm Vũ giờ phút này toàn thân bao phủ tại óng ánh khắp nơi thanh sắc quang mang ở trong, quang mang kia chi nồng đậm, dường như hình thành thực chất, đem Phó Tâm Vũ toàn bộ đều bao bọc ở ở giữa, hình thành một cái bích thúy quang kén!

Quang kén ở trong, Phó Tâm Vũ toàn thân kịch liệt run rẩy, toàn thân mồ hôi rơi như mưa, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm, phát ra khó chịu đau đớn kêu thảm.

Hạ Khuyết thần sắc cũng rất ngưng trọng, thời điểm chú ý nàng, khích lệ nói: “Kiên trì một chút nữa, Thăng Thể Đan sẽ để cho trong cơ thể ngươi cái khác huyết mạch đều biến mất hầu như không còn, cuối cùng chỉ để lại một loại huyết mạch. Chịu đựng, liền có thể thành tựu nhất phẩm Chiến Thể!”

Trước mắt một màn này, Hạ Khuyết đã từng liền trải qua, thiêu đốt trong cơ thể hắn gần như một nửa huyết dịch, mới đổi lấy Thuần Huyết Kim Ô Chiến Thể. Mà giờ khắc này, Phó Tâm Vũ hiển nhiên cũng tại đi một bước nào!

A

Phó Tâm Vũ lại nhịn không được hét thảm một tiếng, toàn bộ người cũng đã không cách nào bảo trì ngồi xếp bằng tư thế, co quắp tại trên mặt đất, cái cổ, trên trán gân xanh lộ ra.

Có thể thấy được nàng giờ phút này đau đớn.

Nàng dường như cảm giác được toàn thân mình đều muốn thiêu đốt trở thành tro tàn, kia đau đớn kịch liệt, nhường nàng cơ hồ muốn choáng váng.

“Kiên trì một chút, kiên trì một chút nữa liền tốt!”

Bên cạnh Hạ Khuyết cũng gấp đứng lên, nhìn thấy đối phương bộ dáng này, hắn cũng rất đau lòng. Nhưng không có cách nào, một bước này, chỉ có thể chính nàng vượt đi qua!

Phó Tâm Vũ tầm mắt đều đã có chút mơ hồ, miễn cưỡng mở ra, lờ mờ có thể nhìn thấy bên cạnh Hạ Khuyết lo nghĩ ánh mắt, nàng dùng thanh âm khàn khàn miễn cưỡng nói: “Ta, ta có thể, có thể kiên trì!……”

Hắn quá ưu tú, đã là Tiên Thiên sinh linh. So sánh với nhau, chính mình như thế nào bình thường?

Kém quá xa.

Mà bây giờ, là một cái cơ hội……

Để cho mình miễn cưỡng đuổi theo bước chân hắn cơ hội!

Kiên trì!

Nhất định phải kiên trì!!

Tại thời khắc này, nàng hiện ra cùng nàng yếu đuối bề ngoài chút nào không tương xứng kiên cường nội tâm!

Năm đó nàng nhập Lạc Kiếm Tông, cũng là bởi vì Luyện Tâm thành tích siêu quần bạt tụy, ý chí kinh người. Giờ phút này, ở chỗ này đạt được hiển hiện!

Nàng nói xong câu đó, toàn thân toàn ý vùi đầu vào ứng đối bây giờ thân thể kịch biến.

Nàng giờ phút này liền như là một con ve kén.

Chỉ có đem đã từng chính mình thịt nát xương tan về sau, mới có thể nghênh đón phá kén trọng sinh!.