Chương 1046: Lôi đình

Chương 1046: Lôi đình

Nhìn thấy Phó Tâm Vũ bắt đầu toàn thân toàn ý ứng đối thể nội dị biến, Hạ Khuyết thì là ở bên cạnh khẩn trương quan sát đến.

Hắn trải qua, cho nên rất rõ ràng, quá trình này có nhiều đáng sợ. Năm đó hắn thành tựu Kim Ô Chiến Thể thời điểm, bị thiêu đốt thể nội gần như một nửa máu tươi, cả người đều kém chút lâm vào hôn mê mới qua.

Mà quá trình này, hiển nhiên là gặp nguy hiểm. Một cái sơ sẩy, thậm chí có thể sẽ chết đi.

Bất quá Hạ Khuyết bây giờ tại bên cạnh vừa nhìn, đương nhiên sẽ không để xảy ra chuyện như vậy…… Cùng lắm thì tới nguy hiểm cho đối phương sinh mệnh thời điểm chính mình kịp thời ra tay là được. Dù sao, hắn nhưng là Sơn Hải Cảnh tồn tại……

Bất quá, một khi hắn ra tay, đã nói lên lần này thất bại. Lần tiếp theo, chỉ sợ cũng càng thêm gian nan.

Thậm chí…… Có khả năng không có có lần sau cơ hội.

Đương nhiên, mọi thứ đều không có Phó Tâm Vũ sinh mệnh trọng yếu. Thật tới một bước kia, hắn cũng chỉ có thể ra tay.

Bất quá bây giờ nhìn qua, Phó Tâm Vũ khí tức mặc dù càng ngày càng yếu, nhưng thần hồn vẫn còn ổn định lấy, còn chưa tới xấu nhất tình trạng.

Nhưng Hạ Khuyết cũng phải thời thời khắc khắc chú ý.

Phó Tâm Vũ thể nội bích thúy sắc quang mang càng lúc càng nồng nặc, chân chính kết thành quang kén, đem Phó Tâm Vũ toàn bộ vây quanh trong đó. Nàng huyết dịch khắp người, đang sôi trào, đang thiêu đốt. Cuối cùng chỉ có thể lưu lại một loại viễn cổ Thần Ma huyết mạch.

Bất quá Hạ Khuyết cũng không biết nàng cuối cùng sẽ lưu lại cái gì huyết mạch…… Dù sao nàng không có hệ thống, mà Hạ Khuyết hệ thống, tự nhiên cũng không cách nào tác dụng tới trên người nàng, có thể rất rõ ràng nhìn ra.

Mà viễn cổ Thần Ma, số lượng nhiều không kể xiết? Chỉ có thể nhìn trong cơ thể nàng loại nào huyết mạch càng dày đặc……

Mà vừa lúc này……

BA

Bỗng nhiên, một tia kỳ dị hồ quang điện, tại Phó Tâm Vũ bên ngoài thân nhảy vọt một chút.

Bất thình lình biến hóa, nhường Hạ Khuyết có hơi hơi ngốc.

“Lôi đình chi lực? Cái này…… Nàng là Mộc thuộc chiến thể, thế nào xuất hiện lôi đình chi lực?”

Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút, cơ hồ cho là mình nhìn hoa mắt.

Bởi vì kia lôi đình lóe lên, liền biến mất. Dường như chưa từng tồn tại.

Chăm chú nhìn ra ngoài một hồi về sau, Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, cảm thấy mình có phải thật vậy hay không nhìn hoa mắt.

Có thể ngay lúc này…… Vậy mà, lại có một đạo hồ quang điện, bỗng nhiên tại đối phương bên ngoài thân nhảy vọt!

Không phải là ảo giác!

Thật có lôi đình!

Hạ Khuyết lập tức trừng to mắt.

Bởi vì có hệ thống, cho nên Hạ Khuyết cũng không biết rõ, Thăng Thể Đan thăng cấp huyết mạch thời điểm, giai đoạn trước, chọn thể nội nồng nặc nhất huyết mạch thăng cấp. Tỉ như trước đó Phó Tâm Vũ huyết mạch trong cơ thể, nồng nặc nhất, là Mộc thuộc tính.

Nhưng khi thăng cấp đến nhất phẩm…… Nhất là muốn xếp hạng trừ thể nội tất cả cái khác Thần Ma huyết mạch thời điểm. Tới lúc này, huyết mạch mức độ đậm đặc, liền không còn là duy nhất tiêu chuẩn.

Duy nhất tiêu chuẩn chỉ có một cái……

Mạnh nhất!

Cái này rất dễ lý giải…… Nhân loại trong mạch máu không biết rõ tồn tại nhiều ít loại Thần Ma huyết mạch, mà những này Thần Ma, có chút là trời sinh một đời Thần Ma, có chút là đời thứ hai Thần Ma, có chút là đời thứ ba, đời bốn…… Thậm chí cả không biết bao nhiêu đời về sau Thần Ma.

Mà Thần Ma lực lượng, là thiên địa giao phó. Càng đến gần trước, càng mạnh!

Trước ba đại ngược chưa hẳn, nhưng đời thứ ba về sau, nhất định là càng đến gần trước càng mạnh.

Mà những huyết mạch này đều giấu ở nhân loại trong mạch máu, cũng không biểu hiện ra đến. Một khi biểu hiện, tự nhiên là độ đậm của huyết thống cao hơn sẽ chiếm thượng phong.

Nhưng cái này cũng không hề biểu thị…… Ngươi biểu hiện ra huyết mạch, liền nhất định là trong cơ thể ngươi mạnh nhất huyết mạch.

Những cái kia mạnh hơn huyết mạch, đều giấu ở nhân loại chỗ sâu. Nếu như không có đặc thù nguyên nhân đem kích hoạt, có lẽ cả đời này, hắn cũng chỉ là trong cơ thể ngươi một đầu ẩn tính huyết mạch mà thôi, sẽ không có bất kỳ biến cố.

Nhưng là, Thăng Thể Đan thăng cấp nhất phẩm thời điểm, lại nhất định phải đưa chúng nó kích hoạt…… Bởi vì, Thăng Thể Đan lực lượng, sẽ đem những này bị nó nhận làm là ‘rác rưởi’ huyết mạch, hết thảy thanh trừ ra bên trong thân thể.

Gọi không quá thích hợp ví von…… Một đầu lão hổ một mực tại trong nhà người ngủ say, ngươi không để ý tới nó, nó có thể ngủ tới đất trời tối tăm, thậm chí cùng phòng của ngươi cùng một chỗ hủy diệt.

Thật là ngươi ngày này nhất định phải cầm đao đi giết đầu này nguyên bản ngủ thật say mãnh hổ…… Kia mãnh hổ sau khi tỉnh lại, sẽ nuông chiều ngươi?

Ví von không quá thỏa đáng, nhưng giờ phút này Phó Tâm Vũ tình huống, tựa hồ chính là như thế.

Thăng Thể Đan lực lượng, dường như kích hoạt lên trong cơ thể nàng một loại nào đó càng thêm đáng sợ huyết mạch. Kia huyết mạch trước đây vẫn giấu kín trong cơ thể nàng, chưa từng bên ngoài lộ ra. Có thể giờ phút này muốn bị khu trục bốc hơi thời điểm, nó tỉnh lại.

Keng keng! Keng keng!……

Tại Hạ Khuyết ngây người bên trong, càng ngày càng nhiều hồ quang điện, bắt đầu xuất hiện tại Phó Tâm Vũ bên ngoài thân phía trên.

Hơn nữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang gia tăng!

Loại cảm giác này như là một nồi đốt lên dầu, bị người đổ vào một chậu nước lạnh!

Kinh khủng màu lam hồ quang điện càng ngày càng dày đặc, thời gian dần trôi qua, Phó Tâm Vũ bên ngoài thân hiện ra quang mang, không còn là thuần túy lục sắc, ngược lại là một loại lam lục tương giao nhan sắc.

Mà Phó Tâm Vũ sắc mặt, lại là càng ngày càng trắng bệch, toàn thân run lẩy bẩy.

Không chỉ là nàng!

Nàng trên đỉnh đầu hư ảnh, nguyên vốn cũng là màu xanh biếc, bị một vệt ánh sáng kén cho bao khỏa.

Có thể giờ phút này, kia quang kén, cũng bắt đầu phủ lên thành màu lam. Có kinh khủng lôi đình, bắt đầu xuất hiện tại hư ảnh bên ngoài thân phía trên.

Quang kén bắt đầu run rẩy kịch liệt, nhưng theo kia kinh khủng lôi đình càng lúc càng nồng nặc, kia lục sắc quang kén phía trên, cũng bắt đầu xuất hiện một tầng lôi đình!

Một màn này nhìn Hạ Khuyết trợn mắt hốc mồm.

Hắn vội vàng ổn định một chút tâm thần, chăm chú quan sát Phó Tâm Vũ.

Sau đó liền phát hiện, Phó Tâm Vũ hiện tại dường như lâm vào một loại khó được trạng thái nhập định, cả người không còn run rẩy, hai mắt nhắm nghiền. Nhưng là linh hồn, dường như vẫn như cũ vững chắc.

Hạ Khuyết đứng lên dạo bước trải qua, cuối cùng lựa chọn tiếp tục quan sát.

Cái này lôi đình chi lực, kinh khủng tới cực điểm, vừa mới bắt đầu vẫn còn tương đối chậm chạp, nhưng khi Phó Tâm Vũ thể nội Huyền Lực có một nửa chuyển biến thành màu lam về sau, lôi đình chi lực, dường như một chút bạo phát.

Đôm đốp đôm đốp!!

Kịch liệt lôi đình hóa thành từng đạo to bằng cánh tay trẻ con quang hồ, bắt đầu ầm vang oanh kích chung quanh.

Một vệt ánh sáng, trực tiếp rơi vào Hạ Khuyết trên thân. Nhưng Hạ Khuyết không nhúc nhích, tùy ý kia quang hồ đánh trúng hắn, lại một điểm thương tổn cũng không có tạo thành……

Nói nhảm, lợi hại hơn nữa lôi đình, dù sao trước mắt cũng là mới Hậu Thiên Trình Độ. Mà Hạ Khuyết hiện tại thật là thần linh thân thể. Điểm này lôi đình nếu là làm bị thương hắn, kia mới có quỷ.

Bất quá Hạ Khuyết thông qua một kích này, lại là phát hiện một chút chỗ khác thường.

Lôi đình, bình thường đều là tràn đầy khí tức hủy diệt. Tỉ như nói Ōtsutsuki Kaguya chính là lôi đình thuộc tính…… Nàng lôi đình tràn ngập hủy thiên diệt địa khí tức, uy năng cực mạnh.

Có thể Phó Tâm Vũ lôi đình ở trong, lại có một cỗ nồng đậm sinh cơ!…… Loại biểu hiện này, lại là nhường Hạ Khuyết có chút bất ngờ.

Bất quá cũng chỉ là trong lòng cảm thấy mấy phần kỳ dị, ánh mắt của hắn vẫn như cũ chăm chú khóa chặt Phó Tâm Vũ, ngưng lông mày bên trong, quan sát biến cố.

Thời gian dần trôi qua, lục sắc quang mang đã càng ngày càng yếu ớt, mà nguyên bản hiện ra lục sắc quang kén, giờ phút này đã biến thành một cái đại hào lôi cầu! Đem Phó Tâm Vũ thân thể toàn bộ bao khỏa trong đó.

Kinh khủng hồ quang điện ầm vang tứ ngược bốn phía, trong gian phòng vật phẩm bạo liệt, thiêu hủy.

Bất quá tại bổ trúng gian phòng thời điểm, tự nhiên có sức mạnh xuất hiện đem cái này lôi đình chi lực cho hấp thu…… Chính là Trận Vực.

Thời gian dần trôi qua, cuối cùng một tia lục sắc cũng biến mất không thấy gì nữa, Phó Tâm Vũ cả người co quắp tại lôi cầu ở trong, so trước đó khủng bố hơn nhiều khí tức, bắt đầu chậm rãi tràn ngập ra……

“Đến cùng là cái gì Chiến Thể?”

Hạ Khuyết nheo lại mắt, mang tới mấy phần hiếu kì..