Chương 1047: Đời thứ ba, thượng cổ Lôi Thú

Chương 1047: Đời thứ ba, thượng cổ Lôi Thú

Lôi đình đang lăn lộn, nương theo thời gian chuyển dời, màu lam hồ quang điện cũng càng phát nồng đậm, cuồng bạo.

Cỗ này lôi đình khí tức là như vậy mâu thuẫn, có một loại thuần túy lực lượng hủy diệt, nhưng lại có một loại khó nói lên lời sinh cơ bừng bừng.

Tại như thế mâu thuẫn mà lặp đi lặp lại lôi đình ở trong, Phó Tâm Vũ thể nội huyết dịch cũng đang nhanh chóng bốc hơi.

Rốt cục, cũng không biết qua bao lâu.

Oanh

Một tiếng oanh minh, kinh khủng lôi cầu, bỗng nhiên nổ tung.

Đầu tiên vỡ ra, là Phó Tâm Vũ đỉnh đầu hư ảnh. Kia là nàng Chiến Linh.

Vốn là một đầu Thanh Mộc Giao…… Nhị phẩm lúc tấn thăng, tráng kiện hung mãnh.

Nhưng giờ phút này, lại kia Thanh Mộc Giao đã sớm biến mất sạch sẽ, thay vào đó, lại là một đầu tẩu thú.

Nó bốn vó đằng vân, toàn thân lân giáp, lông bờm nổ tung, nhìn qua rất giống Kỳ Lân, nhưng cũng không phải là Kỳ Lân. Có từng tia từng tia màu lam hồ quang điện quấn quanh ở quanh thân của nó. Nó trong hư không chạy vội, bốn vó những nơi đi qua, hư không sinh lôi.

“Lại là…… Thượng Cổ Lôi Thú?”

Hạ Khuyết mở to hai mắt.

Thượng Cổ Lôi Thú, là đời thứ ba Thần Ma.

Viễn cổ từng có truyền thuyết, đại đế Hiên Viên chinh chiến thiên địa, là tráng uy danh, giết quỳ lấy da lấy tạo trống, âm thanh chấn vạn dặm, nghe ngóng thì chết.

Mà để mà Lôi Cổ dùi trống, liền chính là lấy Thượng Cổ Lôi Thú chi cốt!

Liền đại đế chế tác Thần khí đều muốn dùng đến Lôi Thú chi cốt, có thể tưởng tượng Lôi Thú tại viễn cổ Thần Ma ở trong, tuyệt đối là cực mạnh tồn tại!

Đơn thuần thời viễn cổ Thần thú chiến lực, cái này Thượng Cổ Lôi Thú, coi như so Tam Túc Kim Ô hơi kém, nhưng cũng sẽ không chênh lệch đi đến nơi nào!

Hạ Khuyết hít sâu một hơi.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, trước đó vẫn là mộc chúc Phó Tâm Vũ, tại thăng cấp thành nhất phẩm Chiến Thể về sau, vậy mà biến thành lôi đình thuộc tính tồn tại? Hơn nữa Chiến Thể, vẫn là Thượng Cổ Lôi Thú?

Thượng Cổ Lôi Thú, chẳng những trời sinh nắm giữ chưởng khống lôi đình chi năng, hơn nữa bàn luận thể phách, tại viễn cổ Thần Ma ở trong, tuyệt đối cũng là số một!

Lôi điện Luyện Thể, có thể không thể so với Hạ Khuyết Đại Nhật Chân Hỏa Luyện Thể tới hơi kém!

Đây chính là một cái kinh hỉ lớn a!

Hạ Khuyết cảm khái nhìn xem.

Trước đó Phó Tâm Vũ tu hành thiên tư, có thể dùng tạm được bốn chữ để hình dung.

Có cái này Thượng Cổ Lôi Thú Chiến Thể về sau…… Vậy thì tuyệt đối là nhất phi trùng thiên!

Mà giờ khắc này, bao vây lấy Phó Tâm Vũ lôi cầu, cũng ầm vang phá vỡ. Lộ ra Phó Tâm Vũ thân hình!

Chỉ thấy nàng hai mắt nhắm nghiền phiêu phù ở giữa không trung, trên dưới quanh người, từng đạo có hủy diệt uy năng lôi đình quấn quanh quanh người, phối hợp thêm nàng vốn là tuyệt mỹ dung nhan, cho người ta một loại mạnh mẽ đến cực hạn xung kích cảm giác!

Hạ Khuyết ánh mắt đều sáng ngời lên.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa ngày sau, Phó Tâm Vũ mới chậm rãi mở mắt.

Mở mắt một sát na kia, Hạ Khuyết nhìn thấy hai con mắt của nàng ở trong, có sáng chói hồ quang điện chợt lóe lên. Cả phòng, đều dường như sáng một cái chớp mắt.

Ánh mắt của nàng thoáng có chút mê mang, trọn vẹn lớn nửa ngày sau, nàng mới chậm rãi ngẩng đầu, thấy được vẫn tại đỉnh đầu nàng xoay quanh Thượng Cổ Lôi Thú.

“Cái này……”

Sau đó, nàng lộ ra càng thêm mờ mịt thần sắc.

Nàng liền vội cúi đầu, nhìn về phía mình hai tay.

Nàng nhìn thấy kia từng sợi kinh khủng hồ quang điện, cả người đều mộng, vô ý thức há to miệng.

Nàng không tự chủ được giang hai tay, lập tức, từng đầu kinh khủng hồ quang điện tại trong bàn tay nàng tụ tập. Sợ hãi đến nàng vội vàng hơi vung tay, hồ quang điện mới tiêu tán không thấy.

Cả người nàng đều có chút mộng.

Nàng không phải Mộc thuộc tính a?

Sao có thể cảm giác mình bây giờ tí xíu mộc chúc đều không cảm giác được? Ngược lại quanh thân có một loại kinh khủng lôi đình vây quanh. Hơn nữa nàng có cảm giác, những này lôi đình, đối nàng mà nói, như cánh tay sai!

“Cảm giác thế nào?”

Hạ Khuyết thanh âm mang theo vài phần ý cười vang lên.

Phó Tâm Vũ lúc này mới cúi đầu, thấy được phía dưới Hạ Khuyết. Sau đó cũng mới phản ứng được…… Chính mình, thế mà nổi bồng bềnh giữa không trung?!

Chính mình bất quá Thần Hồn Cảnh mà thôi, nơi nào có lăng không lơ lửng năng lực?

Nhưng là, nàng cảm giác chính mình giống như thật có thể bay. Mà loại năng lực này, tựa hồ chính là cái này lôi đình mang tới.

“Cái này, đây là có chuyện gì?”

Phó Tâm Vũ có chút mộng, nàng vội vàng nhìn về phía Hạ Khuyết hỏi thăm.

“Trước đó không phải nói cho ngươi a? Thăng cấp nhất phẩm Chiến Thể, sẽ đem trong cơ thể ngươi cái khác huyết mạch cho đuổi ra ngoài, chỉ để lại một loại…… Thanh Mộc Giao mặc dù rất mạnh, nhưng hiển nhiên không cách nào cùng Thượng Cổ Lôi Thú đánh đồng. Tại thanh trừ trong cơ thể ngươi cái khác huyết mạch thời điểm, dường như kích hoạt lên trong cơ thể ngươi ẩn giấu Thượng Cổ Lôi Thú huyết mạch. Cho nên…… Thanh Mộc Giao ngược lại bị khu trục.”

Hạ Khuyết lộ ra nụ cười, chính mình cũng cảm khái vạn phần.

Đến bây giờ, hắn không sai biệt lắm đem mọi thứ đều suy nghĩ minh bạch.

Thanh Mộc Giao, cũng không biết là bao nhiêu đời Thần thú sau. Vẫn chỉ là giao, liền long đều không phải là.

Nhưng Thượng Cổ Lôi Thú, thật là đường đường chính chính đời thứ ba Thần thú!

Thanh Mộc Giao huyết mạch, chỗ nào có thể đuổi bị kích hoạt lên Thượng Cổ Lôi Thú huyết mạch?

Lần trước hắn thanh trừ huyết mạch như vậy dứt khoát, đó là bởi vì hắn là Kim Ô cùng Chu Tước hai loại huyết mạch làm lựa chọn.

Một loại, là đời thứ nhất Thần thú, trời sinh trời nuôi, trong huyết mạch cao quý nhất.

Mà một loại khác, mặc dù là đời thứ hai…… Nhưng là viễn cổ đế tộc!

Theo về mặt chiến lực mà nói, kỳ thật chênh lệch cũng không nhiều.

Lại thêm chi hắn lại có hệ thống phụ trợ, vậy dĩ nhiên có thể nhẹ nhõm khu trục rơi trong cơ thể hắn huyết mạch của hắn, chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn.

Phó Tâm Vũ tình huống hiển nhiên cùng hắn cũng không giống nhau.

“Thượng Cổ Lôi Thú?”

Phó Tâm Vũ hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn không trung chạy vui sướng Lôi Thú hư ảnh.

Nàng tự nhiên cũng là biết được Thượng Cổ Lôi Thú tên tuổi.

Dù sao dù nói thế nào, cũng vào Lạc Kiếm Tông đã nhiều năm như vậy. Tu hành giới một chút thường thức, đều vẫn là biết được không ít.

Thượng Cổ Lôi Thú, đời thứ ba Thần thú!

Chính mình thế mà đã thức tỉnh nhất phẩm Lôi Thú huyết mạch? Hơn nữa còn là Thuần Huyết huyết mạch, trực tiếp kế thừa Lôi Thú chưởng khống lôi đình năng lực?

Cái ngạc nhiên này quá lớn, nhường nàng đều có chút chưa tỉnh hồn lại.

“Tốt, trước xuống đây đi.”

Hạ Khuyết giờ phút này mở miệng cười.

Phó Tâm Vũ cái này mới lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi về sau, không trung hư ảnh trực tiếp nhất chuyển, chui vào đỉnh đầu của nàng.

Mà kia màu lam hồ quang điện, cũng thời gian dần trôi qua thu liễm nhập thể nội. Thân thể của nàng, cũng chậm rãi rơi xuống.

Mà tại cái này trong quá trình nàng liền phát hiện…… Mình bây giờ thực lực, so trước đó, chỉ sợ mạnh không phải một chút điểm!

Đây chính là nhất phẩm Chiến Thể mang tới chỗ tốt a?

Chính nàng đều có chút hoảng hốt.

“Ân, đã thành tựu Thượng Cổ Lôi Thú Chiến Thể, kia trước ngươi công pháp liền không thích hợp.”

Hạ Khuyết mở miệng.

Trước đó Phó Tâm Vũ tu hành chính là Cửu Tinh công pháp, mà lại là lấy mộc chúc làm chủ.

Hiện tại nàng thuộc tính hoàn toàn cải biến…… Mặc dù nàng lôi đình ở trong có một loại khó nói lên lời sinh cơ, nhưng dù sao chủ yếu là lôi đình. Lại tu kia công pháp, cuối cùng vẫn là không thích hợp.

Phó Tâm Vũ nghe vậy ngốc sửng sốt một chút, theo bản năng vận chuyển một chút công pháp của mình. Lập tức nàng liền hơi hơi nhíu mày…… Quả nhiên, cảm giác được một loại khó tả không lưu loát cảm giác.

Mà Hạ Khuyết thì là nhắm mắt lại, cũng không nhiều lúc về sau.

Có

Hắn mở mắt.

Phó Tâm Vũ nghi hoặc nhìn hắn.

“Ta hiện tại truyền cho ngươi một môn công pháp mới, môn công pháp này không có gì bất ngờ xảy ra có thể tu hành tới Tiên Thiên Sơn Hải, thậm chí là Càn Khôn Cảnh…… Có lẽ có thể thành thần cũng không nhất định. Ngươi ngồi xếp bằng tốt.”

Hạ Khuyết vẫy tay, nhường Phó Tâm Vũ ngồi xuống.

Mà Phó Tâm Vũ thì là bị hắn sợ ngây người!

Một môn công pháp, có thể tu hành tới Tiên Thiên Sơn Hải, Càn Khôn Cảnh?

Thậm chí thành thần?

Phó Tâm Vũ hít sâu một hơi.

Kia đến là bực nào nghịch thiên công pháp a?!

Mà ngay sau đó, nguyên bản đối với tu hành một chuyện, tại quá khứ hơn hai mươi năm thời gian bên trong đều đã coi nhẹ rất nhiều Phó Tâm Vũ, bỗng nhiên một lần nữa đốt lên tu hành chi ý —— thiên tư của nàng thực sự tạm được, cố gắng tu hành cũng xa kém xa những sư huynh khác muội nhóm, tăng thêm Hạ Khuyết mất tích, sinh tử chưa biết, nhường cả người nàng đều rất sa sút tinh thần, không có ý chí chiến đấu.

Nhưng hôm nay, kia đấu chí, lại cháy lên!

Nàng há hốc mồm, nhưng lập tức, lại là cắn răng một cái, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết một cái về sau, gật gật đầu, ngồi ở trước người hắn.

“Môn công pháp này, tên là ‘Tam Thiên Lôi Điển’!”

Hạ Khuyết chậm rãi mở miệng…….