Chương 1048: Tam Thiên Lôi điển

Chương 1048: Tam Thiên Lôi điển

Pháp không thể khinh truyền.

Lợi hại công pháp, nhất là siêu việt Tiên Thiên công pháp, người bình thường là rất khó chiếm được.

Bởi vì công pháp bản thân liền có một loại đạo lý, coi như ngươi học xong công pháp này, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ngươi liền có tư cách truyền thụ.

Đem công pháp kinh văn chép lại? Đặt bút chỗ, là giấy đốt cháy, là đá bể nứt!

Thậm chí là tinh thiết chi vật, đều sẽ mục nát, phong hoá, nát rữa……

Tóm lại, không có khả năng để ngươi tuỳ tiện ghi chép lại.

Đây là giữa thiên địa nói tại quấy phá.

Hậu Thiên sinh linh nghịch phản Tiên Thiên, vốn là nghịch thiên mà đi, như thế nào để ngươi như vậy mà đơn giản truyền thụ đảo ngược chuyển Tiên Thiên công pháp?

Thiên đạo không đáp ứng.

Nhưng là đại đạo có "số một" chạy trốn, cho nên, tất cả cũng không phải là hoàn toàn khó giải.

Giữa thiên địa, tổng vẫn có thể tìm được một chút cực đoan trân quý vật phẩm, có thể lưu lại những này nghịch thiên chi vật. Nhưng này loại vật chất, vô cùng khó tìm.

Tỉ như Hạ Khuyết, tu hành Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, kia là hệ thống trực tiếp quán thâu. Tu hành Tiên Thiên công pháp ‘Đạp Bát Hoang’ là Trần gia gia cường giả ý thức quán thâu.

Mà trừ cái đó ra, hắn về sau lại tu được Tiên Thiên công pháp, bằng không chính là hệ thống trực tiếp quán thâu, bằng không chính là tại tinh không tòa thành kia bên trong thông qua đại chiến vết tích, chính mình lĩnh ngộ ra đến.

Chân chính tại trong hiện thực đạt được cả bộ công pháp…… Một hạng cũng không.

Mà bây giờ hắn muốn truyền cho Phó Tâm Vũ công pháp ‘Tam Thiên Lôi Điển’ chính là tự hệ thống ở trong hối đoái mà đến. Là một môn Tiên Thiên Linh Phẩm công pháp.

Nơi này đến nói một câu…… Mặc dù chỉ là Linh Phẩm công pháp, nhưng cái này cũng không hề đại biểu công pháp này chỉ có thể tu hành tới Linh Tượng cảnh giới.

Giống như Hạ Khuyết Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, mặc dù cũng là Linh Phẩm công pháp. Nhưng căn cứ công pháp miêu tả ‘Chí Cao Hắc Viêm, có thể sờ Thần Cảnh’ câu này cũng có thể thấy được đến…… Tu hành tới đỉnh phong nhất, ít ra, cũng là một cái Càn Khôn Cảnh.

Nếu không, nói gì ‘có thể sờ Thần Cảnh’ bốn chữ?

Cái gọi là ‘linh phẩm’ chỉ là công pháp hạn cuối, mà không phải hạn mức cao nhất!

Nói cách khác…… Tu hành môn công pháp này, ngươi coi như thiên phú thấp một chút, nhưng chỉ cần không phải đặc biệt thấp, chỉ cần tu hành tới tiểu thành, như vậy ngươi liền có thể tu hành tới ‘Tiên Thiên Linh Tượng’ cảnh giới.

Cái gì là tiểu thành?

Tỉ như, chín tầng công pháp, ngươi ít nhất cũng phải tu hành tới tầng thứ bảy, khả năng xem như tiểu thành a?

Tiểu thành, liền có thể đạt tới Tiên Thiên Linh Tượng cảnh. Đây chính là ‘Tiên Thiên Linh Phẩm’ công pháp phân cấp tồn tại.

Về phần đại thành, có chút công pháp tiềm lực cao hơn một chút, tỉ như Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, có thể tiếp xúc Thần Cảnh…… Mà có chút công pháp tiềm lực yếu một ít, khả năng cũng liền tới Thần Kiều, Sơn Hải…… Đây đều là có khả năng.

Mà không nghi ngờ gì Diễm Phần Cửu Tiêu Điển chính là công pháp bên trong người nổi bật. Tiểu thành có thể thành Tiên Thiên Linh Phẩm, đại thành có thể sờ Thần Cảnh. Cũng khó trách trở thành kia cái gọi là ‘Hỏa Viêm Đại thế giới Trung Tông cửa Viêm Phần Tông trấn tông công pháp’.

Mà bây giờ Hạ Khuyết cho Phó Tâm Vũ mua sắm Tam Thiên Lôi Điển, phẩm giai hẳn là cùng Diễm Phần Cửu Tiêu Điển tương đối. Một chút liền trọn vẹn hao tốn hắn ba trăm triệu Nguyên Bảo!

Bất quá bây giờ Nguyên Bảo thứ này với hắn mà nói không tính khó được.

Nếu là hắn bằng lòng, tại chỗ liền có thể lại mạo xưng hơn một tỷ!

Bất quá hắn hiện tại đối hệ thống ít nhiều có chút cảnh giác, cho nên một mực có chút chần chờ mà thôi.

Đương nhiên những này đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là……

Hiện tại Hạ Khuyết, là có truyền thụ Tiên Thiên công pháp cho người khác năng lực!

Bởi vì hắn hiện tại, là Sơn Hải Cảnh đại tu sĩ!

Một môn Tiên Thiên Linh Phẩm công pháp, hắn vẫn có năng lực truyền thụ cho!

Hệ thống đã đem Tam Thiên Lôi Điển quán thâu vào trong đầu của hắn ở trong. Giờ phút này hắn hít sâu một hơi, trực tiếp hai ngón một chút, điểm vào Phó Tâm Vũ mi tâm phía trên.

Một cỗ mênh mông tin tức, lập tức lần theo ngón tay, truyền vào Phó Tâm Vũ trong đầu.

Phó Tâm Vũ chỉ cảm thấy một hồi oanh minh, cả người ánh mắt đều thoáng có chút ngốc trệ. Một cỗ đối với nàng mà nói cực đoan mênh mông tin tức, tại lúc này, một mạch tràn vào trong đầu, nhường trên mặt nàng hiện ra một tia trắng bệch.

Dạng này truyền công kéo dài đến mấy chục giây về sau. Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, thu ngón tay về. Sau đó nhìn về phía trước mắt Phó Tâm Vũ.

Linh hồn của nàng kém xa Hạ Khuyết cường đại, cho nên cần tiêu hóa một chút.

Cũng không biết trôi qua bao lâu về sau, Phó Tâm Vũ mới một cái giật mình, thời gian dần trôi qua lấy lại tinh thần……

“Đây chính là…… Tam Thiên Lôi Điển a?”

Nàng mở to hai mắt nhìn.

Tam Thiên Lôi Điển mênh mông cùng tinh diệu, vượt quá nàng nhận biết.

Hơn nữa cái này Tam Thiên Lôi Điển không chỉ chỉ là một môn công pháp mà thôi. Mà là một môn kèm theo công pháp, chiến kỹ, thân pháp tổng hợp công pháp!

Uy năng vô hạn!

“Hiện tại tu hành Tam Thiên Lôi Điển, thay thế ngươi tự thân công pháp a.”

Hạ Khuyết thấp giọng nói rằng.

Phó Tâm Vũ nghe vậy chấn động trong lòng, nhẹ gật đầu.

Rèn sắt khi còn nóng, chính nàng tu hành công pháp hoàn toàn không thể chưởng khống bây giờ lực lượng của mình, liền như vậy đi ra ngoài, chỉ sợ động một chút lại sẽ có hồ quang điện nhảy ra.

Lập tức nàng cảm kích nhìn Hạ Khuyết một cái, cũng không nói thêm nữa, hai mắt nhắm lại, dựa theo Tam Thiên Lôi Điển tầng thứ nhất công pháp, vận chuyển.

Lập tức, có lôi đình tại nàng bên ngoài thân chậm rãi nhún nhảy.

Hạ Khuyết nhẹ thở ra một hơi, nhìn xem rất nhanh đã lâm vào trạng thái nhập định Phó Tâm Vũ, nở một nụ cười.

Thượng Cổ Lôi Thú Chiến Thể!…… Một khi thay đổi Tiên Thiên Linh Phẩm Tam Thiên Lôi Điển, Phó Tâm Vũ chiến lực, sẽ có một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Liền như là Thần Hồn Cảnh thời điểm Hạ Khuyết đồng dạng.

Ngạnh thực lực nói một câu cùng giai vô địch, tuyệt đối không phải khoác lác!

Cũng không biết nàng lần này nhập định, có thể tu đến tầng thứ mấy?

Hạ Khuyết mang theo vài phần tò mò nhìn, rất có kiên nhẫn chờ đợi……

……

……

Thời gian liền như vậy trôi qua.

Nguyên bản Hạ Khuyết cho rằng cũng không cần hao phí thời gian quá dài, Phó Tâm Vũ liền sẽ tỉnh lại.

Nhưng lúc đó ở giữa từng ngày trôi qua trôi qua về sau, Hạ Khuyết bất đắc dĩ phát hiện…… Phó Tâm Vũ lần này, sợ là cần thời gian rất lâu mới có thể tỉnh lại.

Năm đó hắn tu hành Diễm Phần Cửu Tiêu Điển tốc độ nhanh, đó là bởi vì hệ thống trực tiếp quán thâu, nhường hắn trực tiếp liền tu thành. Mỗi một lần tăng lên, cũng đều là hệ thống đang giúp đỡ, cho nên nhanh.

Nhưng Phó Tâm Vũ tình huống cùng hắn hoàn toàn khác biệt. Một phương diện, nàng không có hệ thống, cần chính mình một chút xíu đi vận hành công pháp. Thứ hai…… Nàng bây giờ đã là Thần Hồn Cảnh, nhưng trước đó nàng một mực tu hành chính là một môn khác công pháp, chẳng những công pháp khác biệt, thậm chí ngay cả thuộc tính cũng khác nhau.

Giờ phút này muốn thay đổi, hoàn toàn muốn bắt đầu từ số không.

Cái này hiển nhiên cần thời gian hao phí liền có thêm.

Nhìn cái này tiến độ, hiển nhiên, nàng trong thời gian ngắn, là không thể nào tỉnh lại.

Hơn hai mươi năm một lần quan đều không có bế qua nàng, dường như có chút bế quan ý tứ.

Loại này nhập định tu hành trạng thái rất khó được, vì phòng ngừa quấy rầy nàng, Hạ Khuyết rời khỏi phòng, khởi động Trận Vực……

Tới ngày thứ ba thời điểm, Mạc trưởng lão đến nhà mà đến. Lần này mục đích rất đơn giản……

Cầu đan tới.

Hạ Khuyết vừa đi hơn hai mươi năm, Đan Nguyên Phong hoàn toàn hoang phế, Lạc Kiếm Tông lại một lần nữa lâm vào ‘đan hoang’.

Đây là lần kia cùng Mạc trưởng lão thẳng thắn về sau, Mạc trưởng lão lần đầu tiên tới tìm hắn.

Mà mặc kệ là Mạc trưởng lão hay là hắn, đều không nhắc lại hắn cái này hơn 20 năm gần đây hướng đi…… Một lần kia đàm luận, hắn nói rất nhiều, nhưng chính là không có nói mình cái này hơn 20 năm gần đây đến cùng làm một chút cái gì.

Mạc trưởng lão hiển nhiên cũng là người thông minh, hắn nhìn ra Hạ Khuyết bí mật rất nhiều, cho nên dứt khoát cũng không truy vấn.

Nếu như Hạ Khuyết muốn nói, tự nhiên sẽ nói.

Hai người đạt thành một loại ăn ý.

Hắn không hỏi Hạ Khuyết đi qua hai mươi năm sự tình.

Mà Hạ Khuyết cũng không đề cập tới hiện tại hắn đối gia Phong trưởng lão cùng Huyền trưởng lão đã nói những gì.

Tóm lại, mọi thứ đều rất bình tĩnh.

Tựa như năm đó còn tại Lạc Kiếm Tông lúc tình huống.

Cầu mong gì khác đan, Hạ Khuyết tự nhiên không thể không lý.

Dù nói thế nào…… Hắn nhưng là Đan Nguyên Phong Đại Phong chủ, cho tông môn cung cấp đan dược, dường như cũng là hắn phải làm.

Đáp ứng hắn về sau, Mạc trưởng lão rời đi, mà Hạ Khuyết thì là dùng hắn đại Phong Chủ Lệnh, tiến vào phong chủ lầu các.

Trở ra……

Hắn đã là Cửu Tinh Luyện Dược Sư!.