Chương 1049: Đan dược truyền thừa

Chương 1049: Đan dược truyền thừa

Luyện Dược Sư cùng Trận Vực Sư khác biệt.

Trận Vực Sư thăng lên Cửu Tinh, trực tiếp trở thành Thần Vực Sư. Dường như cũng không có cấp bậc của hắn. Chỉ nói có thể thăng cấp, nhưng điều kiện không biết. Cần chính hắn đi tìm.

Mà Luyện Dược Sư đạt tới Cửu Tinh, thì vẫn là Cửu Tinh Luyện Dược Sư.

Hệ thống nhắc nhở, còn có thể thăng cấp.

Chỉ có điều thăng cấp điều kiện……

Cũng biến thành không biết.

Đây đại khái là thông qua hệ thống có khả năng đạt tới cực hạn.

Trong đầu hắn nắm giữ nhiều toa thuốc hơn cùng liên quan tới dược vật tri thức. Thậm chí có thể luyện chế Cửu Tinh Phá Cảnh Đan!

Cửu Tinh Phá Cảnh Đan…… Cái kia chính là trợ giúp Đạp Thiên Cảnh đạt thành Tiên Thiên!!

Đương nhiên, tăng lên tấn thăng xác suất vô cùng thấp…… Chỉ có một tầng tả hữu.

Nhưng đây cũng là tương đối dọa người!

Bất quá đáng tiếc là, Đan Nguyên Phong linh dược trong vườn, luyện chế Cửu Tinh Phá Cảnh Đan dược liệu là không có.

Kia cần chính là Tiên Thiên linh túy.

Nơi này cũng không có đủ.

Đừng nói Cửu Tinh…… Tại Đan Nguyên Phong linh dược trong vườn, chính là luyện chế Thất Tinh cùng Bát Tinh đan dược vật liệu cũng cực kỳ có hạn.

Tin tức tốt là…… Lục phẩm cực trở xuống dược liệu rất nhiều, cơ bản chỉ cần hắn nghĩ, đều có thể luyện chế.

Thế là Hạ Khuyết đem điểm này cáo tri cho Mạc trưởng lão.

“Mong muốn Thất Tinh trở lên đan dược, chính mình mang vật liệu đến.”

Mà Mạc trưởng lão nghe được câu này cũng rất cảm động……

“Cái gì?! Ngươi còn có thể luyện chế Thất Tinh trở lên đan dược?! Sẽ không phải liền Cửu Tinh Phá Cảnh Đan……”

Hạ Khuyết rất bình tĩnh: “Có thể.”

“Cần thứ gì? Cần thứ gì?” Mạc trưởng lão cơ hồ biến máy lặp lại.

Hạ Khuyết bình tĩnh nói ra Cửu Tinh Phá Cảnh Đan cần có vật liệu.

Mạc trưởng lão lập tức biểu thị, chính mình nhất định nghĩ hết biện pháp trong thời gian ngắn làm một nhóm vật liệu đến, nhường Hạ Khuyết trước khi đi, nhất định phải trước luyện chế mấy lô đi ra!

Cửu Tinh Phá Cảnh Đan a!

Mặc dù Cửu Tinh Phá Cảnh Đan chỉ có thể tăng lên một tầng Đạp Thiên Cảnh tới Tiên Thiên xác suất…… Nhưng cái này đã vô cùng đáng sợ!

Mà chỉ cần thành công một cái, vậy thì đại biểu Lạc Kiếm Tông Tiên Thiên cường giả nhiều một tôn!

Vậy nhưng xa so cái gì thần hồn tới Thông U, Thông U tới Ngộ Đạo có ý nghĩa nhiều!

“Ta sẽ giữ lại một tôn điểm ngoại hóa thân tại Đan Nguyên Phong, cho nên cái này cũng không sốt ruột.”

Hạ Khuyết nói ra tính toán của mình.

“A? Điểm ngoại hóa thân? Đạp Thiên Cảnh cái kia?”

Mạc trưởng lão sửng sốt một chút, có vẻ hơi không vui.

Dù sao, Cửu Tinh đan dược a, hắn lo lắng Đạp Thiên Cảnh tu vi điểm ngoại hóa thân luyện chế thành công suất không cao.

“Thần Kiều Cảnh.”

Hạ Khuyết hời hợt trả lời.

“……”

Mạc trưởng lão hiển nhiên có chút mộng.

“Ngươi…… Có bao nhiêu thân ngoại hóa thân? Lại phân biệt là tu vi gì?”

Hắn có chút im lặng hỏi thăm.

“Tông môn không phải không tìm hiểu đệ tử bí mật a?”

“……”

“Ngươi đợi ta, ta đến ngay ngươi chỗ nào.”

Mạc trưởng lão cuối cùng khả năng cảm thấy vẫn là phải gặp mặt nói chuyện là bên trên.

Rất nhanh, Mạc trưởng lão đuổi tới, mà Hạ Khuyết thì ngay trước Mạc trưởng lão mặt, đem Kurosaki Ichigo kêu gọi ra.

Nhìn trước mắt bất luận theo khí tức, tu vi, các phương các mặt đều cùng Hạ Khuyết hoàn toàn khác biệt, có thể nói tám gậy tre cũng đánh không đến Kurosaki Ichigo, Mạc trưởng lão có chút bó tay rồi……

Nhưng có một chút không hề nghi ngờ chính là…… Kurosaki Ichigo khí tức, đích thật là Tiên Thiên sinh linh.

“Hắn Luyện Đan chi thuật……” Mạc trưởng lão có chút không xác định nhìn về phía Hạ Khuyết.

“Luyện Đan chi thuật giống như ta, ta có thể luyện chế, hắn đều có thể luyện chế.” Hạ Khuyết tới là rất thản nhiên.

Câu nói này nhường Mạc trưởng lão mắt sáng lên, dường như muốn nói điều gì, Hạ Khuyết liền cắt ngang hắn: “Mới vừa rồi cùng ngươi mở trò đùa, Thần Kiều Cảnh thân ngoại hóa thân ta liền cái này một tôn, cho nên đừng suy nghĩ.”

“Kia Đạp Thiên Cảnh đây này? Đạp Thiên Cảnh cũng được!”

Mạc trưởng lão vội vàng cò kè mặc cả.

Hạ Khuyết có chút im lặng. Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, phất tay, bên người lại nhiều ba tôn điểm ngoại hóa thân.

Chính là Yakushi Kabuto, Sasuke cùng Hinata.

Nhìn thấy cái này ba tôn, Mạc trưởng lão mắt sáng rực lên, không kịp chờ đợi hỏi: “Bọn hắn thuật chế thuốc, đều giống như ngươi?”

“Yên tâm đi, như thế. Bất quá Đạp Thiên Cảnh chỉ có thể luyện chế lục tinh trở xuống…… Bọn hắn không có Chiến Thể, miễn cưỡng tu hành một môn Hỏa Thuộc công pháp, cho nên nỗ lực có thể xử lý lục tinh tả hữu dược liệu. Cao cấp đến đâu một chút dược liệu, bọn hắn thì bất lực xử lý, chỉ có Tiên Thiên tôn này có thể xử lý.”

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, sau đó nhìn xem Mạc trưởng lão nói: “Về phần bọn hắn cùng ta quan hệ, nếu có thể giữ bí mật tốt nhất, không được, thì phía trên bên trong cao tầng biết được là được. Cho mỗi người bọn họ an bài một hợp lý thân phận, sau đó…… Bọn hắn luyện chế đan dược, về sau đều trực tiếp dựa theo quỹ đạo con đường đi. Lâm sư tỷ một mực tận sức tại Đan Nguyên Phong quật khởi…… Nàng mặc dù đi, nhưng ta cũng muốn hoàn thành nàng tâm nguyện. Ta chuyến đi này cũng không biết phải bao lâu thời gian…… Nếu là tất cả thuận lợi, ta sẽ rất mau trở lại đến. Nhưng nếu chậm trễ, những này phân thân cũng biết lưu tại nơi này. Về sau nếu là có đệ tử bằng lòng gia nhập Đan Nguyên Phong, bọn hắn sẽ không giữ lại chút nào truyền thụ cho bọn hắn luyện dược chi thuật cùng đan phương.”

Câu nói này nhường Mạc trưởng lão toàn thân run lên, nhìn về phía Hạ Khuyết, thanh âm đều có chút run rẩy: “Ngươi bằng lòng…… Truyền thụ đan thuật cùng đan phương?”

Hạ Khuyết nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: “Ta là Lạc Kiếm Tông Đan Nguyên Phong Đại Phong chủ, truyền thừa Lạc Kiếm Tông đan thuật cùng đan phương vốn là ta ứng hữu chi lý, vì sao không muốn?”

Đan thuật, đan phương, cái này tại trong mắt người khác nhìn đến tự nhiên là vô cùng trân quý. Nhưng ở Hạ Khuyết nơi này xem ra, thì cũng chính là chuyện như vậy.

Đã từng còn khi yếu ớt, hắn phải dựa vào đan dược đến kiếm lấy điểm cống hiến tông môn, linh thạch mà không có cách nào, chỉ có thể ‘của mình mình quý’.

Nhưng hôm nay, tu vi của hắn đã không cần thiết quá mức nể trọng đan phương đan thuật, tự nhiên cũng vui vẻ truyền bá ra ngoài, đem Lạc Kiếm Tông lớn nhất nhược điểm cho đền bù.

Mà Mạc trưởng lão nghe tới thì là trong lòng rung động, hắn quá rõ ràng Hạ Khuyết câu nói này hàm nghĩa đối với Lạc Kiếm Tông mà nói, là bực nào trọng yếu.

Đây chính là một phần có thể luyện chế Cửu Tinh đan dược đan dược truyền thừa a!

Cho dù là Đan Hội, chỉ sợ cũng chưa chắc có như thế hoàn thiện truyền thừa!

Mà giờ khắc này, Hạ Khuyết vậy mà trực tiếp biểu thị có thể tại Lạc Kiếm Tông phát triển?!

Điều này đại biểu cái gì?

Điều này đại biểu đã từng Lạc Kiếm Tông lớn nhất nhược điểm, rất có thể tương lai sẽ thành Lạc Kiếm Tông mạnh nhất một chút!

Chuyện này đối với một cái tông môn mà nói, chỗ tốt kia quả thực nhiều lắm!

Về sau Lạc Kiếm Tông đệ tử đi ra ngoài, sống lưng đều muốn bởi vậy mà thẳng nhiều!

Mà Lạc Kiếm Tông, cũng sẽ bởi vì điểm này, mà hoàn toàn lớn mạnh!

Nếu như nói lúc trước hắn đối Hạ Khuyết thân phận còn hơi có một tia chú ý lời nói, như vậy hiện tại, hắn đã hoàn toàn tin tưởng Hạ Khuyết đối Lạc Kiếm Tông tình cảm.

Hắn ngơ ngác nhìn Hạ Khuyết, trọn vẹn hồi lâu sau, lại là thở sâu, hướng phía Hạ Khuyết thật dài khom người thi lễ.

Hạ Khuyết nhìn xem hắn, cũng là không có tránh né.

Sau đó Mạc trưởng lão thở dài một hơi, lại cùng Hạ Khuyết thương lượng một ít chuyện, cuối cùng mới mang theo vài phần kích động rời đi……

Mới thoáng cái, lại là năm ngày thời gian trôi qua.

Phó Tâm Vũ còn đang bế quan, trong thời gian ngắn sợ sẽ không xuất quan.

Một ngày này Hạ Khuyết lại là nhẹ phun một ngụm khí, quyết định muốn rời đi.

Hiện tại hắn chỉ biết là Long Môn sắp tại Bắc Hải Vực mở ra, nhưng cụ thể lúc nào thời điểm, cụ thể địa điểm, hắn đều vẫn không rõ sở, cần một chút thời gian đi nghe ngóng. Cho nên lại là không thể lại trì hoãn.

Muốn là bỏ lỡ Long Môn, kia sẽ thua lỗ lớn.

“Lên đường đi.”

Tại Phó Tâm Vũ bế quan ngày thứ tám, Hạ Khuyết cáo tri Mạc trưởng lão một tiếng về sau, rời đi Lạc Kiếm Tông…….