Chương 1050: Lại đến Bắc Hải

Chương 1050: Lại đến Bắc Hải

Đen nhánh sâu không trung, nóng rực hằng tinh nở rộ vô cùng vô tận uy năng.

Siêu việt tầng khí quyển phía trên, Hạ Khuyết ngồi ngay ngắn ở Tinh Quỹ phía trên, ngẩng đầu nhìn.

Giờ phút này, trên người hắn cũng không Ngân Giáp. Nhưng là, kia từng tại không mặc Ngân Giáp dưới tình huống sẽ để cho mình cảm giác được vô cùng nóng rực hằng tinh chi quang, giờ phút này hắn chẳng những không có nhường hắn cảm giác được phỏng chờ cảm giác khó chịu…… Ngược lại có một loại không nói ra được dễ chịu.

Càng phảng phất có một sức mạnh kỳ dị, xuyên thấu qua hằng tinh, tuôn ra nhập thể nội, nhường toàn thân hắn ấm áp, càng phảng phất tại tẩm bổ lực lượng nào đó.

Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài, sau đó lộ ra vẻ cảm khái.

“Quả nhiên, ta hiện tại nhục thể này, không dựa vào Ngân Giáp, cũng có thể tại tinh không ở trong thời gian dài sinh tồn.”

Hằng tinh bức xạ nhiệt hiện tại với hắn mà nói, chẳng những không có tổn thương, ngược lại càng hữu ích hơn chỗ.

Hắn hiện tại, cơ hồ sẽ cùng là hình người Kim Ô!

Mà Kim Ô, chính là sinh tại trong hằng tinh, kia hằng tinh đối Kim Ô mà nói, liền như là cố hương. Hằng tinh quang, cũng như hắn lực lượng nguồn suối.

Đương nhiên, sâu lỗ hổng bên trong, ngoại trừ hằng tinh bức xạ nhiệt bên ngoài, còn có cái khác đủ loại nguy hiểm. Tỉ như loại kia vũ trụ chi phong, có thể đông chết tất cả…… Vậy đối với hắn chính là trí mạng.

Thời gian ngắn tiểu Vũ trụ gió có thể có thể tổn thương không lớn, nhưng nếu là thời gian dài, hoặc là uy có thể so sánh mạnh, vẫn là có khả năng trực tiếp đem hắn đông chết.

Dù sao, ngay cả một chút suy yếu, già yếu hằng tinh, cũng có thể tại vũ trụ phong chi hạ trực tiếp dập tắt, nội hạch đều đóng băng…… Huống chi hắn?

Vũ trụ quá nguy hiểm, khả năng chỉ sẽ vượt qua thần linh trở lên ‘Nhập Đạo Thánh Nhân’ mới chính thức có hoành hành vũ trụ năng lực. Liền thần linh cũng chưa chắc có thể gánh vác đủ loại trong vũ trụ nguy cơ. Chớ nói chi là chỉ là một cái nhục thể thành thần ‘Bán Thần’.

Phía dưới là mênh mông tầng khí quyển, tầng khí quyển ở trong, kia từng đạo đen nhánh đầu tường hoàn toàn như trước đây tồn tại. Thỉnh thoảng, liền có một đạo theo Hạ Khuyết dưới thân lướt qua.

Tường này thể cũng có phẩm chất, thậm chí có đôi khi thời gian rất lâu, Hạ Khuyết đều tại nào đó một bức tường thể phía trên……

Có quan hệ những này bức tường, hiển nhiên có đại bí mật, nhưng trước mắt hắn tự nhiên là bất lực đi tìm tòi nghiên cứu.

Lắc đầu, Hạ Khuyết tiếp tục đi tới.

Lần trước theo Bắc Hải Vực tới, liền là thông qua bức tường phía trên, cho nên đại khái phương hướng, Hạ Khuyết vẫn là biết.

Mới thoáng cái, hai ngày trôi qua.

Lần trước theo Bắc Hải Vực về Thiên Nam Vực, liền dùng hai ngày.

Tinh Quỹ bên trên Hạ Khuyết mở mắt ra, có chút uể oải.

Tầng khí quyển phía trên hằng tinh chi quang, bởi vì thiếu đi tầng khí quyển loại bỏ, vô cùng thuần túy, tràn vào bây giờ trong cơ thể của hắn, nhường hắn cảm giác được vô cùng thoải mái dễ chịu, thậm chí có chút không muốn rời đi.

Bất quá tại nhẹ thở ra một hơi về sau, Hạ Khuyết vẫn là hơi suy nghĩ, thao túng Tinh Quỹ, hướng phía phía dưới mà đi.

Tầng khí quyển hình thành to lớn lực cản, nhường Tinh Quỹ biên giới đều ma sát ra ánh lửa sáng ngời. Sau một lát, rốt cục một chút chui vào tầng khí quyển, vốn là sâu trống không đỉnh đầu, biến thành một mảnh xanh thẳm.

Hạ Khuyết trên không trung đem Tinh Quỹ thu hồi, lúc này mới tiếp tục rơi xuống.

Rất nhanh, một mảnh mênh mông vô ngần biển cả, xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Mắt hắn híp lại……

Hẳn là, đã đến Bắc Hải Vực.

Bắc Hải Vực lấy ‘Bắc Hải’ làm tên, cũng là bởi vì nơi này không có quá nhiều lục địa, bị một vùng biển mênh mông vây quanh. Trong đó có từng tòa hòn đảo…… Mà mỗi một hòn đảo, liền có một cái tông môn.

Dương quang phổ chiếu làm phiến hải vực, biển cả xanh lam, giữa thiên địa có phi cầm thân ảnh khi thì nhảy vào biển mây, khi thì xoay quanh rơi xuống, Đại Nhật cao huyền vu không, những này chim chóc tựa như tại truy tìm Đại Nhật tung tích.

Biển trời đụng vào nhau, chim nhập hai biển, như vậy cảnh trí, để cho người ta quan chi mang trong lòng lớn sướng, mỹ không tự thắng.

Tình cảnh này, quả thực cũng để cho lòng người thư sướng.

Hạ Khuyết trên mặt cũng không khỏi hiện ra một sợi mỉm cười…… Thiên Nam Vực bên kia nhiều là liên miên đại sơn, vô tận rừng hoang, mặc dù cũng là tiên khí mịt mờ, đẹp không sao tả xiết. Nhưng đột nhiên nhìn thấy Bắc Hải Vực như vậy bao la hùng vĩ cảnh biển, ngược cũng đặc biệt thú vị.

Xem trong chốc lát cảnh về sau, Hạ Khuyết cũng lấy lại tinh thần đến, sờ lên cái cằm.

“Bất quá đầu tiên trọng yếu, vẫn là phải trước hỏi thăm ra đến Long Môn mở ra đến cùng là tại vị trí nào mới là……”

Ánh mắt hắn nhắm lại. Trong đầu, vẫn không khỏi hồi tưởng lại một số việc.

Tông chủ mang theo mấy cái chân truyền đi vào Bắc Hải Vực, đây là hắn không nghĩ tới chuyện. Bất quá bây giờ, lại là có ý tứ.

Trong đầu hắn không khỏi nhớ tới năm đó Đại Hoa Hoang Lâm bên trong từng màn. Nhất là lão giả kia một chưởng, cùng Vân Vô Song trước khi rời đi bình tĩnh biểu lộ…… Cho dù là bây giờ nghĩ lại, đều để Hạ Khuyết trong lòng vì đó đau xót.

Sự kiện kia mang cho hắn xung kích phi thường lớn, chỉ bất quá hắn chưa từng từng biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Nhập tông sáu năm, hắn chưa hề động đậy một lần tâm tư muốn cùng Vân Vô Song gặp mặt……

Nhưng bây giờ……

Hắn đáy mắt hiện ra một tia nói không nên lời là băng lãnh vẫn là mong đợi thần sắc.

Lần này muốn nhập Long Môn, luôn luôn muốn gặp mặt đi?

Hắn rất chờ mong Vân Vô Song nhìn thấy hắn lúc, sẽ có phản ứng gì.

Lại hoặc là……

“Nàng kỳ thật đã sớm đem ta quên?”

Đây cũng là có khả năng.

Dù sao, đối phương là cao cao tại thượng Lạc Kiếm Chân Truyền. Mà chính mình năm đó, bất quá một cái Đại Hoa Quốc bên trong võ giả bình thường mà thôi. Địa vị tựa như trời vực. Bây giờ hai mười mấy năm qua đi, bị lãng quên, cũng rất bình thường.

Hắn thoáng có chút xuất thần, muốn rất nhiều. Nhưng cuối cùng nhẹ phun một ngụm khí, vung ở sau ót.

“Còn có Nguyệt Khuynh Thành…… Hừ, năm đó kia một thuyền bảo vật, một cọng lông đều không có phân cho ta!”

Nghĩ đến Nguyệt Khuynh Thành, Hạ Khuyết liền nghiến răng.

Năm đó nếu không phải hắn, nàng e rằng sẽ bị kia vực ngoại Tà Thần cho đoạt xá!…… Về sau Trùng Tộc, nếu không phải hắn vận dụng Kim Thiềm Thần Mục trợ công, Nguyệt Khuynh Thành lại há có thể nhẹ nhàng như vậy đem những cái kia Trùng Tộc cho diệt sát?

Làm càng về sau, thế mà liền một cái Huyền Tinh cũng không cho hắn!

Quả thực khinh người quá đáng!!

Hạ Khuyết cắn răng.

“Nói đến, còn có Lâm Giang Quân…… Cũng không biết về sau nàng thế nào……”

Nghĩ đến Nguyệt Khuynh Thành, Hạ Khuyết tự nhiên cũng nghĩ đến Lâm Giang Quân…… Đây là hắn rời núi về sau tao ngộ cái thứ nhất đại địch. Từng bị vạn dặm truy sát, lúc ấy quả thực nhường hắn chịu nhiều đau khổ.

Bất quá về sau tại Huyết Thần Giáo Vân Chu bên trên, hai người quan hệ dường như lại biến thành cũng địch cũng bạn, thậm chí bởi vì Kim Thiềm Thần Mục quan hệ mà có như vậy một chút chút mập mờ……

Nguyệt Khuynh Thành từng nói muốn đem nàng giới thiệu nhập Thủy Nguyệt Tông, cũng không biết đối phương có phải hay không vào Thủy Nguyệt Tông, hiện tại thì thế nào……

Suy nghĩ rất nhiều, nhưng rất nhanh Hạ Khuyết lại thở ra một hơi, lại không chần chờ, thân hình khẽ động, chính là biến mất ngay tại chỗ.

Hắn mới vừa tới tới Bắc Hải Vực, ít ra, muốn tìm được trước người ở mới là……

……

……

Làm Hạ Khuyết muốn muốn tìm tới người ở thời điểm.

Mênh mông biển cả nào đó một tòa trên đảo hoang, óng ánh khắp nơi Bạch Quang sáng lên.

Một đám người, lặng yên xuất hiện.

Trung tâm nhất, là một nữ tử.

Nữ tử người mặc một bộ ám kim sắc váy xoè, dáng người yểu điệu cân xứng, tướng mạo đẹp tới cực điểm, toàn thân cao thấp, tràn ngập một loại ung dung chi ý.

Tại nàng người đeo sau, thì là một đám khuôn mặt lạnh lùng, người mặc chế thức quần áo nam tử. Những người này toàn thân trên dưới đều tràn ngập một loại hung hãn mà thiết huyết khí tức, bọn hắn xuất hiện về sau, liền thần sắc đề phòng nhìn bốn phía, tự nhiên mà vậy đem kia váy xoè nữ tử vây vào giữa.

Nữ tử không có xem bọn hắn, mà là nhìn về phía mênh mông biển cả, hồi lâu sau, nàng môi đỏ hé mở: “Nơi này, chính là Bắc Hải Vực a……”

Nàng có chút dừng một chút, sau đó lật tay ở giữa, trong tay nhiều một mặt gương đồng, nàng híp mắt lẳng lặng nhìn ra ngoài một hồi về sau, ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng: “Phụ hoàng nói, lần này Bắc Hải Vực Long Môn mở ra, tại Ngự Long Quần đảo, cách nơi này ngược cũng không xa……”

Nàng có chút dừng một chút, sau đó đáy mắt hiện ra mấy phần quật cường cùng không cam lòng: “Mấy vị Hoàng huynh, nghĩ trăm phương ngàn kế ngăn ta đến Bắc Hải Vực, phụ hoàng liền trực tiếp ngầm đồng ý…… Coi là thật nữ tử không bằng nam a? Ta lại không tin! Chỉ cần ta thành thần, phụ hoàng cũng không thể miễn cưỡng ý nguyện của ta!”

Nàng hít sâu một hơi, âm thanh lạnh lùng nói: “Chuẩn bị thuyền, xuất phát.”

Là

Một cái thanh âm trầm ổn cung kính đáp lại.

Sau một lát, một chiếc hoa mỹ thuyền lớn, ầm vang vào nước. Sau đó lấy một loại tốc độ cực nhanh theo gió vượt sóng, hướng phương bắc mà đi…….