Chương 1051: Cửu công chúa

Chương 1051: Cửu công chúa

“Lâu như vậy cũng không tìm tới người ở?”

Vận dụng Đạp Bát Hoang, một cái chớp mắt mấy chục vạn dặm, nhưng Hạ Khuyết đã một thân một mình ở trên biển tiến lên đã hơn nửa ngày.

Có thể vậy mà không có một ai tìm tới.

Cũng là đi ngang qua mấy cái tiểu Hải đảo, trôi qua về sau cũng phát hiện, chỉ là một chút hoang đảo, cũng không có bóng người.

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút vò đầu.

Rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể tiếp tục đi tới.

Thời gian dần trôi qua, mặt trời rơi xuống, trên mặt biển nhiệt độ bắt đầu chợt hạ xuống. Bất quá chuyện này đối với Hạ Khuyết mà nói, cũng không coi là cái gì.

Ô

Hải yêu đồng dạng thanh âm tại mặt biển vang lên, Hạ Khuyết nhìn thoáng qua, là một đầu trăm mét hải thú, ở phía xa nhảy ra khỏi mặt biển. Hù dọa kinh đào hải lãng.

Nhưng Hạ Khuyết không để ý đến…… Hình ảnh như vậy, hắn cái này nửa ngày đã nhìn thấy qua rất nhiều lần.

Bắc Hải Vực hải thú cái đầu, tựa hồ cũng phổ biến thiên đại. Tỉ như vừa rồi hắn nhìn thấy đầu kia trăm mét hải thú, kỳ thật chỉ là một đầu lục phẩm tả hữu Huyền thú.

Còn nếu là đổi lại Thiên Nam Vực, trăm mét cái đầu, không sai biệt lắm tương đương với Tiên Thiên Niết Bàn trình độ. Nhưng ở Bắc Hải Vực, đây chẳng qua là một đầu lục phẩm.

Đổi lại trước kia, nó hẳn phải chết không nghi ngờ. Nhưng bây giờ, giết quái cũng không có bao nhiêu ‘thiên linh điểm’ Hạ Khuyết tự nhiên lười nhác ra tay.

Hắn đập đi một chút miệng, sau đó nói thầm: “Lại tìm không thấy người, liền lên đi lại ngồi nửa Thiên Tinh quỹ a.”

Tinh Quỹ tốc độ, so với hắn vận dụng Đạp Bát Hoang đều nhanh hơn nhiều. Nhưng cái này biển cả quả thực rộng có chút doạ người. Chân chính ‘biển rộng người hiếm’. Cùng nó chậm rãi mài, chẳng bằng dứt khoát nhiều chạy một chút khoảng cách.

Thế là tâm niệm vừa động, Hạ Khuyết thân hình lại một lần biến mất.

A

Bất quá lần này, còn tại Hoang Không Gian bên trong, Hạ Khuyết lại đột nhiên sững sờ. Lập tức, ánh mắt hắn liền phát sáng lên.

Phát hiện người ở!

Phía trước trên mặt biển, giờ phút này đang quang mang chớp động. Hai chiếc hoa mỹ thuyền lớn, giờ phút này chính nhất ở trong nước, một ở trên không, hình thành thế giằng co.

Tại chuyện này đối với trì không gian ở trong, đang có một đám người tại đại chiến!

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua, sau đó có chút ngạc nhiên phát hiện, đối chiến song phương, lại đều là Tiên Thiên Niết Bàn Cảnh tồn tại!

“Tiên Thiên sinh linh như thế không đáng tiền sao?”

Hạ Khuyết đều có chút mộng.

Bởi vì……

Chém giết nhân số song phương nói ít cũng vượt qua trăm người!

Mà cái này trăm người…… Vậy mà tất cả đều là Tiên Thiên Niết Bàn tu vi!

Cái này rất đáng sợ!

Liền xem như Lạc Kiếm Tông, muốn tìm ra một trăm Tiên Thiên Niết Bàn tu vi người, sợ đều không phải là một chuyện dễ dàng!

Nhưng nơi này, trọn vẹn hơn một trăm?

Cái này làm sao không nhường Hạ Khuyết kinh ngạc.

Bất quá nhìn kỹ lại về sau, hắn lại hơi hơi nhíu mày, cảm giác được có chút không đúng.

Những người này Huyền Lực mặc dù đều đạt đến Tiên Thiên Niết Bàn trình độ, nhưng kỳ quái là vậy mà cũng không có đụng tới Chiến Linh…… Phải biết, Tiên Thiên sinh linh mạnh nhất, chính là triệu hoán Chiến Linh.

Nhưng những người này, thế mà không có một cái nào triệu hoán Chiến Linh.

Cái này dẫn đến sự tiến công của bọn họ, hoặc nhiều hoặc ít uy năng so với bình thường Tiên Thiên Niết Bàn Cảnh yếu một chút.

Đối chiến đều là nam tử, mặc trên người khác biệt chế thức quần áo. Nhưng nhìn qua, cái này quần áo, cũng có chỗ tương tự. Nếu như cứng rắn muốn hình dung…… Thật giống như, bọn hắn là cùng một tổ chức, khác biệt bộ môn cảm giác.

“Nào đó cái tông môn nội chiến?”

Hạ Khuyết gãi gãi đầu.

Sau đó, nhìn về phía hai chiếc thuyền lớn.

Cái này hai chiếc thuyền đều vô cùng khổng lồ, ít ra cũng có hơn trăm mét chiều dài.

Một chiếc ở trên không trung, toàn thân có kim sắc quang hoa vây quanh, phối hợp thêm cái kia có thể xưng xa hoa pho tượng cùng trang trí, nhìn qua khí thế bức người.

Một cái khác chiếc, thì rơi trên mặt biển, đồng dạng cũng là hoa cực kỳ xinh đẹp, chỉ là theo trang trí nhìn lại, không trung kia chiếc, khắc hình rồng khắc tương đối nhiều, mà phía dưới kia chiếc, phượng điêu khắc tương đối nhiều, thế là nhiều hơn mấy phần nhu hòa cảm giác.

Bất quá, giống nhau có kim quang vây quanh toàn thể.

Mà kim quang này lực phòng ngự ngoài dự liệu đáng sợ. Ở giữa kia một đoàn Tiên Thiên Niết Bàn cường giả chiến đấu dư ba, chỉ là tại kim quang này bên trên lưu lại từng đạo gợn sóng, không chút nào có thể tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương.

Theo thuyền này tình huống đến xem…… Giống như, hoàn toàn cũng là cùng một nơi đến dáng vẻ a.

“Cửu công chúa, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn chống cự sao? Bệ hạ chế tạo một chi Thiên Linh Quân không dễ dàng, nếu là liền như vậy không hiểu hủy đi, há không đáng tiếc? Nghe mạt tướng một lời, từ bỏ chống lại a.”

Ngay tại Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ quan sát đến thời điểm, một cái rộng lớn thanh âm vang lên. Hạ Khuyết ngẩng đầu nhìn, lấy thị lực của hắn, tự nhiên rất rõ ràng liền thấy, không trung thuyền kia mạn thuyền phía trên, đứng đấy một cái vóc người cao lớn nam tử trung niên. Hắn cúi đầu nhìn phía dưới, mang trên mặt mấy phần vẻ đạm mạc. Thanh âm, chính là theo trong miệng hắn truyền tới.

Mà cái này thân hình cao lớn nam tử trung niên, tu vi, thì là Thần Kiều Cảnh sơ kỳ dáng vẻ.

“Tứ ca cũng là trăm phương ngàn kế, biết được ta không cam tâm, thế mà làm ngươi đến cản ta…… Gia Cát Vân Khê, bây giờ cái này Bắc Hải Vực có thể là cường giả tụ tập. Lấy tính cách của hắn…… Ngươi không ở bên cạnh hắn, liền không sợ hắn bị người giết? Đến lúc đó, ngươi Gia Cát gia, là dự định chôn cùng hắn a?”

Một cái thanh lãnh bên trong lộ ra mấy phần băng lãnh nữ tử thanh âm, theo trên mặt biển thuyền kia bên trong vang lên.

Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ nhìn sang.

Sau đó liền thấy, mặt biển thuyền kia thuyền trên đầu, đứng thẳng một người mặc kim sắc váy xoè tuyệt sắc nữ tử.

Bàn luận dung mạo lời nói, dường như không thể so với Phó Tâm Vũ, Vân Vô Song các nàng hơi kém mấy phần.

Hạ Khuyết nháy một chút ánh mắt…… Thế nào Tiên Thiên cường giả không đáng tiền, liền dạng này tuyệt sắc nữ tử…… Cũng không đáng giá a?

“Cửu công chúa? Cái nào đó hoàng triều công chúa? Nhìn tu vi không sai biệt lắm Linh Tượng viên mãn dáng vẻ…… Quốc gia kia thế lực như thế đáng sợ?”

Hoàng triều công chúa Hạ Khuyết cũng không phải chưa thấy qua, tỉ như Khương Nguyệt Nhu, chính là Ngạo Thiên Quốc công chúa. Bất quá tu vi đi…… Thì khỏi nói.

Vào tu hành thế giới mới biết được, thế tục hoàng quyền, so sánh lẫn nhau tông môn mà nói, kém quá xa.

Tông môn địa vị, xa xa cao hơn thế tục hoàng quyền. Căn bản không tại một cái cấp bậc.

Nhưng nhìn xem bây giờ đại chiến những cái kia Tiên Thiên Niết Bàn các cường giả, Hạ Khuyết biết được, đây đại khái là hắn chưa từng biết được nào đó cái thế lực doạ người quốc gia. Nếu không, quả quyết không có khả năng xuất hiện loại tình huống này.

Hơn nữa nghe cái kia gọi Gia Cát Vân Khê nam tử lời nói…… Những này Tiên Thiên Niết Bàn cường giả, hẳn là cái gọi là ‘Thiên Linh Quân’……

“Cái này cũng không nhọc đến Cửu công chúa phí tâm, Tứ hoàng tử tính tình mặc dù hơi kiêu ngạo, nhưng lại có ngạo vốn liếng. Cũng là Cửu công chúa ngươi…… Thường nói, quân vi thần cương, phụ vi tử cương —— bệ hạ làm ngươi gả cho tại Đại Hạ triều Tam hoàng tử, kỳ thật cũng là vì ngươi tốt. Tam hoàng tử mặc dù ngu dại một chút, nhưng làm người thuần thiện, tính cách chất phác, kỳ thật cũng là lương phối. Ngươi như gả đi, đương nhiên sẽ không nhận bất kỳ ủy khuất gì. Cần gì phải chống lại quân mệnh cha mệnh? Nghe mạt tướng một lời, từ bỏ chống lại, đến lúc đó Tứ hoàng tử tự sẽ tại Thánh thượng trước mặt là ngài cầu tình, miễn ngươi tội khi quân.”

Gia Cát Vân Khê từ tốn nói.

Mà câu nói này, lại làm cho kia Cửu công chúa khuôn mặt có hơi hơi run, đáy mắt hiện ra một chút tức giận, cùng băng lãnh sát cơ..