Chương 1052

Chương 1052

Người khác không biết rõ, nhưng nàng chỗ nào không biết rõ?

Kia Đại Hạ triều Tam hoàng tử, trời sinh ngu dại, liền ẩm thực như ngủ cũng không thể tự gánh vác, đương nhiên làm người thuần thiện, tính cách chất phác…… Hắn liên tác ác năng lực đều không có đủ!

Phụ hoàng muốn nàng gả cho Tam hoàng tử, kỳ thật chính là hòa thân!…… Đại Hạ năm gần đây mạt binh lịch ngựa, trong nước thiên kiêu cường giả liên tục đột phá, tự đi tuổi liền phạm hắn Đại Chu biên cảnh, cũng liền chiến liền thắng. Chỉ chỉ là một năm, liền chiếm lĩnh hắn Đại Chu một trăm có bảy thành, có thể nói thế như chẻ tre. Đất đai một quận mắt thấy thất thủ.

Mà lại nhìn bây giờ Đại Chu triều, quốc sư bế quan, mấy đại trấn Biên vương hầu, hoặc ẩn hoặc lui, lại hoặc là trấn thủ cái khác cứ điểm không cách nào phân thân…… Đang lâm vào cả nước thần linh chiến lực cực đoan trống rỗng xấu hổ thời kì.

Luân phiên đại bại, nhường trong triều văn võ, mờ mờ ảo ảo đã có mấy phần đàm luận ‘hạ’ biến sắc ý tứ!

Kết quả tại cái này liên quan đầu, có trong triều quan viên đưa ra cùng Đại Hạ hoà đàm, phụ hoàng đáp ứng, phái đi sứ giả, thương nghị hoà đàm một chuyện.

Kết quả Đại Hạ cho ra hồi phục là, chẳng những không trả lại đánh xuống đất đai một quận, còn công phu sư tử ngoạm, yêu cầu Đại Chu lại cắt bốn quận chi địa tại Đại Hạ, cùng gánh chịu tự đi tuổi Đại Hạ tiến công Đại Chu chỗ tiêu hao quân phí, tổng giá trị siêu vạn ức Huyền Tinh!

Cái này đều mà thôi, càng phải cầu Đại Chu cùng nó hòa thân. Mà hòa thân đối tượng, chính là kia ngu dại Đại Hạ Tam hoàng tử cùng mình!

Cho dù không rành thế sự chính mình cũng nhìn ra được, đối phương kỳ thật căn bản không có nghị hòa thành ý!

Nhưng hết lần này tới lần khác, cả triều văn võ thì cũng thôi đi, nàng kính yêu nhất phụ hoàng…… Thế mà thật đáp ứng!

Cái này khiến nàng quả thực mất hết can đảm.

Nàng biết, hiện tại Đại Chu ngoại giao bên trong khốn, thần linh cường giả thiếu nghiêm trọng, chẳng những đã cùng Đại Hạ khai chiến. Còn có cái khác ngoại địch tại nhìn chằm chằm, ở vào quan sát…… Như hạ tuần tiếp tục đại chiến, làm không tốt những quan vọng giả kia, cũng biết như sói đói mãnh hổ giống như nhào về phía đã có chút dấu hiệu thất bại Đại Chu.

Đến lúc đó, vậy coi như thật sự là như là núi tuyết sụp đổ, lại không xoay chuyển trời đất khả năng.

Nếu nàng gả đi, thật có khả năng làm dịu Đại Chu trước mắt cục diện, như vậy cho dù đối mặt bi thảm tương lai, là Đại Chu bách tính kế, vi phụ hoàng kế…… Nàng cũng không phải là không thể chịu nhục.

Có thể hết lần này tới lần khác, nàng xem rất rõ ràng —— Đại Hạ ba loại đề nghị, không có một hạng là có thành ý! Cuối cùng một hạng, càng là tại trần trụi nhục nhã Đại Chu! —— Đại Chu được sủng ái nhất Cửu công chúa, muốn gả cho toàn bộ Đại Hạ mọi người đều biết ngu dại Tam hoàng tử…… Không phải nhục nhã, lại là cái gì?

Như vậy nàng gả đi…… Liền thật có thể đình chiến a?

Không thể nào!

Làm không tốt nàng chân trước đi qua, chân sau đối phương liền phải kiếm cớ lại hưng đao binh!

Những này liền nàng đều nhìn ra chuyện…… Phụ hoàng sẽ nhìn không ra? Cả triều văn võ sẽ nhìn không ra?

Bọn hắn đều nhìn ra!

Thật là, bọn hắn vẫn như cũ làm ra loại này lựa chọn.

Bọn hắn có lẽ là vì như vậy một chút xíu may mắn, lại hoặc là chỉ là một loại có thể kéo một ngày là một ngày tâm tính, liền không có chút nào tiếc hận, không dung tình chút nào quyết định hủy đi nhân sinh của nàng……

Cái này khiến nàng minh bạch…… Quá khứ tất cả sủng ái, đều chỉ là mây bay mà thôi.

Bất luận là đối Đại Chu mà nói, còn là đối với nàng phụ hoàng mà nói…… Nàng, từ đầu đến cuối chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng không sao chim hoàng yến.

Không có người sẽ thật quan tâm nàng, cũng sẽ không có người sẽ vì nàng nói lên dù là một lời công đạo……

Sau đó nàng minh bạch tới, mong muốn thoát ly loại cục diện này duy nhất cơ hội chính là —— thành thần!

Chỉ có thành thần, nàng mới có thể chân chính chưởng khống vận mệnh của mình!

Chỉ có thành thần, nàng mới có thể chân chính để cho người ta coi trọng nàng!

Từ xưa Hoàng tộc không tình thân!

Câu nói này, nàng từng nghe nói qua rất nhiều lần.

Nhưng cho đến lần này, nàng mới hiểu được cái này ở trong kia tàn khốc chân ý!

Cho nên, nàng đi tới Bắc Hải Vực, mang theo mẫu hậu ban cho trăm tên ‘Thiên Linh Quân’.

Cử động lần này nàng mà nói, đã là đập nồi dìm thuyền.

Thành, nàng từ đây cải biến vận mệnh, chấp chưởng tự thân.

Bại…… Đây cũng là không có gì đáng nói.

Sinh cùng tử, nàng mà nói đều sẽ không còn nửa phần ý nghĩa.

Chỉ là nàng vạn vạn không nghĩ tới, Hoàng tộc thân tình, lại nhưng đã mờ nhạt đến tận đây.

Tứ ca cùng nàng tuy không phải ruột thịt cùng mẹ sinh ra, nhưng ở đã từng, cũng coi là quan hệ không tệ.

Mà giờ khắc này, tại nàng đi vào Bắc Hải Vực trước tiên, đến chặn giết nàng…… Chính là kia tứ ca!

Môi của nàng đều muốn cắn nát, nhìn chòng chọc vào nơi xa thần sắc đạm mạc Gia Cát Vân Khê, nhìn xem đại chiến bên trong đã vẫn lạc hơn mười người Thiên Linh Quân…… Hận muốn điên!

Sau đó nàng cắn răng thấp giọng nói rằng: “Gia Cát Vân Khê, ngươi làm thật, muốn cùng bản cung khó xử?”

“Công chúa nói đùa, là công chúa tại cùng bản quan khó xử.”

Gia Cát Vân Khê nhàn nhạt mở miệng, hắn dường như cũng không nhìn thấy trong mắt đối phương một màn kia cừu hận, hoặc là nói cho dù thấy được, hắn cũng cũng không thèm để ý.

Hắn là Thần Kiều Cảnh sơ kỳ tu vi, mà đối phương, là Linh Tượng Cảnh viên mãn.

Nhìn như chỉ kém một cái cấp bậc, nhưng lớn chênh lệch về cảnh giới, là một bước một lạch trời!

Mặc dù đối phương là Đại Chu thế hệ trẻ tuổi bên trong nổi danh thiên kiêu Thánh Nữ. Nhưng là, lợi hại hơn nữa thiên kiêu Thánh Nữ, cũng cùng hắn kém một cái đại cảnh giới. Mà càng quan trọng hơn là…… Đời này của hắn, trải qua lớn nhỏ chiến dịch đâu chỉ ngàn vạn? Kinh nghiệm chiến đấu chi phong phú, ở đâu là nhà ấm đóa hoa có thể đánh đồng?

Muốn bại nàng……

Dễ như trở bàn tay.

Thậm chí, đối phương nhất làm cho hắn kiêng kị thân phận, đều bởi vì đối phương vụng trộm thoát đi Đại Chu, đi vào Bắc Hải hành vi, cũng hoàn toàn mất đi.

Cho nên, cho dù hắn giết nàng, cũng sẽ không có bất kỳ di chứng!

Hòa thân ai cũng có thể…… Cũng không phải là không phải liền muốn lựa chọn nàng.

Băng lãnh ngôn ngữ nhường Cửu công chúa toàn thân run rẩy, nàng thấp giọng nỉ non: “Vì sao, các ngươi, nhất định phải bức ta?”

Gia Cát Vân Khê ngoảnh mặt làm ngơ, hắn nhàn nhạt nhìn xem nàng, dần dần mất kiên trì, thản nhiên nói: “Công chúa, cho ngươi thêm một cơ hội, cùng mạt tướng đi, nếu không một khi đại chiến, đao kiếm không có mắt, như không cẩn thận đả thương công chúa, nhưng không mạt tướng mong muốn.”

Nói rất khách khí, nhưng ý uy hiếp, đã lộ rõ trên mặt!

Cửu công chúa đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm đối phương, sau đó nàng ngóc lên tuyết trắng cái cổ, lạnh lùng nói: “Vậy sao? Vậy bản cung, liền lãnh giáo một chút Gia Cát tướng quân cao chiêu.”

Cuối cùng vẫn là hoàn toàn đàm phán không thành.

Gia Cát Vân Khê nghe vậy ánh mắt khẽ híp một cái, sau một khắc, hắn nhàn nhạt mở miệng: “Nếu như thế……”

Sau đó chỉ thấy hắn chậm rãi mở ra tay phải, tiếp theo một cái chớp mắt, thiên địa đều tựa hồ hơi run rẩy một chút. Lập tức, một đạo kinh khủng màu xanh phong bạo, tại trong bàn tay hắn tụ tập.

Toàn bộ thiên địa, lập tức cuồng phong đột khởi, trên mặt biển, gợn sóng lăn lộn!

“Đắc tội.”

Đạm mạc âm thanh âm vang lên đồng thời, hắn chậm rãi rơi xuống bàn tay.

Chỉ một thoáng, một đạo kinh khủng chưởng ấn, lăng không đè xuống, một cỗ tựa như thiên uy chi lực, ầm vang hướng phía phía dưới quét sạch mà đi.

Kia đại chiến bên trong rất nhiều Niết Bàn Cảnh quân sĩ, có một bộ phân thân hình bỗng nhiên lui nhanh, mà có một bộ phận, thì là khuôn mặt bỗng nhiên trắng bệch, đột nhiên ngẩng đầu, lại dường như hoàn toàn không cách nào di động.

Rầm rầm rầm!

Kinh khủng cuồng phong, trong nháy mắt quét sạch bộ phận này Niết Bàn quân sĩ, sau đó, tiếng kêu thảm thiết thê lương trong nháy mắt vang lên.

Chỉ thấy cuồng phong kia tụ hợp mà thành chưởng ấn, dường như như là một đài kinh khủng cối xay thịt, trong nháy mắt, đem những này Niết Bàn quân sĩ cuốn vào trong đó.

Máu tươi cốt nhục, trong nháy mắt sụp đổ, tiếng kêu rên liên hồi bên trong, có từng đạo linh hồn từ cái này chút linh hồn vỡ nát ở trong phá xuất, nhưng còn chưa kịp thoát đi, liền đã bị cuồng phong lại một lần nữa cuốn vào trong đó, trong nháy mắt xé rách thành mảnh vỡ!

Chỉ là một chưởng, còn thừa lại bốn năm mươi Cửu công chúa Thiên Linh Quân…… Toàn quân bị diệt!

Thần Kiều Cảnh đối phó Niết Bàn Cảnh…… Hơn nữa trông có vẻ còn không phải bình thường Niết Bàn Cảnh, chính là đơn giản như vậy!

Xa xa Hạ Khuyết nhìn có chút nhíu mày, hắn rõ ràng phát giác được, những cái kia Niết Bàn Cảnh quân sĩ, là bị kia Gia Cát Vân Khê thần thức cho khóa chặt trấn áp. Tại Thần Kiều Cảnh thần hồn uy áp phía dưới, những linh hồn này chi lực vốn là so bình thường Niết Bàn Cảnh phải yếu hơn không ít Thiên Linh Quân, hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

“Gia Cát Vân Khê!!!”

Cửu công chúa mắt hạnh trừng trừng, nàng dường như hoàn toàn không nghĩ tới, Gia Cát Vân Khê vừa ra tay, chính là như thế ngoan thủ, trực tiếp đưa nàng Thiên Linh Quân toàn bộ diệt sát!

“Công chúa đừng vội, đến phiên ngươi.”

Gia Cát Vân Khê nhàn nhạt liếc nhìn một cái, trong nháy mắt giết chết bốn năm mươi tên Thiên Linh Quân hắn, thần sắc vẫn như cũ đạm mạc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kia kinh khủng chưởng ấn, hướng phía trên biển thuyền lớn, trấn áp tới.

Tạch tạch tạch!!

Chỉ trong nháy mắt, thuyền lớn kết giới, phát ra giòn vang. Kim sắc gợn sóng, phảng phất muốn vỡ vụn…….