Chương 1053: Quỷ dị gương đồng

Chương 1053: Quỷ dị gương đồng

Mà liền tại cái kia kim sắc gợn sóng sắp vỡ vụn lúc, Cửu công chúa rốt cục hành động.

Chỉ thấy trên người nàng một cỗ kinh khủng hỏa sắc Huyền Lực phóng lên tận trời, nàng gầm nhẹ một tiếng, một chưởng, hướng phía không trung đánh tới.

Hỏa sắc Huyền Lực tại nàng quanh người quấn quanh, hội tụ ở trong lòng bàn tay, lập tức hình thành một cái cự đại hỏa sắc chưởng ấn, đón Gia Cát Vân Khê cự chưởng mà đi!

Oanh

Một tiếng to lớn oanh minh, hỏa hồng chưởng ấn cùng bàn tay lớn màu xanh trong nháy mắt tới một cái kịch liệt đụng nhau, bộc phát ra uyển như lôi đình giống như tiếng vang, trong nháy mắt hình thành kinh khủng sóng xung kích khuấy động bát phương.

Hỏa diễm trong nháy mắt đốt cháy, màu xanh cuồng phong cũng quét sạch, trên mặt biển bị cái này hai cỗ lực lượng xung kích trực tiếp trong nháy mắt lõm xuống dưới, trong nước thuyền lớn, bị cái này cỗ cự lực trong nháy mắt tung bay.

Mà không trung thuyền lớn, cũng tại một kích này sóng xung kích phía dưới, chấn động kim sắc gợn sóng kịch liệt rung động, bay ra ngoài một chút.

Vân Chu phía trên Gia Cát Vân Khê lông mày lập tức có hơi hơi nhàu, đáy mắt hiện ra một tia lãnh sắc.

Hắn không nghĩ tới, chính mình một chưởng này, thế mà bị cản lại.

“Không hổ là Cửu công chúa, vậy mà có thể ngạnh kháng ta một chưởng này.”

Hắn nhàn nhạt mở miệng.

Mà lại nhìn Cửu công chúa, thuyền của nàng bị tung bay, nhưng là thuyền kia hiển nhiên cũng giống như vậy bảo vật, cũng không bị lật tung, ngược lại là bay tới giữa không trung đang hồng.

Mà ở đầu thuyền phía trên Cửu công chúa, sắc mặt hiện ra một tia mất tự nhiên ửng hồng, nhưng nàng mím chặt môi, nhìn chằm chằm Gia Cát Vân Khê.

Cách đó không xa Hạ Khuyết nhìn thoáng qua, đập đi một chút miệng…… Hắn nhìn ra, lần này đối kích, nhìn như hai người lực lượng ngang nhau, nhưng trên thực tế kia Gia Cát Vân Khê cũng không nhận mảy may thương tích, mà kia Cửu công chúa, đã bị nội thương không nhẹ.

Đối phương dù sao mạnh hơn nàng một cái đại cảnh giới, cứng đối cứng phía dưới, có thể nói không có nửa phần phần thắng.

Trong lòng đang nghĩ đến, bỗng nhiên kia rõ ràng bị thương Cửu công chúa, vậy mà cắn răng một cái quan, thân hình thoắt một cái, trực tiếp phóng lên tận trời, cả người hóa thành một đoàn to lớn hỏa diễm, lại là hướng phía những cái kia đối phương Niết Bàn Cảnh quân sĩ trùng sát mà đi!

Lần này, trong nháy mắt nhường những cái kia quân sĩ thần sắc đều trong nháy mắt biến hóa.

Mà kia Gia Cát Vân Khê thấy cảnh này, tròng mắt hơi híp, thản nhiên nói: “Đã Cửu công chúa có hào hứng, kia mạt tướng liền chơi đùa với ngươi. Các ngươi lui ra!”

Tiếng nói rơi xuống đất, hắn cũng là thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt hóa thành một đoàn màu xanh quang ảnh, nghênh đón tiếp lấy!

Rầm rầm rầm!!!

Ngay sau đó, liên tiếp tiếng oanh minh, chính là vang vọng trong tai.

Tốc độ của hai người này đều nhanh đến mức cực hạn, nếu là người bình thường nhìn lại, mấy có lẽ đã thấy không rõ thân ảnh của bọn hắn.

Vô biên trong biển rộng, đỏ lên một thanh hai đạo quang ảnh trên không trung điên cuồng giao phong, mỗi một lần giao phong, đều kích phát như lôi đình tiếng oanh minh.

Lực lượng cuồng bạo, chấn động một vùng biển này dường như nghênh đón một trận phong bạo.

Nước biển khuấy động, Thanh Hỏa quang mang giao thoa, quét sạch ra từng mảng lớn vượt qua vài trăm mét sóng lớn.

Kia mười mấy tên Niết Bàn Cảnh quân sĩ, có hơn mười người bị cuốn vào hai người đại chiến ở trong, phát ra kêu thê lương thảm thiết, tại chỗ vẫn vong, bị gió cùng lửa lực lượng giảo sát thành thịt nát.

Nhưng cũng có hơn ba mươi người, thành công leo lên phi thuyền.

Cho dù chết nhiều người như vậy, nét mặt của bọn hắn cũng không có quá đại biến hóa, đứng thẳng đầu thuyền, nhìn phía xa đại chiến.

Trên thuyền Trận Vực đem tất cả dư ba đều hấp thu, bất quá cũng run lẩy bẩy. Cuối cùng thuyền lớn bị mở xa rất nhiều.

Mà trận này đại chiến có thể xưng kịch liệt, kia Gia Cát Vân Khê mặc dù so với đối phương cao một cái đại cảnh giới, nhưng đối phương dù sao cũng là Linh Tượng Cảnh viên mãn, hắn Thần Kiều Cảnh sơ kỳ tu vi, mặc dù ổn ép đối phương một đầu, nhưng muốn như là đối phó vừa rồi những cái kia Niết Bàn Cảnh quân sĩ đồng dạng nhẹ nhõm, nhưng cũng không có khả năng.

Ào ào ào!!!

Ngập trời thủy triều cuốn lên, tại gió cùng lửa xen lẫn phía dưới, hình thành một trận trên biển phong bạo. Trong khoảnh khắc mưa rào xối xả!

Hai người lấy nhanh đánh nhanh, đều nhanh đến cực điểm.

Oanh

Lại là một tiếng oanh minh, hai thân ảnh đụng nhau về sau rút lui, lập tức, chỉ nghe ‘phốc’ một tiếng…… Toàn thân hỏa hồng Cửu công chúa, ngửa mặt lên trời phun ra một chùm huyết vụ.

Trong chốc lát này, bọn hắn lẫn nhau công mấy trăm lần, thương thế này, đã ép không được.

Gia Cát Vân Khê thân hình dừng lại, nét mặt của hắn vẫn còn tính bình thường, bất quá cũng có một chút tái nhợt, nhìn qua tiêu hao không ít.

“Không hổ là Cửu công chúa, Linh Tượng Cảnh tu vi có thể cùng mạt tướng kịch chiến đến tận đây, không hổ thiên kiêu chi danh.”

Hắn cũng là tán thưởng một câu.

Câu nói này cũng là xuất phát từ chân tâm. Hắn lớn nhỏ chiến đấu không biết rõ kinh nghiệm bao nhiêu lần, mà đối phương chỉ là trong thâm cung một gã công chúa mà thôi.

Mặc dù thiên phú cao, tu vi không kém, nhưng có thể cùng hắn chiến thành cục diện này, cũng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Có thể thấy đối phương không chỉ chỉ là vùi đầu tu hành mà thôi, tất nhiên cũng có được đại lượng kinh nghiệm thực chiến.

Nếu không, không đến mức bức bách hắn cũng không thể không lần lượt cùng nàng ngạnh bính.

Cửu công chúa sắc mặt lại một mảnh trắng bệch, bên môi mang máu nàng cắn môi, nhìn chằm chằm Gia Cát Vân Khê: “Gia Cát Vân Khê, ngươi làm thật muốn cùng bản cung khó xử?”

“Mạt tướng nói qua, là công chúa cùng mạt tướng khó xử. Công chúa như không phản kháng, lại làm sao đến mức này?…… Công chúa, ngươi bị thương không cạn, tốt nhất bó tay. Nếu không tái chiến tiếp, mạt tướng có thể chưa hẳn có thể lại lưu thủ.”

Gia Cát Vân Khê biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào.

Cửu công chúa rốt cục hoàn toàn hết hi vọng, nàng biết, hôm nay lại không thiện khả năng.

Sau đó, nàng hàm răng cắn.

Bản không có ý định vận dụng vật kia…… Long Môn vô cùng thần bí, ai cũng không biết ở bên trong gặp được tình huống như thế nào. Sự vật kia, là nàng giữ lại tại giai đoạn khẩn yếu nhất sử dụng.

Có thể hiện tại xem ra…… Như hiện tại không cần, như vậy cũng không cần nói cái gì Long Môn. Con đường của nàng, liền đến nơi này.

Đáy mắt của nàng hiện ra vẻ băng lãnh, liếc qua cách đó không xa ngắm nhìn đối phương thuyền lớn, nàng cuối cùng hạ quyết tâm.

“Công chúa, cân nhắc thế nào?”

Gia Cát Vân Khê đạm mạc mở miệng.

Cửu công chúa hít sâu một hơi, cuối cùng chậm rãi nói: “Là ngươi bức ta.”

Gia Cát Vân Khê khẽ nhíu mày, còn chưa kịp nói chuyện, lại chỉ thấy kia Cửu công chúa lật tay ở giữa, trong tay nhiều một phương gương đồng.

Mà khi kia gương đồng xuất hiện trong nháy mắt, Gia Cát Vân Khê một mực đạm mạc biểu lộ lại bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, kinh hãi nói: “Hoàng phi vậy mà đem vật này cho ngươi?!”

Gương đồng tại Cửu công chúa trong lòng bàn tay, toát ra nhàn nhạt Bạch Quang.

Có thể kia Gia Cát Vân Khê lại dường như trong nháy mắt luống cuống, thậm chí liền cái khác thêm lời thừa thãi cũng không dám nhiều lời, cuồng hống một tiếng: “Trốn!!!”

Một tiếng trốn, quay người, liền hóa thành một đạo Thanh Quang, hướng nơi xa bỏ chạy.

Xa xa thuyền lớn ở trong những cái kia quân sĩ, cả đám đều ngốc sửng sốt một chút, nhưng lập tức cũng kịp phản ứng, bọn hắn quyết định tin tưởng Gia Cát Vân Khê phán đoán, thuyền lớn nhất chuyển, bay thẳng độn.

Một màn này rơi vào Hạ Khuyết trong mắt, có chút kỳ quái nháy một chút mắt…… Thế nào đơn giản như vậy liền lui?

Vẫn là kia gương đồng, có gì ghê gớm?

Hắn tò mò nhìn.

Sau đó, hắn liền phát hiện kia giữa không trung Cửu công chúa, trạng thái có chút không thích hợp.

Ánh mắt của nàng có chút trống rỗng, trên người Huyền Lực, đều dường như hơi giảm bớt một chút. Nàng cúi đầu nhìn xem trong lòng bàn tay bốc lên nhàn nhạt hào quang gương đồng, cả người lại như là bị cái gì khác đồ vật cho điều khiển đồng dạng.

Sau đó, nàng môi đỏ khẽ mở, trống rỗng dường như không có nửa phần tình cảm âm thanh âm vang lên.

Chết

Trên gương đồng, một đạo bạch sắc hào quang, trong nháy mắt thoát ly gương đồng, nháy mắt không thấy.

Phốc

Nhưng Cửu công chúa, lại dường như bị thương nặng, lại một chùm huyết vụ phun ra ngoài.

Máu tươi xâm thấu kính mặt, nhưng này máu tươi, dường như bị gương đồng cho hấp thu, mà nàng phun máu về sau, biểu lộ đều vẫn như cũ chết lặng mà bình tĩnh…… Lộ ra mấy phần quỷ dị.

Có thể cách đó không xa Hạ Khuyết lại cảm giác được một cỗ sởn hết cả gai ốc khí tức!

Ở đằng kia gương đồng Bạch Quang chớp động một nháy mắt, hắn lông tơ đều chuẩn bị đứng đấy lên!

Phảng phất có loại khó nói lên lời kinh khủng chi vật giáng lâm.

Mà lại chớp mắt về sau, hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi.

Thần trí của hắn thần thức có thể bao phủ mấy chục vạn dặm xa, cho nên kia Gia Cát Vân Khê, kỳ thật một mực tại thần trí của hắn khóa chặt phạm vi bên trong.

Hắn nhìn thấy hắn mất mạng bão táp, tốc độ nhanh đến cực điểm, giờ phút này đã đến bên ngoài mấy vạn dặm.

Có thể sắc mặt của hắn lại lo lắng tới cực điểm, dường như người đeo sau có lấy một loại nào đó vô cùng đáng sợ đồ vật đang đuổi giết hắn.

Thật là, ở chỗ này kia trên gương đồng màu trắng hào quang chớp động một cái chớp mắt về sau, bạo bay ở trong Gia Cát Vân Khê, tại Hạ Khuyết không có phát hiện bất kỳ tình huống dị thường hạ, đột nhiên con mắt trừng trừng.

Mà xuống một hơi, oanh……

Hắn đầu to hướng xuống, thân thể mềm nhũn rơi vào biển cả ở trong……

Hoa

Biển cả đem hắn nhẹ nhõm nuốt hết.

Hạ Khuyết hít sâu một hơi.

Hắn cảm ứng tới…… Tại đối phương mắt to trừng trừng trong nháy mắt đó, linh hồn của hắn, liền đã tiêu tán!

Đây là cái gì công kích?

Hạ Khuyết trực tiếp đều mộng.

Bởi vì hắn căn bản xem không hiểu…… Đây là làm được bằng cách nào!.