Chương 1054: Không biết lực lượng kinh khủng

Chương 1054: Không biết lực lượng kinh khủng

Kinh ngạc của của hắn thậm chí đều còn chưa kịp lấy lại tinh thần.

Kia không trung trạng thái quỷ dị Cửu công chúa, lại mở miệng.

Thanh âm tựa như Cửu U phía dưới âm hồn, chết lặng, trống rỗng, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Diệt

Hời hợt một cái ‘diệt’ chữ.

Tiếp theo hơi thở, Hạ Khuyết lại một lần nữa hít sâu một hơi……

Kia một chiếc cũng đã chạy ra số vạn cây số xa kim sắc thuyền lớn, im hơi lặng tiếng ở giữa, vậy mà biến mất ở giữa không trung ở trong!

Nhưng là Hạ Khuyết xuyên thấu qua thần thức lại thấy rõ ràng……

Ở đằng kia thuyền lớn biến mất trước đó một nháy mắt, có một đoàn kỳ dị hắc vụ, xuất hiện tại trước người của nó. Mà tại tiếp xúc đến hắc vụ một nháy mắt, làm con thuyền, ngay tại lặng yên không một tiếng động bên trong, bị thôn phệ!

Không, không phải thôn phệ!

Mà là càng thêm đáng sợ một loại sức mạnh.

Phảng phất là một loại không gian chi lực, trong khoảnh khắc đó, nơi đó không gian, dường như một nháy mắt bị mở rộng tới vô hạn. Mà tại phi thuyền tiếp xúc một nháy mắt, lại trong nháy mắt áp súc tới vô hạn!

Chỉ một cái chớp mắt, phương kia mới bị hai người này đại chiến dư ba tác động đến đều không có chút nào tổn thương thuyền lớn, tính cả trên thuyền kia tất cả mọi người…… Thần hồn câu diệt!

Hạ Khuyết tròng mắt đều muốn đến rơi xuống, cả người đều mộng.

Phốc

Mà giờ khắc này, Cửu công chúa lại là một ngụm máu tươi phun ra ngoài, máu tươi, lại một lần nữa phun tại trên gương đồng.

Máu tươi, lại một lần nữa bị gương đồng thôn phệ.

Mà lần này, gương đồng đem tất cả máu tươi sau khi thôn phệ, đã mất đi quang trạch.

Chợt, vậy mà hóa thành một đạo Bạch Quang, trốn vào Cửu công chúa thể nội.

Mà kia Cửu công chúa, thì thân thể mềm nhũn, một đầu, hướng biển cả đâm xuống.

Lộ ra nhưng đã lâm vào hôn mê.

Mắt thấy cái này một mảnh vẫn như cũ vẫn còn cuồng bạo biển cả liền phải đưa nàng thôn phệ, một thân ảnh xuất hiện, đem thân thể của nàng cho chặn ngang ôm lấy.

Tự nhiên là Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết cúi đầu nhìn thoáng qua Cửu công chúa, khí tức rất yếu ớt, thậm chí liền thần hồn đều vô cùng suy yếu, hơi thở mong manh dáng vẻ, cả người đều lâm vào trạng thái hôn mê.

Ôm Cửu công chúa, Hạ Khuyết gãi gãi đầu, bốn phía xem xét về sau, thấy được đã bay tới xa xa thuyền lớn.

Thân hình thoắt một cái, hắn đã đi tới thuyền lớn bên cạnh.

Bên trong không có những người khác, chỉ còn lại một chiếc không thuyền. Xem ra cái này Cửu công chúa mang tới người, đều đã chết sạch.

Nhìn một chút thuyền lớn, sau một lát Hạ Khuyết tròng mắt hơi híp, tiện tay trong hư không viết mấy cái thần bí ký tự.

Chính là Thần Văn.

Thần Văn tỏa ánh sáng, nhẹ nhàng rơi vào kim quang bên trên.

Sau một lát, kia kim quang bên trên thế mà mở ra một cái lỗ hổng. Hạ Khuyết thân hình thoắt một cái, đã tiến vào thuyền lớn ở trong.

Lại vung tay lên, kim quang khép lại, chậm rãi rơi vào trên mặt biển.

Hạ Khuyết hiện tại thật là Thần Văn Sư, không khách khí nói…… Thiên hạ này hơn chín thành Trận Vực, đều đã ngăn không được hắn.

Thần thức quét qua, sau một lát hắn đứng dậy, đi tới một cái phòng.

Gian phòng tráng lệ, có một cái giường lớn, Hạ Khuyết ôm Cửu công chúa đi tới.

Vừa mới chuẩn bị đưa nàng để lên giường, lại phát hiện nàng toàn thân đều đã ướt đẫm. Tâm niệm vừa động, một dòng nước ấm dâng lên, cái này Cửu công chúa toàn thân toát ra bừng bừng sương trắng, trong nháy mắt quần áo trên người chính là làm.

Hắn đem Cửu công chúa cùng áo đặt lên giường.

Hơi suy tư một chút về sau, hắn phất tay, trong tay nhiều mấy thứ đồ.

Là mấy thứ dược liệu.

Sau đó một đoàn kim sắc hỏa diễm trống rỗng dâng lên, đem những dược liệu này quấn vào trong đó.

Cũng không nhiều lúc, những dược liệu này tại Đại Nhật Chân Hỏa ở trong hòa tan, quấn quanh.

Ước chừng chỉ là chưa tới nửa giờ sau, hắn vung tay lên, một đạo gió mạnh, đem Đại Nhật Chân Hỏa thổi tắt. Lập tức một cỗ mùi thuốc nồng nặc tràn ngập ra.

Ba hạt đan dược, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn!……

Không sử dụng đan lô, trống rỗng luyện đan!

Đây chính là Hạ Khuyết thành tựu Cửu Tinh Luyện Dược Sư về sau năng lực!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn đến chưởng khống một môn đặc thù lửa.

Mà Đại Nhật Chân Hỏa…… Hiển nhiên hoàn toàn phù hợp điều kiện.

Hiện tại hắn Đại Nhật Chân Hỏa, có thể viễn siêu trước kia. Không có gì ngoài thần hồn cường độ không đủ bên ngoài, hắn cơ hồ chính là một tôn hình người Kim Ô…… Thần thú cấp bậc Kim Ô có khả năng chưởng khống tất cả lực lượng, hắn đều chưởng khống. Tự nhiên bao quát hàng thật giá thật Đại Nhật Chân Hỏa.

Mà trống rỗng luyện đan, có thể so sánh thông qua đan lô luyện đan tốc độ nhanh hơn nhiều.

Mấu chốt nhất là, đây là Đại Nhật Chân Hỏa.

Đại Nhật Chân Hỏa bá đạo, có thể trong nháy mắt nát bấy dược liệu.

Mà kia ở trong thăng cấp, lại lại có thể cam đoan dược hiệu không bị thương tới.

Cho nên, cái này nguyên bản bình thường ít ra cần hai ba tháng Bát Tinh Phục Thương Đan…… Tại Hạ Khuyết trong tay, bất quá ngắn ngủi nửa canh giờ ở giữa, liền đã hoàn thành!

Về phần dược liệu, thì là lần trước thăng cấp đạo thân còn thừa lại một chút…… Lần trước hắn thông qua Thứ Nguyên Thông Tín trắng trợn thu mua Thiên Địa Linh Túy tu luyện đạo thân, dược liệu số lượng rất nhiều, nhưng cuối cùng nhục thể không chịu nổi, cũng liền không có tiếp tục thăng xuống dưới. Cho nên còn thừa lại không ít loại linh dược.

Hắn nặn ra Cửu công chúa miệng, hướng bên trong lấp một hạt.

Viên đan dược vào miệng tan đi, hắn lại vỗ nhẹ nhẹ mấy lần đối phương phía sau lưng, cảm giác được nàng đã đem thuốc cho nuốt xuống, lúc này mới đưa nàng đặt lên giường.

“Có thể hay không tỉnh lại, liền dựa vào chính ngươi.”

Hạ Khuyết nói rằng.

Bát Tinh Phục Thương Đan, phẩm giai là không thấp, nhưng dù sao cũng là Hậu Thiên dược vật. Mà đối phương là Tiên Thiên sinh linh, cái này Bát Tinh Phục Thương Đan đến cùng có thể hay không có tác dụng, có thể lên nhiều đại tác dụng, Hạ Khuyết cũng không xác định.

Nhưng làm hết sức mình nghe thiên mệnh. Tất cả vẫn là phải dựa vào chính nàng.

Làm xong những này, Hạ Khuyết cho nàng đắp chăn, không sai sau đó xoay người đi ra ngoài……

……

……

“Phụ hoàng, vì cái gì…… Các ngươi, vì cái gì, tại sao phải bức ta!…… Mẫu hậu!”

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Cửu công chúa trong miệng phát ra nỉ non, nàng cái trán đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên lại hiện ra hoảng sợ mà giãy dụa thần sắc.

Làm đột nhiên kinh hô ra một tiếng ‘mẫu hậu’ về sau, nàng đột nhiên mở mắt, bỗng nhiên ngồi dậy.

Hồng hộc, hồng hộc……

Miệng lớn mà dồn dập thở dốc, con mắt trợn to bên trong, còn có phẫn nộ, không cam lòng, ủy khuất…… Ngũ vị tạp trần.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, nàng mới bỗng nhiên đột nhiên khẽ giật mình, vội vàng đột nhiên ngẩng đầu……

Sau một khắc, nàng lại có chút mờ mịt.

Đây là nàng hương khuê.

Thật là, chính mình không phải bị Gia Cát Vân Khê cho chặn giết, sau đó vận dụng như thế sự vật sao?

Làm sao lại?

Nàng trong lúc nhất thời có chút mê mang.

Mong muốn xuống giường, có thể mới khẽ động, liền lập tức rên khẽ một tiếng, cái trán lại gặp mồ hôi.

Ngực có chút đau đau nhức, có thể mấu chốt là…… Nàng toàn thân Huyền Lực, sợ là chỉ có thời kỳ toàn thịnh chừng một thành!

Thần thức liền linh hồn suy yếu tới cực điểm!

Đây chính là vận dụng sự vật kia biểu hiện!

Có thể là thế nào sẽ?

Lúc ấy loại tình huống kia, nàng cơ hồ hẳn phải chết!…… Vận dụng sự vật kia về sau di chứng, tăng thêm nàng lại tại cuồng bạo trên mặt biển, lấy lúc ấy tình huống của nàng bị cuốn vào trong biển, cơ hồ là chút nào không khả năng còn sống.

Nhưng vì sao……

Nàng mang theo nghi hoặc, cuối cùng cắn răng, chậm rãi ngồi thẳng thân thể, đứng lên.

Trên người váy xoè có chút nếp uốn, nhưng chính là nàng ngày đó mặc kia một cái. Nàng hơi nhíu mày che ngực, hướng cửa phòng phương hướng bước đi.

Rất nhanh, nàng đẩy cửa phòng ra, bên ngoài chính là thuyền lớn boong tàu.

Sau đó, ánh mắt của nàng chính là khẽ giật mình.

Ánh nắng tươi sáng, ánh mặt trời vàng chói trải ra xuống tới, đem boong tàu chiếu rọi thành một mảnh Hoàng Kim màu sắc. Mà giờ khắc này, tại boong tàu mạn thuyền phía trên, đang ngồi lấy một thân ảnh. Hắn cầm cần câu, dường như ngay tại thả câu.

Cửu công chúa ngu ngơ nhìn trước mắt người xa lạ này, có chút không tỉnh ngộ đến……

“Ngươi là ai?”

Sau một lát, nàng lấy lại tinh thần, trong mắt nổi lên một tia đề phòng, rốt cục mở miệng.

Thanh âm lộ ra mấy phần khàn khàn.

“A, ngươi đã tỉnh?”

Thanh âm của nàng dường như kinh động đến người kia, sau đó một cái âm thanh trong trẻo vang lên.

Kia đưa lưng về phía thân ảnh của nàng xoay đầu lại. Lộ ra một trương cực kỳ thanh tú khuôn mặt tuấn tú, mang trên mặt một tia mỉm cười rực rỡ…….