Chương 1055: Có hậu đài

Chương 1055: Có hậu đài

Cái này nụ cười xán lạn, nhường Cửu công chúa sinh ra một loại quáng mắt ảo giác.

Cổ quái suy nghĩ lóe lên liền biến mất, sau đó nàng cau mày, nhìn xem thanh niên trước mắt nam tử, lại một lần nữa mở miệng: “Ngươi là ai?”

“Ta a? Ta gọi Hạ Khuyết.”

Tự nhiên là Hạ Khuyết, hắn cười trả lời một câu về sau, lúc này mới nhíu mày nhìn về phía đối phương nói: “Ngươi thương thế còn chưa lành hoàn toàn, Bát Tinh Phục Thương Đan đối tác dụng của ngươi không tính lớn, chính mình có đan dược a?”

Hạ Khuyết lời nói nhường Cửu công chúa có chút ngu ngơ, loại này tự nhiên ngữ khí, nhường nàng cơ hồ theo bản năng nhẹ gật đầu: “Có……”

“Ân, vậy thì ăn đi. Bất quá ta nhìn ngươi tu vi cùng thần hồn, tựa hồ là lực lượng kỳ quái nào đó tại quấy phá, dẫn đến chỉ còn lại một tầng…… Cái này ta bất lực, ngươi tự mình giải quyết.”

Cái kia kỳ quái tự xưng Hạ Khuyết thanh niên cười nói xong câu đó về sau, dường như bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, liền vội vàng chuyển người, kéo cần câu bên cạnh.

Ào ào ào! ~

Nương theo lấy một hồi tiếng nước, một đầu khoảng chừng dài hơn một mét màu đen cá lớn, tại đối phương kéo một phát cán về sau, bị xé tới.

“Ha ha, mắc câu rồi mắc câu rồi!”

Hắn cười lên ha hả, cái kia màu đen cá lớn trên không trung kịch liệt lắc lư ưỡn ẹo thân thể, nhưng hiển nhiên là vô dụng công, vung ra đại lượng giọt nước, dưới ánh mặt trời óng ánh lấp lóe, cuối cùng vẫn rơi vào boong tàu bên trên, lốp bốp nhảy không ngừng.

Không ít nước biển lắc tại kia kỳ quái thanh niên trên thân, hắn lại không để ý, cười ha ha, dường như rất hưởng thụ quá trình này.

“Khó trách bọn hắn đều ưa thích biển câu, vẫn rất có cảm giác thành công. Ha ha……”

Hắn lại một lần cười lên ha hả.

Cửu công chúa đều có chút mộng, nháy một chút ánh mắt, lại nhìn một chút kia cần câu…… Kia tựa như là nàng. Một mực đặt ở trong phòng của mình……

Đương nhiên, cái này không quan trọng.

Trọng yếu là……

“Ngươi đến cùng là ai? Là ngươi đã cứu ta?”

Cửu công chúa trừng mắt nhìn về phía Hạ Khuyết, nhịn không được lại hỏi lên.

“Bằng không đâu?”

Hạ Khuyết tràn đầy phấn khởi xách theo màu đen lớn đuôi cá, nghĩ thầm nếu là còn tại Địa Cầu, không phải chụp kiểu ảnh phát người bằng hữu vòng khoe khoang khoe khoang.

Nghe được hắn thừa nhận, Cửu công chúa ngốc sửng sốt một chút, lông mi nhíu chặt.

Trí nhớ của nàng rất rõ ràng, nàng tại trước khi hôn mê, tại cùng Gia Cát Vân Khê đại chiến, kết thúc về sau, nàng liền lâm vào hôn mê.

Như vậy đối phương là thế nào cứu nàng?

Phải biết, nàng cùng Gia Cát Vân Khê đại chiến thời điểm, thần thức toàn bộ triển khai, lúc ấy thật là không có phát hiện bất luận người nào!

Chẳng lẽ là mình vào nước rất lâu sau đó, hắn mới đuổi tới hiện trường? Vừa vặn đụng phải bồng bềnh trên mặt biển chính mình?

Nhưng cái này Bắc Hải Vực hoang vắng, nàng từ cái này đảo nhỏ vô danh xuất phát, hơn nửa ngày đều không có gặp phải một người. Chính mình rơi nước sau, liền vận tốt như vậy, vừa vặn gặp phải một người?

Nàng không tin!

Như vậy đối phương là……

Nàng trong lúc nhất thời có chút kinh nghi bất định lên.

Chẳng lẽ là mình cùng Gia Cát Vân Khê đại chiến thời điểm, đối phương liền đã ở đây?

“Cá lớn như thế, một nửa đồ nướng, một nửa nấu canh tốt…… Ngươi cứ nói đi?”

Tên là Hạ Khuyết thanh niên dường như suy nghĩ một lúc sau mở miệng.

Cửu công chúa ngẩn ngơ, sững sờ nhìn xem hắn, hắn dường như đang tranh thủ ý kiến của nàng.

Nàng ngu ngơ một hồi về sau, cuối cùng có chút cổ quái nói: “Ngươi, nhìn xem xử lý liền tốt.”

“Ân, vậy thì vui vẻ như vậy quyết định.”

Hắn hài lòng nhẹ gật đầu, tiện tay đem cá lớn chấn choáng, đem nó đặt ở boong tàu biên giới, lúc này mới phủi tay nhìn về phía Cửu công chúa, cười nói: “Tâm sự?”

Cửu công chúa sửng sốt một chút, đối phương như vậy cổ quái đối thoại, nhường nàng trong lúc nhất thời có chút không biết rõ xử lý như thế nào.

Nàng là Đại Chu được sủng ái nhất công chúa, xưa nay cùng nàng đối thoại thanh niên tài tuấn cũng không phải là không có, nhưng đều là nho nhã lễ độ, hoặc là nói có dấu vết mà lần theo.

Nhưng trước mắt này cổ quái thanh niên, theo vừa rồi đến bây giờ, nói lời lại là không có dấu vết mà tìm kiếm, nhường nàng thậm chí cũng không biết muốn trả lời thế nào.

Nhưng cuối cùng, nàng cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu.

“Ân, ta tự giới thiệu mình, ngươi cũng giới thiệu một chút chính mình?” Hạ Khuyết vừa cười vừa nói, chống đỡ mạn thuyền nhẹ nhàng nhảy một cái, lười biếng ngồi ở mạn thuyền bên trên.

Cửu công chúa ngơ ngác một chút, trầm mặc một hồi về sau nói: “Chu Vân Vy.”

“Chu Vân Vy…… Ân, biết. Chỗ nào người?” Hạ Khuyết lại hiếu kỳ hỏi thăm.

Chu Vân Vy lông mày lần nữa nhíu một cái, trầm mặc nửa trận về sau mới bình tĩnh nói: “Ngươi đây?”

Hạ Khuyết nhíu nhíu mày, lập tức bật cười, khoát tay một cái nói: “Yên tâm, ta đối với ngươi không có ác ý, chỉ là đơn thuần hiếu kì mà thôi. Dù sao…… Trên trăm tên Niết Bàn Cảnh cường giả tạo thành hộ vệ, cũng không phải bình thường hoàng triều có thể có.”

Hắn thản nhiên mở miệng.

“Ngươi lúc đó quả nhiên tại!”

Cửu công chúa Chu Vân Vy đôi mắt lập tức co rụt lại, đáy mắt hiện ra kinh hãi.

“Hoàn toàn chính xác tại, bất quá không cần khẩn trương như vậy, thật muốn đối ngươi làm cái gì, ngươi lúc hôn mê ta đã sớm làm không phải? Hoặc là ta thẳng thắn không xuất thủ, lúc ấy loại tình huống kia…… Ngươi cũng biết ngươi không sống nổi a?”

Hạ Khuyết thấy được nàng đáy mắt kinh hãi cùng đề phòng, lại một lần nữa cười khoát khoát tay tùy ý nói.

Chu Vân Vy lại là ngẩn ngơ, trầm mặc sau một lát, cuối cùng thở dài: “Mây vi đa tạ công tử viện thủ chi ân.”

Nói, nàng hướng phía Hạ Khuyết hơi khom người.

Hoàn toàn chính xác, thanh niên này nếu là gây bất lợi cho nàng, chỉ cần không xuất thủ nàng nhất định phải chết.

Chu Vân Vy đầu óc nhanh chóng chuyển động.

Đối phương tại, giải thích rõ đối phương tu vi cực cao. Ít ra so với mình cao hơn. Nếu không, chính mình quả quyết sẽ không không phát hiện được hắn.

Nhưng hắn mắt thấy tất cả, lại là tại cuối cùng chính mình rơi xuống nước mới cứu mình…… Vì cái gì không còn sớm ra tay? Vẫn là có ý nghĩ khác?

Chu Vân Vy trong lòng có chút nặng nề.

Mà Hạ Khuyết dường như cũng chưa phát hiện trong nội tâm nàng nặng nề, mà là tiếp tục mở miệng: “Cho nên ngươi là…… Chỗ nào người?”

Chu Vân Vy lại trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn là chậm rãi mở miệng: “Đông Thổ, Đại Chu triều.”

“Đông Thổ?” Hạ Khuyết hơi hơi ngẩn ra, sau một lát giật mình: “Đông Thổ Vực?”

Thiên Nam, Mạc Bắc, Đông Thổ, Bắc Hải, Trung Vân.

Toàn bộ Huyền Thiên Tinh bị chia làm cái này ngũ đại vực.

Trước đó hắn liền từng nghe Trần Nhạc Vân đề cập qua, Long Môn là toàn bộ Huyền Thiên Tinh thịnh sự, ngũ đại vực nhận được tin tức đều có thể sẽ đến. Hiện tại xem ra, quả là thế.

Không riêng hắn Thiên Nam Vực người đến, Đông Thổ cũng tới.

Rất hiển nhiên, cái khác Tam vực…… Sợ là cũng kém không nhiều a?

Nghĩ tới đây, hắn có chút nhíu mày.

Lạc Kiếm Tông, thật là tông chủ dẫn đội, mang đến bảy đại chân truyền…… Nhưng toàn bộ Thiên Nam Vực, cũng không khả năng chỉ có Lạc Kiếm Tông biết tin tức. Những tông môn khác khó mà nói, nhưng cùng Lạc Kiếm Tông cùng xưng là ‘tam tông tứ môn’ thì cũng rất có thể sẽ đến người.

Hơn nữa tới, cũng đều là thần linh mang cái này một chút thiên kiêu.

Thiên Nam Vực đều như thế, như vậy cái khác mấy cái vực tình huống, kia cũng hẳn là không sai biệt lắm.

Nhất là Bắc Hải Vực……

Cái khác mấy cái vực, còn cần biết tin tức. Chỉ có tin tức xúc giác có thể tiếp xúc đến Bắc Hải Vực người mới sẽ đến.

Nhưng tại Bắc Hải Vực, Long Môn sự tình, có thể là công khai. Dưới loại tình huống này…… Vậy lần này, được đến nhiều ít thiên kiêu cùng thần linh?

Hạ Khuyết cảm giác được có chút nặng nề áp lực.

Đồng dạng thiên kiêu hắn không sợ, nhưng là người ta là thần linh dẫn đội, có hậu đài……

“A, không đúng.”

Ngay tại hắn cảm giác được có chút nặng nề áp lực thời điểm, Hạ Khuyết đột nhiên lại ngơ ngác một chút, nghĩ đến một sự kiện: “Ta cũng là Lạc Kiếm Tông a. Đến lúc đó cùng lắm thì đi tìm tông chủ lão nhân gia ông ta không phải tốt? Tính như vậy đến, lão tử cũng là có hậu đài a!”

Vừa nghĩ đến đây, Hạ Khuyết lập tức dễ dàng..