Chương 1056: Ngươi nhìn a……

Chương 1056: Ngươi nhìn a……

Thiên kiêu hắn cũng không sợ, hắn sợ chính là thần linh.

Có thể nghĩ tới Lạc Kiếm Tông tông chủ giờ phút này không phải cũng ngay ở chỗ này?

Kia còn có cái gì phải sợ?

Hắn có thể rõ ràng nhớ kỹ một sự kiện…… Năm đó hắn điều động ‘Naraku’ tiến về Thủy Nguyệt Tông truy tra Lâm Trúc Quân chi thời điểm chết, từng thẩm vấn qua Phùng Thuận Thanh. Mà theo trong miệng của hắn, đạt được một cái tương đối tin tức kinh người…… Liền chính là, toàn bộ Thủy Nguyệt Tông, đều đã biến thành Huyết Thần Giáo khôi lỗi.

Lúc ấy hỏi thăm qua nguyên nhân, mà đối phương cho ra trả lời là…… Bởi vì tại thần linh.

Bởi vì Thủy Nguyệt Tông những thần linh kia, Thủy Nguyệt Tông mới trở thành Huyết Thần Giáo khôi lỗi.

Mà về sau Thủy Nguyệt Tông một hệ liệt nhằm vào Lạc Kiếm Tông cử động, cũng đều là Huyết Thần Giáo ở phía sau bố cục.

Nguyên nhân là cái gì hắn không rõ lắm, nhưng ít nhất nói rõ một chút —— cái kia chính là Huyết Thần Giáo, không có nắm chắc cứng rắn Lạc Kiếm Tông!

Nếu như đối diện có thể vừa qua, Huyết Thần Giáo chỗ nào sẽ còn khai thác loại kia thẩm thấu phương thức tới đối phó Lạc Kiếm Tông?

Tỉ như năm đó hắn tại Long Nham phường thị phụ cận tính toán Tư Mục đám người kia…… Kia Huyết Thần tại nhận được tin tức trước tiên liền trực tiếp giết tới đây, dẫn đến hắn bị ép trốn vào đầu kia ‘Hoang Thần Côn Hư’ trong bụng, theo mà lưu lạc thượng cổ cùng tinh không hơn hai mươi năm.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra, kia Huyết Thần, cũng là một cái thờ phụng thực lực chí thượng, như có nắm chắc, tuyệt đối sẽ lựa chọn lôi đình một kích nhân vật, mà không phải loại kia ưa thích chậm rãi tính toán âm hiểm nhân vật.

Thật là hắn vẫn như cũ lựa chọn nhường Huyết Thần Giáo chậm rãi thẩm thấu Lạc Kiếm Tông, thậm chí còn vô cùng cẩn thận không cho Lạc Kiếm Tông biết Huyết Thần Giáo tồn tại……

Cái này có thể nói rõ hắn vô cùng kiêng kị Lạc Kiếm Tông!

Mà xem như cái này nhường hắn cực kỳ kiêng kị Lạc Kiếm Tông tông chủ…… Tông chủ lão nhân gia ông ta thực lực, liền vô cùng có khả năng tại thần linh ở trong, cũng là cực mạnh a?

Liên tưởng đến tận đây, Hạ Khuyết thở dài một hơi.

Cứ như vậy, vậy thì rất sảng khoái.

“Tới đây là vì Long Môn?”

Nghĩ đến chính mình cũng là có hậu đài, Hạ Khuyết tâm tình rất tốt, mặc dù nhưng đã xác định đối phương ý đồ đến, nhưng vẫn là tuân hỏi ra.

Chu Vân Vy nhìn xem hắn, biết được điểm này không gạt được, cũng liền dứt khoát nhẹ gật đầu.

Hạ Khuyết gật gật đầu, sau đó hiếu kỳ nói: “Vậy ngươi biết Long Môn sẽ ở nơi nào mở ra a?”

Chu Vân Vy hơi hơi ngẩn ra, sau một lát nghĩ đến cái gì, híp mắt nói: “Ngươi không biết rõ?”

Hạ Khuyết thản nhiên cười nói: “Hoàn toàn chính xác không rõ lắm.”

Chu Vân Vy trầm mặc, Hạ Khuyết cũng không nóng nảy, mỉm cười nhìn xem nàng.

Hồi lâu sau, Chu Vân Vy hít sâu một hơi, bình tĩnh nói: “Ta có thể nói cho ngươi, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện.”

“Điều kiện?”

Hạ Khuyết kinh ngạc, lập tức giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng: “Cho nên, ngươi chính là báo đáp như vậy ân nhân cứu mạng của ngươi a? Ân cứu mạng đều còn chưa báo đâu, liền hỏi ngươi một vấn đề, còn phải đáp ứng ngươi điều kiện?”

Câu nói này, nhường Chu Vân Vy sắc mặt lập tức ửng hồng, nàng vội vàng nói: “Ta không phải ý tứ kia……”

Có thể sau khi nói xong, lại dừng lại, nàng há hốc mồm nhìn xem giống như cười mà không phải cười Hạ Khuyết, nhưng cuối cùng vẫn cắn răng một cái, bên tai đỏ thấu, lại vẫn kiên trì nói: “Ân cứu mạng, ta tự nhiên nhớ kỹ, về sau ngươi mong muốn ta như thế nào hồi báo, ta đều bằng lòng. Nhưng chuyện này…… Với ta mà nói quá trọng yếu, cho nên……”

Nói tới chỗ này nàng dừng lại, sắc mặt càng đỏ, nhưng vô luận như thế nào nhưng cũng nói không nên lời cái kia ‘cầu’ chữ.

Hạ Khuyết nhìn nàng một cái, bỗng nhiên nói: “Tốt a, kia trước tiên nói một chút điều kiện của ngươi a.”

Chu Vân Vy lập tức trong mắt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng, sau đó nàng điều chỉnh một hạ cảm xúc, lúc này mới hít sâu một hơi nói: “Đã chuyện ngày hôm qua ngươi để ở trong mắt, liền hẳn phải biết…… Có người không nguyện ý ta đi Long Môn. Mà ta tình huống hiện tại, ngươi cũng để ở trong mắt…… Bằng vào ta hiện tại, khoan nói có thể hay không tại Long Môn mở ra trước đến. Coi như có thể…… Chỉ khi nào bại lộ tung tích, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ! Cho nên, ta muốn xin ngươi…… Bảo hộ ta. Hộ tống ta đến Long Môn, bảo hộ ta tiến vào Long Môn…… Đương nhiên, chỉ là tiến vào Long Môn.”

Nói tới chỗ này, nàng nhẹ nhàng cắn răng, ánh mắt quyết tuyệt: “Tiến vào Long Môn về sau…… Liền không cần ngươi quan tâm.”

Hạ Khuyết nhíu mày, nhìn xem Chu Vân Vy, sờ lên cằm sau khi suy nghĩ một chút, hắn lắc đầu nói rằng: “Đầu tiên nói một chút, không phải hôm qua…… Mà là bảy ngày trước đó. Ngươi đã hôn mê bảy ngày.”

“Mặt khác, ta chỉ là hỏi thăm đường mà thôi, nhưng ngươi muốn ta làm sự tình, là cái gì?”

“Đừng vội nói chuyện, nghe ta nói……”

Nhìn đối phương muốn mở miệng, Hạ Khuyết khoát khoát tay cắt ngang nàng.

Thế là tại đối phương cau mày ánh mắt ở trong, Hạ Khuyết cười nói: “Ngươi nhìn a…… Trước đó cái kia Thần Kiều Cảnh, là ngươi tứ ca thủ hạ a? Ngươi tứ ca mang theo nhiều ít dạng này thủ hạ?…… Coi như hắn chỉ dẫn theo như thế một cái liền tốt. Có thể căn cứ kia Gia Cát Vân Khê lời nói ta đại khái cũng có thể đoán được…… Ngươi là vụng trộm chạy tới, mục đích hiển nhiên là vì đào hôn, cùng mong muốn tại Long Môn bên trong đụng vào cơ duyên. Mà toàn bộ Đại Chu triều người, hiển nhiên đều không vui nhìn thấy điểm này. Nếu ta bằng lòng bảo hộ ngươi, như vậy chờ đến lúc đó, ta cần thiết phải đối mặt, liền không chỉ chỉ là ngươi tứ ca, mà là các ngươi Đại Chu lần này tới tất cả mọi người…… Đúng không?”

Hạ Khuyết lời nói, nhường Chu Vân Vy sắc mặt trong nháy mắt khẽ giật mình, trầm mặc qua đi, nàng cắn răng, nhẹ gật đầu.

“Mà cái này, vẫn chỉ là Đại Chu một khi. Đã ngươi Đại Chu triều nhận được tin tức, tới người, làm như vậy thực lực so với các ngươi mạnh hơn Đại Hạ —— đừng nhìn ta như vậy, cái này rất dễ dàng phân tích. Ngươi nhìn a, ngươi xinh đẹp như vậy, hơn nữa thực lực lại mạnh như vậy, thiên tư lại tốt như vậy. Nhưng ngươi phụ hoàng thế mà bằng lòng để ngươi gả cho một cái ‘ngu dại Tam hoàng tử’ theo cái này cũng rất dễ dàng có thể đạt được…… Ngươi kia ‘vị hôn phu’ sở thuộc Đại Hạ triều thực lực, là so với các ngươi Đại Chu mạnh kết luận.”

“Cho nên ngươi cảm thấy…… So với các ngươi mạnh hơn Đại Hạ triều, có thể hay không đạt được Long Môn tin tức? Có thể hay không cũng sẽ phái người đến? Bên kia lại sẽ có bao nhiêu người? Mà những người kia…… Nhìn thấy ngươi cái này chuẩn ‘em dâu’‘chị dâu’…… Lại sẽ là phản ứng gì?”

Chu Vân Vy lập tức toàn thân run lên, mở to hai mắt nhìn……

Hiển nhiên, đây là nàng trước đó không có nghĩ qua sự tình.

“Tóm lại ta cảm thấy…… Mặc kệ bọn hắn làm phản ứng gì, ít ra ‘bảo hộ ngươi nhập Long Môn tốt đào hôn’ đầu này tuyển hạng, hẳn là không tồn tại a? Cho nên tương đương nói, ta như bằng lòng, như vậy kế tiếp ta phải đối mặt…… Là Đại Chu cùng Đại Hạ thế hệ này xuất sắc nhất thiên kiêu cùng thuộc hạ. Đúng không?”

Chu Vân Vy đều đã nói không ra lời, nàng ngơ ngác đứng tại chỗ, thần sắc có chút hoảng hốt.

Mà cái này, còn không tính xong.

Hạ Khuyết lại một lần ung dung thở dài: “Mà những này, kỳ thật đều không tính là gì. Dù sao, sẽ đến Long Môn đụng đại vận, giải thích rõ bọn hắn nhiều nhất cũng chính là một đám Tiên Thiên mà thôi…… Mặc dù có chút áp lực, nhưng ta ngược cũng không phải rất để ý. Kỳ thật mấu chốt nhất là…… Bọn này quốc gia các ngươi cùng Đại Hạ triều thiên phú tốt nhất hoàng tôn quý tộc, không xa ức vạn dặm đi vào cái này chưa quen cuộc sống nơi đây Bắc Hải Vực…… Ngươi cảm thấy, sẽ có hay không có thần linh dẫn đội?”

Oanh

Nghe tới Hạ Khuyết hỏi ra một câu nói sau cùng này về sau, Chu Vân Vy đã toàn thân cự chiến, sau đó đặt mông ngồi trên mặt đất…….