Chương 1057: Đại Chu chí bảo

Chương 1057: Đại Chu chí bảo

Đối phương là hỏi thăm, nhưng trên thực tế đáp án, cũng đã rất rõ ràng.

Long Môn, là có thể trực tiếp nhường Tiên Thiên thành thần vô thượng kỳ ngộ, đây là bất kỳ biết được tin tức này người đều không thể kháng cự dụ hoặc…… Dù là biết rõ xác suất không cao.

Mà có thể cách đại khu vực nhận được tin tức, cũng cuối cùng tới…… Chẳng phải là hai triều thân phận tôn quý nhất, thiên phú cao nhất kia một nhóm hoàng tử hoàng nữ a?

Mà bọn hắn đến cho tới bây giờ quần long hội tụ Bắc Hải Vực…… Làm sao có thể không có có thần linh cường giả áp trận?

Đây là tất nhiên a!

Mà buồn cười, chính mình trước đó, thế mà, thế mà hoàn toàn không nghĩ tới?

Chu Vân Vy thất hồn lạc phách, một cỗ làm cho người hít thở không thông tuyệt vọng, bao phủ nàng toàn bộ tâm thần.

Nàng những cái kia ca ca tỷ tỷ nhóm cũng không nhắc lại, Đại Hạ người tới, cũng coi như còn có một cơ hội chống lại……

Thật là thần linh —— cái này tuyệt không phải bọn hắn có thể chống lại.

Tiên Thiên sinh linh đối lập thần linh…… Chênh lệch, so Hậu Thiên sinh linh tới Tiên Thiên sinh linh còn muốn càng thêm to lớn!

Không nói trước sự vật kia hiện trong thời gian ngắn đã không thể sử dụng.

Coi như có thể sử dụng, lấy tu vi hiện tại của nàng, cũng nhiều nhất đối phó Hậu Thiên sinh linh.

Thần linh?

Chu Vân Vy ngồi yên tại nguyên chỗ, cả người đều ngây dại.

Hạ Khuyết nói xong những này, ngồi mạn thuyền bên trên không có thử một cái vung lấy hai chân, nhìn trước mắt Chu Vân Vy, híp mắt, cũng không nói chuyện.

Cũng không biết trôi qua bao lâu về sau, Chu Vân Vy cuối cùng thật dài hít sâu một hơi, đáy mắt của nàng, hiện ra quyết tuyệt chi sắc, nỉ non nói: “Đã đến một bước này, lui cũng là chết, không lùi…… Cũng là chết. Đã như vậy, thần linh, lại có cái gì tốt sợ?”

Nàng hàm răng đều muốn cắn nát.

Biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay —— đây là phi thường mỹ hảo một câu.

Nếu nàng chỉ là một cái bình thường nữ tử, tới loại này cảnh ngộ, như thế cùng lắm thì từ bỏ Long Môn cơ duyên, quay đầu rời đi chính là…… Ngược lại Đông Thổ khoảng cách Bắc Hải Vực đâu chỉ ức vạn dặm? Nàng cùng lắm thì không còn trở về, ai có thể tìm nói nàng?

Nhưng rất đáng tiếc, xem như Đại Chu Hoàng tộc nàng, nàng lại ngay cả loại năng lực này đều không có đủ.

Xem như Hoàng tộc, nàng xuất sinh liền sẽ lưu lại một sợi mệnh hồn tại Đại Chu Hoàng tộc tổ từ bên trong, kia mệnh hồn tồn tại, đã nói lên nàng còn sống.

Bản này là một chuyện tốt, có thể nhắc nhở trong hoàng tộc người, tộc nhân an nguy.

Nhưng đến bây giờ, kia phản mà trở thành trên người nàng gông xiềng —— mặc kệ nàng chạy trốn tới chỗ nào, chỉ cần phụ hoàng bằng lòng, đều có thể lần theo kia một sợi mệnh hồn dẫn dắt tìm tới chính mình!

Cho nên hiện tại nàng kỳ thật chỉ có hai con đường —— thứ nhất, trở về. Ngoan ngoãn tiếp nhận phụ hoàng an bài, gả cho kia lại si lại ngốc Tam hoàng tử, từ đây nhà không nhà, quốc không quốc, không còn hi vọng xa vời bất kỳ tự do cùng cái khác.

Thứ hai —— liều một phát.

Cho dù chết!

Trừ cái đó ra, lại không lựa chọn!

Mà muốn để nàng gả cho kia ngu dại Tam hoàng tử, từ đây lại không nửa phần tự do cùng hi vọng…… Cùng nó đối mặt thảm như vậy nhạt đời người, vậy còn không như đi chết!

Nghĩ tới đây, nội tâm của nàng càng thêm kiên định, bỏ qua vừa rồi tuyệt vọng, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Khuyết, cắn răng nói: “Vậy thì đổi thành…… Hộ tống ta tới Long Môn bên ngoài. Sau khi tới…… Ta liền sẽ tự hành rời đi, tuyệt sẽ không cho ngươi tạo thành bất cứ phiền phức gì. Dạng này, như thế nào?”

Hạ Khuyết tận mắt nhìn thấy trước mắt nữ tử này theo mê mang, tuyệt vọng, đến bây giờ một mảnh kiên định quyết tuyệt, trong lòng thầm khen một tiếng…… Ít ra phần này tâm tính, vẫn là đáng giá khẳng định.

Hắn sờ lên cái cằm, sau đó nói: “Hộ tống tới Long Môn bên ngoài, sau đó liền riêng phần mình tách ra a?”

“Không tệ.” Chu Vân Vy thở sâu, nhẹ gật đầu.

“Đã không cần cùng thần linh đối mặt, kia vấn đề ngược cũng không lớn. Bất quá, ta cũng có một điều kiện……”

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, lại còn nói thêm.

Chu Vân Vy ngốc sửng sốt một chút, sau đó nhíu mày, từ dưới đất đứng lên, sau đó gật đầu nói: “Ngươi nói.”

Hạ Khuyết nhìn xem nàng, sau đó ánh mắt có chút nheo lại: “Có thể hay không nói một chút, kia gương đồng, là chuyện gì xảy ra?”

Hắn đáy mắt hiện ra một tia hiếu kì.

Kia gương đồng lực lượng quả thực có chút quá mức quỷ dị…… Quỷ dị tới nhường hắn đều cảm giác được có chút sởn hết cả gai ốc!

Hắn hiện tại thật là Bán Thần!…… Đều cảm giác được quỷ dị. Liền có thể muốn kia gương đồng bất phàm.

Tự nhiên lần cảm giác hiếu kỳ.

Mà Hạ Khuyết một câu nói kia, lại là nhường Chu Vân Vy sắc mặt đột biến, nàng nhìn chòng chọc vào trước mắt Hạ Khuyết, mà Hạ Khuyết lại chỉ là nhìn xem nàng, cũng không nói chuyện.

Cảnh tượng lâm vào một mảnh yên lặng.

‘BA~ BA~’……

Boong tàu bên trên choáng váng hơn phân nửa trận cá lớn bỗng nhiên hữu khí vô lực vung vẩy mấy lần cái đuôi, lắc tại mạn thuyền bên trên, phát ra một chút thanh âm rất nhỏ.

Chu Vân Vy tại nhìn chòng chọc Hạ Khuyết hồi lâu sau, nàng rốt cục hít sâu một hơi, sau đó bình tĩnh nói: “Gương đồng là ta Đại Chu một cái chí bảo, nhưng ngươi nếu muốn cướp đoạt nó, là vô dụng. Ta vừa chết, kia gương đồng liền sẽ trốn xa, trở về Đại Chu. Cho dù là thần linh hoặc là bức tường cũng ngăn không được. Cản liền chết.”

Hạ Khuyết nghe vậy, có chút nhíu mày.

“Ngươi có lẽ không tin lời ta nói, nhưng sự thật chính là như thế, nếu không tin, ngươi cũng có thể giết ta, nhìn xem ta nói chính là không phải lời nói thật…… Đa tạ trước ngươi cứu ta, lần này Long Môn cụ thể xuất hiện địa điểm một tháng trước đã rộng mà báo cho, tại Ngự Long Quần đảo. Ngươi có thể tự đi.”

Chu Vân Vy lại một lần nữa mở miệng. Mà lần này, nàng nói thẳng ra Long Môn mở ra địa điểm, mà không còn đưa yêu cầu.

Hạ Khuyết lại một lần nhíu mày, nhìn trước mắt Chu Vân Vy.

Nàng vẫn như cũ mặc kia một bộ tử sắc váy xoè, bất quá váy xoè bên trên hơi có một ít nếp uốn, tuyệt mỹ trên mặt có mấy phần bệnh trạng trắng bệch.

Nhưng ánh mắt của nàng rất tỉnh táo, môi đỏ đóng chặt, có một loại đặc hữu khí chất cao quý.

Như cùng một đóa Tử Liên, cao ngạo mà trác tuyệt.

Hạ Khuyết nhìn xem nàng, nàng cũng đang nhìn Hạ Khuyết.

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, Hạ Khuyết bỗng nhiên nhoẻn miệng cười: “Tốt a, nếu là bí mật, ta liền không hỏi. Đi trị liệu một chút thương thế của ngươi a, lại thay quần áo khác, ta đi nấu canh cá nướng.”

Cười nói xong, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, rơi vào boong tàu bên trên, trực tiếp kéo lấy bên cạnh cá, liền đi.

Mà cái này ngược lại nhường Chu Vân Vy có chút mộng, kinh ngạc há to miệng, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết bóng lưng: “Ngươi……”

Hạ Khuyết đưa lưng về phía nàng vẫy tay, bất đắc dĩ nói: “Ngươi như là đã nói địa điểm, vậy coi như đạt thành giao dịch. Hơn nữa ta cũng không biết Ngự Long Quần đảo hướng đi nơi đâu……”

Nói tới chỗ này, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng quay đầu nhìn về phía phía sau hắn vô cùng ngạc nhiên Chu Vân Vy, có chút khẩn trương hỏi: “Ngươi, biết Ngự Long Quần đảo đi như thế nào a? Dùng ngươi cái này thuyền lớn, có thể tại mở ra ngày đến a?”

“Biết, biết…… Có thể, có thể……” Chu Vân Vy bị hắn giật nảy mình, theo bản năng nói rằng.

“Hô, vậy là tốt rồi…… Đi, đi trước trị liệu một chút thương thế của ngươi a, có thể ăn bảo ngươi.”

Hạ Khuyết thở phào một hơi, không sai sau đó xoay người tiếp tục đi xa. Rất nhanh, hắn bắt đầu xử lý trong tay đầu kia cá lớn lên……

Mà nhìn xem đi xử lý cá lớn Hạ Khuyết, Chu Vân Vy trọn vẹn ngu ngơ thời gian rất dài, cuối cùng nhìn về phía Hạ Khuyết đáy mắt lóe ra một tia kỳ dị quang.

Cuối cùng nàng nhẹ nhàng cắn môi một cái, lại nhìn thật sâu một cái bận rộn bên trong Hạ Khuyết bóng lưng, quay người, đi vào chính mình hương khuê ở trong……

……

…….