Chương 1058: Ăn đồ nướng

Chương 1058: Ăn đồ nướng

Màn đêm buông xuống, boong tàu phía trên có đống lửa đang thiêu đốt, màn ánh sáng màu vàng bao phủ đỉnh đầu, lộng lẫy thuyền lớn tại cấp tốc đi về phía trước.

Chu Vân Vy giương mắt nhìn trước mắt đống lửa…… Kia đống lửa ở trong, đang thiêu đốt lấy một đống gỗ. Mà cái này gỗ…… Nàng nhìn rất quen mắt.

“Ngồi a, nhanh thử một chút, con cá này không tệ, nước canh ngon, rất uống ngon.”

Hạ Khuyết ngẩng đầu, thấy được nàng một mực nhìn mình lom lom, nháy một chút mắt về sau cười chào hỏi.

Gỗ đống lửa phía trên có một cái đỉnh, trong đỉnh có màu ngà sữa canh cá đang lăn lộn, một cỗ tươi hương hương vị tràn ngập.

Hoàn toàn chính xác rất thơm.

Bất quá……

Ta nói chính là cái này a?

Chu Vân Vy nhịn không được trợn nhìn Hạ Khuyết một cái, theo bản năng hướng bên cạnh nhìn đi…… Nàng cái này thuyền lớn trang trí mười phần xa hoa, hữu dụng cực kỳ trân quý vật liệu gỗ chế tác mà thành phòng ốc cùng pho tượng.

Giờ phút này, bên cạnh nàng cách đó không xa một cái Phượng Hoàng pho tượng, liền thiếu một cái chân…… Không cần phải nói, hiển nhiên ngay tại lúc này đang thiêu đốt đống kia đống lửa.

“Ách, khụ khụ, không cần để ý đi, như thế lớn một con thuyền, hủy đi điểm không quan trọng đồ vật dùng một chút đi. Bằng không dùng cái gì nhóm lửa đâu? Cái này Bắc Hải Vực biển ngươi cũng không phải không biết, trời mới biết chỗ nào mới có thể tìm được đảo và lục địa đâu……”

Hạ Khuyết hiển nhiên cũng nhìn ra Chu Vân Vy trừng mắt nguyên nhân, lập tức cười khan một tiếng……

Chưa chủ nhân cho phép trực tiếp hủy đi người ta phòng ở, tựa như là có chút không tốt lắm ý tứ dáng vẻ……

Chu Vân Vy bất đắc dĩ lườm hắn một cái, cuối cùng vẫn là ngồi xuống.

Hạ Khuyết lật tay ở giữa trong tay liền thêm một cái bát sứ —— còn tại Cửu Khúc Thành thời điểm, Hạ Khuyết thật là ăn đủ người tại hoang dã không cách nào thật tốt dùng cơm khổ. Mà về sau hơn hai mươi năm sâu không lang thang, càng là chưa từng ăn qua bất kỳ vật gì.

Lần này trở về, hắn liền chuyên môn làm một cái Thứ Nguyên Giới, bên trong chuyên môn bày đầy một chút đồ ăn cùng bộ đồ ăn.

Mặc dù hắn hiện tại đã thoát ly cần đồ ăn khả năng sống sót cấp độ…… Nhưng muốn ăn dù sao cũng là người nguyên thủy nhất dục vọng một trong, mà hắn có thể không có ý định diệt tuyệt nhân tính……

Lại nói, đối hắn hiện tại tới nói, một cái trữ vật giới chỉ căn bản không tính là cái gì.

Có thứ này chưa hẳn dùng tới được, nhưng không có coi như rất luống cuống. Cho nên dứt khoát liền chuẩn bị.

Dùng cái thìa múc nửa bát canh cá, Hạ Khuyết cười đưa cho Chu Vân Vy.

Chu Vân Vy hơi hơi ngẩn ra, chần chờ một chút về sau, nàng tiếp tới, thấp giọng nói một câu: “Tạ ơn……”

“Nếm thử vị nói sao dạng.”

Hạ Khuyết ngồi trở lại đi, nhẹ nhàng uống một ngụm canh.

Chu Vân Vy do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn khẽ mở môi đỏ, nhỏ nhấp một miếng. Lập tức, ánh mắt lại hơi hơi sáng lên.

“Dễ uống a?”

Hạ Khuyết cười.

“Ân, uống rất ngon……”

Hạ Khuyết đem bên cạnh nướng thành kim hoàng sắc mặt khác một nửa cá cầm lên, Hoàng Kim sắc dầu trơn nhỏ xuống, phía trên vung một chút linh dược bột phấn…… Xem như Cửu Tinh Luyện Dược Sư, Hạ Khuyết tinh tường thế giới này cơ hồ tuyệt đại bộ phận linh dược đặc tính. Từ đó tìm ra một chút khẩu vị cùng loại quả ớt, hồ tiêu, cây thì là loại hình tự nhiên không đáng kể.

Những này linh dược phẩm giai cũng không cao, chính là khẩu vị đặc biệt, bị Hạ Khuyết xem như gia vị cũng đặt ở cái kia trữ vật giới chỉ bên trong.

Một cỗ nồng đậm tiêu hương khí vị quấn quanh, Hạ Khuyết hít hà, rất là hài lòng thở dài một hơi, sau đó dùng tay xé một khối xuống tới, đưa cho Chu Vân Vy, cười nói: “Lại nếm thử cái này…… Rất thơm a.”

Chu Vân Vy xem như Tiên Thiên Linh Tượng cảnh tồn tại, đương nhiên sớm đã là không dính khói lửa trần gian. Nhất là bây giờ con cá này vẫn là bị Hạ Khuyết dùng tay kéo xuống tới, lập tức nhường nàng có chút chần chờ.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó cũng kịp phản ứng, cười nói: “Thật không tiện, chính ngươi đến.”

Nói đem trọn con cá đưa tới.

Chu Vân Vy sửng sốt một chút, nhưng cuối cùng vẫn duỗi ra um tùm ngón tay ngọc, xé một khối nhỏ, để vào trong miệng.

Sau đó, con mắt của nàng lại là sáng lên.

“Ăn ngon a?”

Hạ Khuyết cười nói.

Ân

Chu Vân Vy nhẹ gật đầu.

“Ăn ngon liền ăn nhiều một chút, còn có rất nhiều.”

Hạ Khuyết vừa cười vừa nói, đem cá đặt ở Chu Vân Vy thuận tiện lấy dùng địa phương sau, hắn ngồi xuống lại, chính mình cũng xé một khối, ăn thật quá mức.

Chu Vân Vy bưng lấy chén, nhẹ nhàng húp miếng canh, lại nhìn xem bên người cái này ăn như gió cuốn, ăn dường như rất sung sướng cổ quái nam tử, nàng trầm mặc đã hơn nửa ngày về sau, rốt cục nhịn không được mở miệng: “Vì cái gì giúp ta?”

“Ân?” Hạ Khuyết nhìn nàng một cái, sau đó lại cắn một cái thịt cá, vừa cười vừa nói: “Muốn nói nguyên nhân lớn nhất đâu, vẫn là đối trong cơ thể ngươi cái kia gương đồng tương đối cảm thấy hứng thú.”

Một câu, nhường Chu Vân Vy thần sắc có chút bỗng nhúc nhích, bất quá thật không có quá lớn phản ứng…… Đối với này, nàng sớm có dự kiến.

“Bất quá ta tin tưởng lời của ngươi nói, hơn nữa kỳ thật cảm thấy hứng thú cũng không phải gương đồng bản thân, mà là kia gương đồng biểu hiện ra loại lực lượng kia…… Ngô, rất quỷ dị. Ngươi hẳn phải biết a?”

Nói, hắn lại nhìn xem Chu Vân Vy.

Chu Vân Vy toàn thân có chút run nhẹ lên, nhưng ngậm miệng, không nói gì.

Nhìn vẻ mặt này, Hạ Khuyết liền biết, nàng hẳn là lờ mờ có phán đoán…… Tỉ như vận dụng gương đồng lực lượng thời điểm, nàng nhưng thật ra là đã mất đi ý thức. Là một loại nào đó những thứ không biết, đang thao túng nàng.

Cùng nó nói là nàng đang thao túng gương đồng…… Chẳng bằng nói là gương đồng đang thao túng nàng!

Cho nên nàng nói, thần linh đều ngăn không được, cản liền chết câu nói này…… Hạ Khuyết là tin tưởng.

Bởi vì cỗ lực lượng kia quá quỷ dị.

“Xem ra ngươi cũng biết. Cho nên, ngược lại ngươi cũng là muốn đi Long Môn, đi theo bên cạnh ngươi, có lẽ lúc nào thời điểm ngươi lại sẽ dùng kia gương đồng, ta cũng muốn nhìn một chút…… Ngươi cũng biết a? Long Môn cơ duyên qua nhiều năm như vậy, cũng liền rải rác mấy người chân chính đạt được. Như vậy tiến vào Long Môn về sau, có lẽ chúng ta liền là đối thủ…… Hiểu rõ hơn một chút đối thủ, tổng không phải cái gì chỗ xấu a?”

Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

Chu Vân Vy hơi hơi ngẩn ra, sau một lát nàng đắng chát lắc đầu cười một tiếng: “Hoàn toàn chính xác không có gì chỗ xấu.”

Dừng một chút về sau, nàng lại nhìn về phía Hạ Khuyết: “Chỉ thế thôi a?”

“Bằng không đâu?”

Hạ Khuyết cười một tiếng, dừng một chút về sau hắn dường như minh bạch cái gì, buồn cười nhìn xem Chu Vân Vy nói: “Ngươi sẽ không phải là đang lo lắng, tới Long Môn về sau, ta sẽ trực tiếp đem ngươi đưa cho ngươi những cái kia Hoàng huynh hoàng tỷ a?”

Chu Vân Vy biểu lộ lập tức có hơi hơi cương, sau đó trên mặt hiện ra vẻ lúng túng, vội vàng vùi đầu uống một ngụm canh, vừa nói: “Làm sao lại…… Là ngươi đã cứu ta, ta đương nhiên là tin tưởng ngươi……”

“Phải không?” Hạ Khuyết giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

Nàng ánh mắt có chút bối rối, tả hữu né tránh một hồi về sau, sắc mặt có chút đỏ lên, tới cuối cùng ngược lại là có chút thẹn quá thành giận ý tứ, sẵng giọng: “Coi như ta có loại này lo lắng cũng rất bình thường a? Dù sao, dù sao……”

Nói hai cái dù sao, nàng lại nói không ra lời.

Hạ Khuyết thì là cười một tiếng, tiếp lấy nàng cười nói: “Dù sao ngươi thật là Đại Chu Cửu công chúa, Đại Hạ Tam hoàng tử tương lai hoàng phi, hiện tại không riêng gì Đại Chu người đang tìm ngươi, Đại Hạ như thế cũng đang tìm ngươi, ta nếu là đưa ngươi đưa đi, có lẽ sẽ đạt được Đại Chu cùng Đại Hạ ban thưởng cũng không nhất định? Chậc chậc, suy nghĩ kỹ một chút giống như cũng có đạo lý ai…… Dù sao, là hai cái ủng có thần linh quốc gia đâu, đưa ngươi cho bọn hắn, nói không chính xác thật có thể cho ta một thứ gì trân quý khen thưởng cũng không nhất định……”

Hắn sờ lên cằm, dường như thật đang suy nghĩ.

Chu Vân Vy trong lòng giật mình, hắn sẽ không phải…….