Chương 1059: Ngự Long Quần đảo

Chương 1059: Ngự Long Quần đảo

Bất quá đang nhìn Hạ Khuyết một hồi, phát hiện hắn đáy mắt giống như cười mà không phải cười chi sắc sau, nàng nhịn không được lật ra một cái liếc mắt, sẵng giọng: “Ngươi người này…… Liền ưa thích hù dọa người a?”

“A? Ta thế nào hù dọa người? Nói không chính xác ta thực sẽ làm như vậy chứ? Đông Thổ hai cái lớn hướng cho ban thưởng đâu!”

Hạ Khuyết trừng mắt.

Chu Vân Vy vừa liếc Hạ Khuyết một cái, không biết rõ nghĩ đến cái gì, khóe miệng thế mà ẩn chứa vẻ tươi cười, ngữ khí bất đắc dĩ, lại vô cùng đáng thương nói: “Vậy thì không có biện pháp, tiểu nữ tử hiện tại tu vi hoàn toàn biến mất, lại đụng phải ngươi dạng này một cái đại cao thủ, như thật muốn đem tiểu nữ tử đưa cho bọn họ…… Tiểu nữ tử cũng chỉ có thể tự nhận bạc mệnh……”

Nói xong lời cuối cùng, nàng còn thở dài một hơi.

Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút, sau đó lại là bật cười, chỉ về phía nàng lắc đầu, không nói gì thêm.

Nhìn thấy hắn cười to chi sắc, quan sát nửa trận Chu Vân Vy trong lòng cuối cùng thở nhẹ nhõm một cái thật dài…… Nam nhân này mặc dù một mực biểu hiện rất cổ quái, nhường nàng nhìn không thấu.

Nhưng vừa rồi hắn rõ ràng theo trong mắt đối phương thấy được một tia khinh thường…… Đó là thật khinh thường, mà cũng không phải là ở trước mặt nàng diễn cái gì hí.

Xác định điểm này về sau, Chu Vân Vy cảm giác được trong miệng canh đều càng thêm tươi hương một chút, không khỏi cũng bắt đầu thèm ăn nhỏ dãi. Duỗi ra tay nhỏ, cũng bắt đầu xé cá nướng bắt đầu ăn.

Dưới ánh sao, kim sắc thuyền lớn tại theo gió vượt sóng. Boong tàu phía trên, một nam một nữ vây quanh đống lửa, ăn cá nướng, uống vào canh cá, cực kỳ thanh thản……

……

……

Ngự Long Quần đảo, tại toàn bộ Bắc Hải Vực mà nói, xem như một cái trung tiểu hình quần đảo.

Nó từ tám chủ yếu hòn đảo cấu thành, hòn đảo cùng hòn đảo ở giữa cách xa nhau không xa, tụ lại cùng một chỗ, ở trong hình thành một đầu eo biển. Nên eo biển khúc chiết uốn lượn, giống như hình rồng, tựa như tám đảo ở giữa lặn lấy một con rồng, cho nên, đặt tên ‘Ngự Long’.

Bắc Hải Vực bình thường là một đảo một tông cửa, Ngự Long Quần đảo, tự nhiên cũng không ngoại lệ —— nó thuộc về một cái tên là ‘Hải Vân Tông’ tông môn.

Mà cái này Hải Vân Tông, tại Bắc Hải Vực cũng coi là tương đối lợi hại tông môn. Nó cửa bên trong chỉ là thần linh liền có ba tôn, một cái tông chủ, hai cái Thái Thượng trưởng lão.

Tông chủ chưởng khống sự vụ ngày thường, hai đại Thái Thượng trưởng lão thì là lâu dài bế quan không ra, là trong môn nội tình.

Dạng này thế lực, khoan nói là Bắc Hải Vực, liền xem như đặt vào cái khác mấy cái đại vực, đó cũng là rất mạnh.

Bắc Hải Vực cùng Thiên Nam Vực các vùng khác biệt, bởi vì tuyệt đại bộ phận khu vực đều ở trên biển, cho dù tự thói quen nhỏ ở trên biển sinh hoạt, nhưng lâu dài ở trong biển xóc nảy, hiển nhiên cũng không phải là một cái đặc biệt thoải mái chuyện. Hơn nữa một chút cần thiết vật tư thậm chí ở trên biển đều rất khó lấy tới. Tự nhiên đi ngang qua mỗi một cái hòn đảo, đều phải muốn dừng lại tu chỉnh một chút, tự nhiên Bắc Hải Vực những hòn đảo này, đều có to lớn bến tàu, lấy cung cấp tới võ giả đỗ tu chỉnh.

Mà Ngự Long Quần đảo, cũng là như thế, lâu dài có võ giả quang lâm tám đảo hòn đảo, người Khí Đỉnh thịnh.

Bất quá, xưa nay một chút kia nhân khí, so với hiện tại Ngự Long Quần đảo mà nói, thì căn bản so cũng không thể so!

Thiên Cơ Môn Thiên Cơ lão Nhân tại hơn một tháng trước đó, công bố lần này Long Môn mở ra địa điểm. Nơi đó điểm, đem sẽ xuất hiện tại Ngự Long Quần đảo xung quanh, lần này, nhường Ngự Long Quần đảo, trong nháy mắt trở thành toàn bộ Bắc Hải Vực trung tâm!

Vô số võ giả chen chúc mà đến, nhường Ngự Long Quần đảo, hoàn toàn huyên náo!

Mà những võ giả này ở trong, không chỉ bao hàm Bắc Hải Vực cường giả.

Còn có theo cái khác đại vực chạy tới rất nhiều thiên kiêu.

Có thể nói quần long hội tụ, yêu nghiệt tụ tập……

……

……

“Ngự Long Quần đảo nhanh đến.”

Trên biển lớn, một chiếc thuyền lớn, ngay tại tiến lên.

Chiếc thuyền lớn này, chỉ có một cái nền móng, boong tàu phía trên, còn thừa lại chính giữa nhất có một cái lẻ loi trơ trọi phòng ở, nhìn qua rách tung toé, cũng cực không cân đối.

Có hai nam tử, giờ phút này đang đứng trên boong thuyền.

Đi đầu một người nam, tướng mạo tuấn mỹ, dáng người cao ráo cân xứng, trên mặt mang mấy phần nụ cười, ngẩng đầu trông về phía xa.

Tại hắn người đeo sau, còn có một nam tử…… Hắn người mặc một bộ trường sam màu trắng, búi tóc kéo lên, lộ ra một trương có thể xưng yêu diễm khuôn mặt —— thậm chí so phía trước kia nam tử tuấn mỹ dung mạo đều muốn càng thêm xuất sắc. Chỉ là nhìn lên một cái, liền làm người ta kinh ngạc run rẩy, cảm thán trên đời này tại sao có thể có như thế yêu diễm nam tử?

Hắn khuôn mặt trắng nõn, có mấy phần bệnh trạng tái nhợt.

Nghe được phía trước nam tử có chút hưng phấn cảm thán âm thanh, hắn nhìn đối phương một cái, sau đó đáy mắt hiện ra một tia u oán nhìn thoáng qua bên cạnh bị hủy đi chỉ còn lại một tòa lẻ loi trơ trọi gian phòng boong tàu…… Ánh mắt càng thêm u oán.

“Thế nào?”

Trước người hắn nam tử dường như phát giác được dị thường của hắn, quay đầu hiếu kì hỏi thăm.

Phía sau nam tử lật ra một cái liếc mắt, kia yêu diễm bộ dáng, làm người run sợ, sau đó thanh âm thanh thúy lộ ra mấy phần hờn dỗi: “Ngươi cứ nói đi?”

Phía trước nam tử sửng sốt một chút, lập tức có chút lúng túng cười một tiếng, sau đó tằng hắng một cái nói: “Ngươi nhìn, đây không phải trước đó đều nói rõ với ngươi sao? Ngươi thuyền này quá chói mắt, vạn nhất bị Đại Chu hoặc là Đại Hạ người nhìn thấy, chẳng phải là phiền toái? Dạng này một hủy đi, nhiều đơn giản? Coi như bị thấy được, xem chừng bọn hắn cũng sẽ không đoán được đây là thuyền của ngươi.”

Phía sau hắn nam tử nghe vậy lại lật một cái liếc mắt: “Kia hủy đi liền hủy đi, trên thuyền này phòng ở là ta a? Ngươi làm gì thu? Ngươi có biết hay không, ta thuyền này phòng chất liệu đều là cực kỳ quý báu Tiên Thiên linh mộc, chỉ là kia Tiên Thiên linh mộc giá trị, liền ít ra hơn ngàn vạn Huyền Tinh.”

Phía trước nam tử nghe vậy lập tức cười ha ha một tiếng: “Ngươi nhìn ngươi nha đầu này nói, khách khí như vậy? Hai ta quan hệ thế nào? Ngươi không phải liền là ta?”

Phía sau nam tử khẽ giật mình, bên tai thoáng có chút đỏ lên, nhịn không được khẽ gắt một ngụm: “Phi, ai cùng ngươi có quan hệ gì?”

“Thuê quan hệ a, ta bảo vệ ngươi, không cần thu lệ phí nha?” Phía trước nam tử lẽ thẳng khí hùng.

Nhường phía sau nam tử ngẩn ngơ, sau đó nhịn không được lại lật một cái liếc mắt.

“Đừng lật ra, biết ánh mắt ngươi xinh đẹp, lại trở thành bạch nhãn quái.” Phía trước nam tử trêu ghẹo cười nói.

“Ai cần ngươi lo, ta liền lật!” Phía sau nam tử tức giận, lại lật một cái xinh đẹp bạch nhãn……

Không tệ, cái này hai nam tử, dĩ nhiên chính là Hạ Khuyết cùng Chu Vân Vy.

Bất quá Chu Vân Vy đã hủy bỏ nữ tử trang phục, mà là giả gái. Trên thân y phục này, là Hạ Khuyết.

Khoảng cách cứu Chu Vân Vy đã là gần hai tháng, bọn hắn thành công chạy tới Ngự Long Quần đảo phụ cận.

Bất quá Chu Vân Vy thân phận mẫn cảm, bây giờ tại Ngự Long Quần đảo nơi này, có thể nói cường địch vây quanh. Có thể không bại lộ thân phận, tự nhiên là tốt nhất.

Dù sao, ngày đó Hạ Khuyết nói lời nói mặc dù có chút tận lực hù dọa Chu Vân Vy ý tứ, nhưng trên thực tế lại cũng không thể tính sai.

Đại Chu cùng Đại Hạ tất nhiên là có thần linh tới. Mặc dù Hạ Khuyết xem như Bán Thần, hơn nữa cũng là ‘có hậu đài’…… Nhưng nếu có thể tránh khỏi cùng thần linh trở mặt, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Mà trải qua hai tháng sớm chiều ở chung, hiện tại quan hệ của hai người đã phi thường tốt, xem như quan hệ coi như không tệ bằng hữu. Chu Vân Vy thương thế đã khỏi hẳn, bất quá nàng vận dụng kia gương đồng di chứng dường như không nhỏ, trước mắt cũng mới khôi phục khoảng ba phần mười tu vi. Linh hồn cũng còn rất yếu ớt.

Đùa giỡn mấy câu về sau, Hạ Khuyết ánh mắt khẽ híp một cái, hướng về phương xa nhìn lại.

Sau đó rất nhanh, hắn liền thấy phía trước hải vực, một mảnh bao la hùng vĩ cảnh trí……

Chỉ thấy chỗ xa xa, một hòn đảo, lờ mờ hiện lên ở tầm mắt của hắn ở trong. Mà càng quan trọng hơn là…… Ở đằng kia hòn đảo trước đó trên mặt biển, lít nha lít nhít không biết rõ có bao nhiêu thuyền, giờ phút này, đang theo gió vượt sóng, hướng kia hòn đảo phương hướng mà đi.

Ngoại trừ thuyền bên ngoài, trên không trung, cũng là nổi lên đại lượng thân ảnh. Bao quát Vân Chu.

Trùng trùng điệp điệp đội ngũ, đang hướng hòn đảo phương hướng mà đi.

“Người còn thật không ít a……” Hạ Khuyết ánh mắt có hơi hơi sáng, cảm thán nói.

“Ân.” Tuần mưa vi hít sâu một hơi, cũng nhìn xem phương xa, thần sắc lộ ra mấy phần khẩn trương, lại có mấy phần kiên quyết.

“Đi thôi.”

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, mà chân sau dưới thuyền lớn, tốc độ thêm nhanh thêm mấy phần, tụ hợp vào trước mắt mênh mông thuyền đội ngũ ở trong, cùng nhau hướng kia hòn đảo mà đi…….