Chương 1060: Lên đảo

Chương 1060: Lên đảo

Đến hàng vạn mà tính thuyền đồng thời tiến lên cảnh tượng có thể xưng hùng vĩ, Hạ Khuyết thuyền của bọn hắn boong tàu bên trên phòng mặc dù hủy đi chỉ còn lại một cái lầu các, nhưng đối với tốc độ nhưng cũng không có ảnh hưởng gì.

Cho dù vì không quá làm cho người ta chú ý, tốc độ thả chậm rất nhiều, nhưng cũng là nhẹ nhõm liền liền theo tới thuyền nhóm bên trong, sau đó bọn hắn thấy được thuyền bên trên những người kia.

Mỗi trên một con thuyền đều có mặc khác nhau đám người, nam nữ lão ấu, bọn hắn hoặc kích động, hoặc phấn chấn, hoặc mặt không biểu tình, hoặc vui vẻ ra mặt…… Không giống nhau.

Bất quá cái này trên biển phần lớn là Hậu Thiên sinh linh. Phải biết, Long Môn ở trong, không chỉ là có thể Tiên Thiên thành thần, còn có thể Hậu Thiên thành Tiên Thiên.

Bất quá Hậu Thiên Thành Tựu Tiên Thiên, dường như không cách nào giữ lại tại Long Môn bên trong ký ức. Chỉ có thành tựu thần linh, khả năng giữ lại.

Nhưng cơ hội như vậy hiển nhiên cũng là ngàn năm một thuở, nhận được tin tức, hơn nữa có thể trước tiên chạy tới người, bất luận Hậu Thiên Tiên Thiên, cơ hồ đều chạy đến.

Hạ Khuyết thậm chí còn hướng nơi xa nhìn thoáng qua…… Cái này Ngự Long Quần đảo hết thảy có tám hòn đảo, hiện tại hắn chỗ chỉ là một cái trong số đó, nơi xa còn có bảy hòn đảo. Mà ở bên kia, cũng lít nha lít nhít không biết rõ có bao nhiêu thuyền, ngay tại hướng ở trên đảo đi.

Thô sơ giản lược đánh giá tính một chút, chỉ là thuyền, chỉ sợ đều không dưới mấy chục vạn chiếc!

Mà cái này, vẫn chỉ là trên biển thuyền…… Trên trời Vân Chu, số lượng cũng không ít!

Bất quá so trên biển cũng là muốn ít đi không ít, trên trời Vân Chu lớn nhỏ khác biệt, hình dạng khác nhau, trong đó người cũng có nhiều có ít, nhưng lít nha lít nhít từ trên cao gào thét hướng đảo đi lên, số lượng đại khái cũng có hơn vạn chiếc.

Phải biết, đây là chỉ là bây giờ giờ khắc này cảnh trí.

Nếu là tính cả trước đó hoặc là về sau muốn tới người…… Số lượng này, vậy thì tương đối đáng sợ.

Cũng may, đảo này diện tích cũng đủ lớn. Hạ Khuyết nhìn thoáng qua, liền ngay mặt cái này một hòn đảo, vậy thì cơ hồ cùng một khối đại lục dường như. Nhiều người hơn nữa cũng dung nạp được.

Càng đến gần bên bờ, thuyền càng nhiều, chen chúc một chỗ, không cách nào tiến lên.

Thế là Hạ Khuyết nhìn thấy chung quanh thỉnh thoảng lóe ra từng đợt quang hoa, là có người đem thuyền thu nhập chính mình trữ vật bảo bối bên trong, sau đó trực tiếp phá không hướng ở trên đảo bay đi.

“Chúng ta cũng bay qua a.”

Hạ Khuyết đề nghị.

Chu Vân Vy một mực ngẩng đầu đang nhìn chung quanh thuyền, thần sắc hơi lộ ra mấy phần khẩn trương. Nghe được Hạ Khuyết đề nghị, nàng theo bản năng muốn cự tuyệt…… Nàng hiển nhiên cũng không muốn gây nên có bất kỳ chú ý gì.

Nhưng lại xem xét phía trước dày đặc thuyền, chân chính đợi đến bọn hắn cập bờ, không biết rõ muốn tốn bao nhiêu thời gian, do dự một chút về sau, cuối cùng vẫn gật đầu.

Lập tức hai người thân hình có hơi hơi ngưng, lơ lửng tại không trung, Hạ Khuyết nhìn xem Chu Vân Vy, mà Chu Vân Vy dường như cũng đang chờ đợi Hạ Khuyết, mắt lớn trừng mắt nhỏ một hồi.

“Nhìn ta làm gì? Thuyền là ngươi, nhanh thu a.” Hạ Khuyết im lặng nói rằng.

“A, a……” Chu Vân Vy cái này mới lấy lại tinh thần, sắc mặt hơi đỏ lên, vẫy tay một cái.

Lập tức, phía dưới thuyền lớn hóa thành một đạo ngân quang, biến mất không thấy gì nữa.

Chu Vân Vy miệng không khỏi nhếch lên đến, liếc một cái Hạ Khuyết…… Thật là, đều do người này, trong khoảng thời gian này hắn đối thuyền của mình làm những sự tình kia, thứ nào là trải qua nàng cái chủ nhân này đáp ứng rồi? Làm nàng kém chút quên đây là thuyền của nàng!

“Đi thôi.”

Hạ Khuyết cười một tiếng, đi đầu bay ra ngoài.

Chu Vân Vy tự nhiên cũng vội vàng đuổi theo.

Bọn hắn cái này vừa bay, chung quanh không ít thuyền bên trên người đều hướng lấy bọn hắn quăng tới mấy phần ánh mắt hâm mộ.

“Ít ra cũng là Đạp Thiên Cảnh tu vi a? Đã Đạp Thiên Cảnh, còn tới cùng chúng ta đoạt cơ duyên……”

“Ai, thật hâm mộ bọn hắn có thể bay. Đáng tiếc ta mới Thần Hồn Cảnh mà thôi……”

“Ta cũng so ngươi không mạnh hơn bao nhiêu…… Ai, không nghĩ tới cái này Long Môn mở ra, thế mà tới nhiều người như vậy, Tiên Thiên cường giả đều có không ít a? Những đại lão này, xưa nay thật là hiếm thấy gấp……”

“Sợ cái gì? Tiên Thiên cường giả tranh là thành thần cơ hội, chúng ta tranh là Thành Tựu Tiên Thiên, mục tiêu không giống, căn bản sẽ không giao phong…… Lại nói, đây là tìm cơ duyên, cũng không phải cùng bọn hắn liều mạng, không phải tu vi thăng chức nhất định có thể đoạt được cơ duyên. Tất cả, còn phải nhìn vận khí của mình!”

“Điều này cũng đúng. Chậc chậc, ta nếu có thể Thành Tựu Tiên Thiên sinh linh…… Vậy cũng tốt. Cái này Bắc Hải Vực chi lớn, liền lại không ta không thể đi chi địa……”

“Ân Ân!”

Một đám người ong ong nghị luận.

Bất quá Hạ Khuyết cùng Chu Vân Vy tự nhiên không có để ý.

Hai người tốc độ phi hành cũng không nhanh, đại khái là là tương đối tại bình thường Đạp Thiên Cảnh tu vi.

Trên đường đi Chu Vân Vy một mực len lén đánh giá bốn phía, sợ bị Đại Chu hoặc là Đại Hạ người phát hiện tung tích……

“Yên tâm đi, ngươi hơn hai tháng trước đó tới, lại là tại Đại Chu cái khác xác định tham dự Long Môn chi tranh ngươi những cái kia huynh muội về sau, trên đường chúng ta lại chậm trễ một đoạn thời gian…… Coi như Đại Chu người tại, xem chừng đã sớm lên đảo. Hiện tại ngươi lại là nữ giả nam trang, không dễ dàng như vậy phát hiện ngươi. Buông lỏng một chút.”

Hạ Khuyết thanh âm bỗng nhiên chui vào Chu Vân Vy trong tai.

Chu Vân Vy hơi hơi ngẩn ra, nhìn thoáng qua phía trước nam tử, trong lòng lại không hiểu thật buông lỏng không ít.

Ân

Nàng đáp lại một tiếng.

Mà rất nhanh, bọn hắn liền liền đã tới đảo trên không.

Mà vừa mới nhập đảo, bọn hắn liền nghe tới một cái to lớn lại thanh âm bình tĩnh, đang vang vọng toàn bộ thiên địa.

“…… Không được chém giết lẫn nhau. Như phải giải quyết tư nhân mâu thuẫn, mời rời đi Ngự Long Quần đảo phạm vi bên ngoài tự hành giải quyết. Nếu không……”

Thanh âm này tại tự thuật một ít chuyện.

Hạ Khuyết cùng Chu Vân Vy cũng hơi sửng sốt một chút, sau đó chăm chú nghe.

Bọn hắn nhìn thấy, còn lại đã lên đảo người, cũng không ít, tại kiên nhẫn nghe.

Nghe xong một hồi về sau, Hạ Khuyết có chút hơi nhíu mày lại.

Thanh âm này, là thông qua Trận Vực truyền bá, không ngừng lặp đi lặp lại. Mà giảng thuật, thì là Hải Vân Tông đối với lần này đám người lên đảo quy củ cùng rất nhiều an bài.

Tỉ như nói, Tiên Thiên cường giả, được an bài tại cái nào hòn đảo. Hậu Thiên sinh linh, lại được an bài ở đâu chút khu vực. Nào khu vực là Hải Vân Tông cấm địa, cấm chỉ tiến về. Tại Long Môn mở ra trước đó, đại gia có thể tại Ngự Long Quần đảo phía trên cho đại gia an bài khu cư trú tự hành ở lại, nhưng là không cho phép ở trên đảo xảy ra đánh nhau cùng chém giết. Như thật có cừu hận phải giải quyết, cũng nhất định phải rời đi Ngự Long Quần đảo phạm vi bên trong. Nếu không, Hải Vân Tông sắp xuất hiện mặt, bất luận lý do gì, đánh nhau song phương, đều sẽ bị khu ra Ngự Long Quần đảo phạm vi…… A rồi a rồi.

Hơn nữa đối phương công bố, những quy củ này cũng không phải là Hải Vân Tông một phương chế định, còn tính cả Thiên Cơ Môn chờ Bắc Hải Vực tự thân một chút đại tông môn, thậm chí bao gồm Thiên Nam, Đông Thổ, Mạc Bắc chờ đại vực lần này đến đây thế lực cùng nhau chế định.

Này bằng với nói đúng là…… Trái với quy định này, liền cơ hồ là một chút đắc tội toàn bộ năm đại tu hành khu vực, đứng đầu nhất một nhóm thế lực!

Cho dù là Hạ Khuyết nghe được, trong lòng tất cả giật mình.

Mà sau đó, hắn thở dài một hơi, nhìn về phía Chu Vân Vy cười nói: “Xem ra ngươi có thể yên tâm. Hiện tại ngươi coi như xuất hiện tại Đại Chu đám người kia trước mặt, ít ra tại Long Môn mở ra trước đó, bọn hắn là không dám đối với ngươi như vậy.”

Chu Vân Vy trong mắt cũng nổi lên một tia kinh hỉ, sau đó nàng cắn môi nhẹ gật đầu.

Quy củ này nếu là nhiều như vậy thế lực lớn cùng nhau chế định, như vậy Đại Chu người, tất nhiên là không dám mạo hiểm thiên hạ lớn không làm trái.

Cho dù là thần linh cường giả, cũng khẳng định không dám làm loạn.

Dù sao, bây giờ cái này Ngự Long Quần đảo, thần linh cường giả…… Thật là không ít.

“Kia đi thôi? Dựa theo cái này thông báo thuyết pháp, Tiên Thiên sinh linh đều tụ tập tại Đông đảo bên trên. Tới xem xem có những nhân vật nào.”

Hạ Khuyết trong mắt lộ ra mấy phần không hiểu chỉ nói nói.

Chu Vân Vy hơi hơi ngẩn ra, nàng kỳ thật càng muốn lưu tại những này Hậu Thiên sinh linh tụ tập hòn đảo.

Bất quá suy nghĩ một chút về sau, nàng lại cắn răng một cái.

Những cái kia nàng không muốn đối mặt người, về sau cuối cùng vẫn là muốn gặp mặt. Trốn tránh không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Lập tức gật đầu một cái, thế là hai người, hướng Đông đảo mà đi..