Chương 1061: Lựa chọn chỗ ở

Chương 1061: Lựa chọn chỗ ở

Ngự Long Quần đảo chung từ bát đại chủ đảo cấu trúc, thỉnh thoảng trong đó còn có một số tiểu nhân biển đá ngầm san hô loại hình mì sợi tích lục địa. Bởi vì tụ lại cùng một chỗ, vừa vặn tám hòn đảo liền ở vào khác biệt tám cái phương vị. Cho nên, liền trực tiếp lấy phương vị mệnh danh.

Từ xưa phương đông vi tôn, cho nên Hải Vân Tông tông môn, kỳ thật liền xây dựng ở Đông đảo phía trên. Bởi vậy Đông đảo, cũng là toàn bộ Hải Vân Tông kiến thiết hoàn thiện nhất hòn đảo.

Chỉ thấy cái này Đông đảo phía trên, kỳ phong khắp nơi, tiên khí mịt mờ, Vân Chu hiện tại biển mây, Quỳnh Lâu đứng ở đỉnh, có phần có một phần muôn hình vạn trạng hào hùng khí thế.

Mà bởi vì Bắc Hải Vực bên này, các tông môn thường xuyên giao lưu qua lại, cái này Đông đảo cũng trở thành Hải Vân Tông để mà tiếp đãi đến tông khách nhân chủ yếu hòn đảo. Cho nên ở phía dưới, càng là xây dựng một tòa ở trên đảo chi thành. Kia trong thành các loại cửa hàng có thể nói cái gì cần có đều có.

Đương nhiên, những cửa hàng này phía sau, đều là Hải Vân Tông. Đan dược gì đi, Huyền khí đi, thợ may trải, thậm chí là phòng đấu giá, đều có.

Thậm chí liền thanh lâu đều có……

Đương nhiên, tới chơi khách nhân chỗ ở, vẫn là có Hải Vân Tông an bài……

Một chút thân phận khách nhân tôn quý, nếu là đến ngươi Hải Vân Tông ở một chút còn cần thu lấy vật gì thù lao, vậy cũng lộ ra Hải Vân Tông quá mức hẹp hòi.

Căn cứ thân phận khác biệt, tự nhiên chỗ ở vị trí cũng không giống nhau. Những cái kia kì trên đỉnh, thường thường đều có không ít biệt viện, chính là chuyên môn đến đãi khách.

Vận khí coi như không tệ chính là, Hạ Khuyết bọn hắn vừa rồi chỗ đến hòn đảo, là Đông Nam Đảo, ngay tại Đông đảo bên cạnh. Bọn hắn lăng không phi hành một hồi về sau, liền đã thấy Đông đảo.

Đông đảo phía trên không trung, cũng xuất hiện đại lượng Vân Chu.

Lần này Long Môn, đích thật là đưa tới đại lượng cường giả. Toàn bộ Bắc Hải, có thể chạy tới Tiên Thiên sinh linh, cơ hồ đều chạy tới.

Cho nên còn chưa tới gần, Hạ Khuyết cũng cảm giác được từng đạo đáng sợ khí tức tồn tại ở kia ở trên đảo. Lít nha lít nhít, số lượng hơn vạn.

Mà rất nhanh, bọn hắn liền đã bay đến hòn đảo. Sau đó Hạ Khuyết lông mày hơi nhíu, hắn nhìn thấy một tầng uyển như gợn nước đồng dạng Trận Vực, đem toàn bộ Đông đảo đều cho bao vây lại ở giữa.

Xem như Thần Văn Sư, Hạ Khuyết ánh mắt có hơi hơi ngưng, nhìn kỹ một chút về sau, liền liền giật mình tới.

Tầng này Trận Vực không có cái gì tính công kích, nhưng có một cái tác dụng…… Liền chính là, phân rõ Tiên Thiên sinh linh!

Phàm là Tiên Thiên sinh linh, có thể tự do tiến vào. Nhưng nếu là không đến Tiên Thiên, liền sẽ bị chặn đường bên ngoài.

Hạ Khuyết nhìn thấy cách đó không xa có không ít sắc mặt tái xanh Đạp Thiên Cảnh cường giả lơ lửng giữa không trung, bị chặn đường tại cái này Trận Vực bên ngoài, lại lại không thể làm gì.

Hạ Khuyết cùng Chu Vân Vy bay đến mà đến, không ít bị chặn đường bên ngoài Đạp Thiên Cảnh cường giả đều theo bản năng nhìn lại.

Hạ Khuyết hiếu kì nhìn bọn họ một chút về sau, cũng không để ý tới bọn hắn, cùng Chu Vân Vy cùng một chỗ, trực tiếp bay đi.

Tựa như chui vào trong nước, Hạ Khuyết dễ dàng liền đột phá đi vào.

Chu Vân Vy mặc dù Huyền Lực cùng thần hồn đều chỉ còn lại ba thành, nhưng dù sao cũng là hàng thật giá thật Tiên Thiên sinh linh, tự nhiên cũng không tốn sức chút nào liền tiến vào.

Phía ngoài Đạp Thiên Cảnh cường giả thần sắc liên tục biến ảo, nhìn về phía hai người ánh mắt, cũng biến thành kính sợ lên.

Hạ Khuyết không tâm tư để ý tới bọn hắn, bởi vì hắn tại xuyên việt qua cái này Trận Vực về sau, lại nghe thấy thanh âm.

Cùng tại Đông Nam Đảo bên trên nghe được thanh âm như thế, bất quá nội dung có biến hóa.

Hắn cùng Chu Vân Vy đều cẩn thận nghe, sau một lát, hiểu được.

Lần này, nội dung đều có biến hóa, lộ ra không phải thường khách khí. Bởi vì hiện tại Đông đảo có thể đi lên, đều là Tiên Thiên sinh linh!…… Cho dù là Hải Vân Tông, cũng không dám thất lễ.

Đầu tiên là xin lỗi, biểu thị lần này tới khách nhân thực sự quá nhiều, Hải Vân Tông cũng cũng không đủ nhân thủ có thể từng cái tiếp đãi, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, còn mời rộng lòng tha thứ.

Sau đó liền nâng lên trụ sở phân phối. Ở trên đảo có thật nhiều độc tòa tiểu lâu cùng viện lạc, đại gia có thể tự hành tuyển dụng. Bất quá bởi vì nhân số quá nhiều, cho nên nếu là kẻ độc hành, hi vọng phối hợp, lựa chọn độc tòa tiểu lâu ở lại. Đồng hành nhân số vượt qua bốn người, thì có thể lựa chọn độc lập viện lạc.

Cuối cùng, thì lại là một chút khuyên bảo…… Hi vọng đại gia phối hợp Hải Vân Tông, không cần ở trên đảo nháo sự. Nếu vì thế dẫn phát cái gì không thoải mái, cũng không phải là Hải Vân Tông bằng lòng nhìn thấy…… A rồi a rồi một đống.

Nói tóm lại, chính là tiên lễ hậu binh. Sau đó an bài, cũng là tương đối tự do tùy ý.

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, lắc đầu cười cười.

Đây đại khái là Hải Vân Tông có thể làm được tốt nhất trình độ.

Bởi vì…… Chỉ vì lần này người tới thực sự nhiều lắm.

Hậu Thiên sinh linh, hơi hơi đánh giá một chút, sợ là tại mấy ngàn vạn hơn trăm triệu tình trạng!

Mà Tiên Thiên sinh linh đâu? Chỉ sợ cũng được vạn số!

Dưới loại tình huống này, người ta làm sao có thể chu đáo an bài thỏa đáng?

Dưới mắt dạng này, nhưng thật ra là lựa chọn tốt nhất. Đối Hải Vân Tông, đối người đến chơi, đều là tốt nhất an bài.

Khách nhân không có gì áp lực, chủ nhân cũng không cần phí quá nhiều tâm, ngược lại còn rõ hiện ra Hải Vân Tông khí độ.

“Đi thôi, trước tìm chỗ ở?”

Hạ Khuyết quay đầu nhìn về phía Chu Vân Vy.

Chu Vân Vy nghe vậy nhẹ gật đầu.

Lập tức hai người phá không mà đi.

Một đường bước đi, Hạ Khuyết hai người nhìn thấy trên bầu trời bay lên không ít người. Những người này, đều là Tiên Thiên sinh linh, xem chừng không ít cũng là đang tìm kiếm trụ sở.

Đông đảo chiếm diện tích rất lớn, Hạ Khuyết thần thức quét một chút, tung hoành đủ có mấy ngàn bên trong.

Mà tại cái này ở trong, Hạ Khuyết phát hiện rất nhiều sâu không lường được khí tức. Khi hắn thần thức đảo qua thời điểm, những cái kia khí tức, tựa hồ cũng hướng phía nơi này chú ý tới.

Hạ Khuyết trong lòng run lên.

Trong nháy mắt thu liễm khí tức của mình.

“Quả nhiên cường giả như mây, không thể làm loạn a.”

Hạ Khuyết nhìn về phía càng xa phương hướng, trọn vẹn có vài chục cỗ nhường hắn đều cảm giác được kinh dị khí tức tồn tại.

Bất quá cũng may hiện tại thời gian này nơi này cường giả rất nhiều, thỉnh thoảng liền có nhân thần biết quét ngang, Hạ Khuyết tại cái này ở trong cũng không tính quá đủ đột ngột, cho nên thật cũng không gây nên cái gì gợn sóng.

Mà rất nhanh, tại đảo bên trong một cái dãy núi hạ, Hạ Khuyết khóa chặt một cái độc tòa lầu các.

Lầu các này còn không có bị người ở lại…… Căn cứ thanh âm mới rồi nhắc nhở, một khi lầu các bị dùng lên, liền có Hải Vân Tông hộ tông đại trận thắp sáng lầu các. Lầu các này còn chưa được thắp sáng, hiển nhiên cũng không sử dụng qua.

Hắn cùng Chu Vân Vy rơi xuống.

Là hai tầng lầu nhỏ, tu kiến không tính tinh xảo, nhưng chỉ là xem như tạm thời nhỏ trú, lại là hoàn toàn đầy đủ.

Hắn đi tới cửa, phía trên treo một tấm bảng. Hắn trực tiếp lấy xuống.

Gỡ xuống bảng hiệu trong nháy mắt, lầu các lập tức sáng lên mịt mờ Bạch Quang. Cái này biểu thị đã có nhân tuyển bên trong cái này lầu nhỏ.

“Ngươi là chính mình lại đi tìm một tòa, vẫn là tạm thời cùng ta cùng một chỗ?”

Hạ Khuyết quay đầu nhìn về phía Chu Vân Vy hỏi thăm.

Chu Vân Vy trên mặt hiện ra vẻ do dự, sau một lát, nàng cuối cùng vẫn lắc đầu nói: “Ở phụ cận đây nhìn lại một chút a.”

Mặc dù hai người trên thuyền đồng hành hơn hai tháng, nhưng ở lại một phòng, vẫn là để nàng có chút không thích ứng dáng vẻ.

“Cũng tốt.” Hạ Khuyết nhẹ gật đầu.

Ngược lại ở trên đảo đã nói rõ không được tùy tiện động võ, tại Long Môn mở ra trước đó, nàng vẫn là rất an toàn. Mà chính mình bí mật không ít, không ở cùng nhau, chính hợp hắn ý.

Hai người lại khởi hành, rất nhanh, tại không xa một tòa núi nhỏ bên trên, bọn hắn lại phát hiện một tòa không người ở lại lầu nhỏ.

Toà này lầu nhỏ địa thế rõ ràng so Hạ Khuyết lựa chọn kia tòa nhà cao hơn, vị trí càng tốt hơn một chút, chung quanh cảnh trí cũng càng thanh u.

Chu Vân Vy liếc thấy trúng, lộ ra nụ cười nói: “Liền nhà này a.”

Hạ Khuyết gật đầu cười, mang theo Chu Vân Vy liền bay đi, rơi vào lầu nhỏ bên cạnh. Chu Vân Vy đi qua, chuẩn bị gỡ xuống trên cửa chìa khoá.

“Dừng tay! Kia là ta nhìn trúng lầu nhỏ!”

Mà vừa lúc này, bỗng nhiên một nữ hài nhi trong trẻo tiếng nói âm vang lên, mang theo vài phần kiêu hoành..