Chương 1062: Ngạo kiều

Chương 1062: Ngạo kiều

Ngay sau đó, một đạo hào quang, từ phía trên bên cạnh phóng tới, thẳng đến Chu Vân Vy lấy chìa khoá tay.

Chu Vân Vy Huyền Lực cùng linh hồn chi lực đều chỉ có toàn thịnh ba thành, nhất thời căn bản không có kịp phản ứng, trong nháy mắt, kia hào quang, liền phải đánh trúng tay của nàng.

Hạ Khuyết lông mày cau lại, tiện tay vung lên, lập tức, kia hào quang trên không trung tiêu tán.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn lại, trên không trung, cấp tốc bay tới một thân ảnh. Sau một lát, đã đến đỉnh đầu của bọn hắn.

Là một cái nhìn qua tuổi tác không đến nữ hài nhi. Nàng vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn, khuôn mặt ngọt ngào, nhưng trên mặt lại là có một phần ngang ngược chi khí, bay đến về sau, nàng giương mắt nhìn Hạ Khuyết cùng Chu Vân Vy ngang ngược quát: “Mau đem chìa khoá giao ra, đây là ta nhìn trúng lầu nhỏ!”

Đến tận đây, Chu Vân Vy rốt cục kịp phản ứng, sắc mặt nàng lập tức biến khó coi, tiện tay đem cửa bên trên chìa khoá gỡ xuống, lập tức lầu nhỏ sáng lên Bạch Quang.

“A, ngươi ngươi ngươi, đây là ta nhìn trúng lầu nhỏ, đưa chìa khóa cho ta!!”

Nữ hài nhi kia thấy thế lập tức giận dữ, trừng mắt Chu Vân Vy hét lớn.

Chu Vân Vy giương mắt nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: “Đáng tiếc, cái này lầu nhỏ ta cũng nhìn trúng, hơn nữa chìa khoá trong tay ta, vì sao phải cho ngươi?”

Nữ hài nhi kia lập tức giận tím mặt, liền muốn nói gì.

Có thể bỗng nhiên nàng lại khẽ giật mình, mày nhíu lại lấy nhìn xem Chu Vân Vy, trên mặt vậy mà lộ ra mấy phần vẻ chán ghét: “Một đại nam nhân, thế mà dáng dấp cùng nữ nhân như thế yêu mị, thật sự là buồn nôn!…… Uy, ngươi biết ta là ai? Dám cùng ta giật đồ?”

Lời này nhường Chu Vân Vy lập tức ngẩn ngơ, sau đó mới phản ứng được mình bây giờ là nữ giả nam trang.

Nữ hài nhi này dáng dấp ngọt ngào đáng yêu, miệng lại là độc, nàng cũng không tâm tư giải thích cái gì chính mình nữ giả nam trang, mà là liếc nàng một cái khẽ nói: “Ta chẳng cần biết ngươi là ai?”

Không trung nữ hài nhi ngốc sửng sốt một chút, lập tức trừng to mắt quát: “Ngươi cái này tử nhân yêu, dám cùng ta giật đồ? Có tin ta hay không đối ngươi không khách khí?!”

‘Tử nhân yêu’ ba chữ này, hiển nhiên nhường Chu Vân Vy giận tím mặt: “Ngươi tiểu nương bì này tốt không có giáo dục, rõ ràng là ta tới trước đạt lầu nhỏ cầm tới chìa khoá, ngươi mong muốn nhất định phải cho ngươi? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Còn đối ta không khách khí? Tới tới tới, ngươi không khách khí ta xem một chút!”

“A a a a! Ngươi, ngươi dám mắng ta?! Ngươi tử nhân yêu!!”

“Tiểu nương bì, mắng ngươi liền mắng, ngươi có thể làm gì?”

“A a a a! Tức chết ta rồi, ngươi muốn chết a!!”

Nữ hài nhi hiển nhiên là bị làm hư, bị chửi một câu, lập tức nổ tung. Nàng nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân tràn ngập ra một đoàn Bạch Quang, trực tiếp một bàn tay liền hướng phía Chu Vân Vy hô tới.

Tu vi của nàng không kém, không sai biệt lắm Linh Tượng Cảnh trung kỳ dáng vẻ. Nhưng Chu Vân Vy thật là Linh Tượng Cảnh viên mãn, mặc dù bây giờ chỉ còn lại khoảng ba phần mười thực lực, nhưng bắt đầu so sánh, đơn thuần Huyền Lực lời nói, kỳ thật không thể so với Linh Tượng trung kỳ nữ hài nhi hơi yếu.

Nhìn thấy đối phương trực tiếp động thủ, nàng cũng nổi giận.

“Là ngươi muốn chết!”

Trên thân ánh lửa trong nháy mắt xông lên, đón kia Bạch Quang liền đụng vào.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, sóng xung kích trong nháy mắt vỡ bờ bốn phía.

Chấn động mặt đất đều có chút run rẩy.

Dư ba vỡ bờ, bên cạnh Hạ Khuyết nhíu mày lại, nhập đảo thời điểm người ta nói rất rõ ràng, không được ở trên đảo động thủ. Nữ hài nhi này không phải là ngốc? Vừa rồi gặp mặt liền động thủ, hiện tại lại động thủ?

Hắn cảm giác được, có không ít thần thức, dường như phát giác được động tĩnh của nơi này, đều quét tới.

Đang lúc hắn nhíu mày, chuẩn bị động thủ trước chế trụ nữ hài nhi này thời điểm.

“Sư muội?! Ngươi lại làm ẩu?!”

Một cái thanh âm tức giận vang lên.

Ngay sau đó, một thân ảnh từ phía trên bên cạnh cấp tốc bay tới, tại nữ hài nhi kia lửa giận ngút trời, liền chuẩn bị lần nữa xuất thủ thời điểm, thân ảnh kia đã trong nháy mắt xuất hiện tại bên cạnh nàng, bắt lại nữ hài nhi tay.

“Sư huynh? Ngươi tới thật đúng lúc, cái này tử nhân yêu dám cùng ta giật đồ, sư huynh, ngươi giúp ta đánh hắn!”

Nữ hài nhi ngốc sửng sốt một chút, nhìn thấy người bên cạnh, lập tức nhãn tình sáng lên, liền vội mở miệng, chỉ vào Chu Vân Vy nói rằng.

“Hồ nháo! Ngươi quên sư phụ là bàn giao thế nào ngươi? Ngươi lại kiếm chuyện chơi, ta hiện tại liền đem ngươi đưa đến sư phụ trước mặt đi, nhìn ngươi còn có thể hay không đi ra!”

Lúc này mới nhìn đến, xuất hiện tại bên người nàng, là thân hình cao lớn nam tử thanh niên. Nam tử tướng mạo đường đường, nắm chặt nữ hài nhi cổ tay, lại là trừng mắt quát.

A

Nữ hài nhi rõ ràng ngẩn ngơ, tựa hồ có chút e ngại trong miệng hắn sư phụ, có thể lập tức nhìn thấy trên mặt đất mặt không biểu tình ngẩng đầu nhìn nàng Chu Vân Vy, vừa giận, liền nói: “Thật là tiểu lâu kia là ta trước nhìn trúng, hai người bọn họ cướp ta!”

Nàng ác nhân cáo trạng trước.

“Ngậm miệng, ta còn không biết tính cách của ngươi?” Cái kia sư huynh nhưng lại là vừa trừng mắt.

Nữ hài nhi lại là ngẩn ngơ, cứng ngắc lấy cổ liền lại muốn mở miệng.

“Nói thêm câu nữa, ta hiện tại liền đưa ngươi đi sư phụ chỗ nào!”

Cái kia sư huynh cuối cùng vừa trừng mắt.

Câu nói này, rốt cục nhường nữ hài nhi ngẩn ra một chút, cuối cùng giận dữ nâng lên miệng, đầu lệch ra, cũng không dám nói thêm gì nữa.

Mắt thấy trấn trụ nữ hài nhi, thanh niên kia trên mặt hiện ra mấy phần đau đầu biểu lộ, lúc này mới cúi đầu nhìn về phía phía dưới Hạ Khuyết cùng Chu Vân Vy.

Khi thấy Chu Vân Vy về sau, hắn có chút sửng sốt một chút, sau đó trên mặt hiện ra mấy phần biểu tình ngượng ngùng, hướng phía hai người chắp tay khổ bật cười: “Hai vị hữu lễ. Tại hạ Đường Thư Đăng, đây là tại hạ sư muội…… Đường mỗ người sư muội này kiêu căng quen rồi, lần này là lần đầu tiên rời sơn môn, nếu có chỗ đắc tội, mong rằng hai vị đại lượng, chớ có cùng nàng so đo.”

Hắn hơi chắp tay, trong giọng nói lộ ra mấy phần thật không tiện.

Hạ Khuyết ánh mắt nhắm lại, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, trước mắt thanh niên này tu vi cực cao, chính là một tôn Sơn Hải Cảnh võ giả.

Hắn vậy mà vừa đến đã thay hắn người sư muội này xin lỗi, ngược là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hạ Khuyết không nói gì, nhìn về phía Chu Vân Vy.

Chu Vân Vy thì vẫn là rất giận.

Bất quá nhìn cái này Đường Thư Đăng thái độ không tệ, lại thêm nàng cũng không hi vọng chuyện thật làm lớn chuyện, cuối cùng vẫn là hừ lạnh một tiếng, nhưng không nói gì.

Nhìn nàng không nói lời nào, Hạ Khuyết bất đắc dĩ lắc đầu…… Vị này dù nói thế nào cũng là Đại Chu quốc Cửu công chúa, bàn luận nuông chiều…… Chỉ sợ nàng từ nhỏ cũng là nuông chiều hạng người.

Chẳng qua hiện nay tại trên đảo này, hoàn toàn chính xác cũng không thích hợp đem chuyện này làm lớn. Hơn nữa cái này Đường Thư Đăng thái độ cũng hoàn toàn chính xác tương đối chân thành.

Lập tức hắn chỉ có thể khẽ mỉm cười nói: “Đường huynh nói quá lời, một đợt hiểu lầm mà thôi.”

Nghe được Hạ Khuyết lời này, Đường Thư Đăng lúc này mới thở dài một hơi, có chút áy náy nhìn Hạ Khuyết cùng Chu Vân Vy một cái về sau nhân tiện nói: “Như thế, Đường mỗ sẽ không quấy rầy. Cáo từ.”

Nói, hắn hướng về phía Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, một thanh kéo lấy rõ ràng vẫn là rất không cam tâm sư muội bay đi.

“Sư huynh, ngươi làm gì không giúp ta? Ngươi nếu là ra tay, tiểu lâu kia chính là của ta!”

“Ngươi nha đầu này, sư phụ cho ngươi liên tục căn dặn ngươi cũng quên?”

“Thật là tiểu lâu kia thật rất tốt sao, lại là tại đỉnh núi, cảnh vật chung quanh cũng tốt tốt…… Ta vừa rồi đều đi ngang qua thật nhiều núi, liền cái này đỉnh núi có lầu nhỏ. Ta liền kém một chút…… Không đúng, ta rõ ràng so với bọn hắn trước nhìn thấy!”

“Tốt tốt, chúng ta lại đi tìm một chút, khẳng định cho ngươi tìm tới một cái hài lòng lầu nhỏ, có được hay không?”

“Thật? Thật là ta nhóm đều tìm hơn nửa ngày……”

“Kia có biện pháp nào, đây là người ta sơn môn, cũng không phải chúng ta trong tông. Lần này người tới lại nhiều như vậy…… Bằng không, ngươi vẫn là đi sư phụ chỗ nào ở? Nơi đó cảnh sắc so nơi này không thật nhiều?”

“Không cần! Ta muốn chính mình ở!…… Cùng cha ở, là hắn biết một ngày mắng ta!”

“Mắng ngươi ngươi cũng không nhớ a……”

Cái này hai huynh muội dần dần từng bước đi đến, bất quá Hạ Khuyết thần thức nhạy cảm, vẫn là nghe được đối thoại của bọn họ.

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút nhíu mày, trong lòng đối thân phận của hai người này có chút hiếu kỳ lên.

Nhìn qua, dường như có chút bất phàm dáng vẻ……

Bất quá rất nhanh, hắn lại vẫy vẫy đầu.

Thân phận gì, cũng cùng hắn không có quan hệ gì.

Hơn nữa hiện tại Ngự Long Quần đảo thiên kiêu hội tụ, thân phận bất phàm, dường như cũng rất bình thường.

Nghĩ tới đây, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh, chỉ thấy Chu Vân Vy còn gương mặt lạnh lùng, dường như dáng vẻ thở phì phò.

Cái này khiến Hạ Khuyết bật cười nói: “Ngươi khí này tính vẫn còn lớn? Người ta đều đi, còn khí cái gì?”

Chu Vân Vy lập tức thở phì phò nhìn về phía hắn, “chẳng lẽ ngươi không nghe thấy sao? Nàng mắng ta là nhân yêu!!”

Hạ Khuyết lập tức vẻ mặt kinh ngạc, lập tức lại là phốc phốc bật cười.

“Ngươi, ngươi còn cười!”

Chu Vân Vy khó thở, có thể thấy được Hạ Khuyết đã cười ngửa tới ngửa lui, lại chỉ có thể mạnh mẽ giậm chân một cái, quay người đi vào chính mình lầu nhỏ, đến nhắm mắt làm ngơ.

Mà Hạ Khuyết thì là cười ha ha…… Nhận biết cái này Chu Vân Vy đến nay, lần thứ nhất phát hiện, cái này Cửu công chúa, còn có một mặt đáng yêu như vậy…….