Chương 1063: Thị trường tự do

Chương 1063: Thị trường tự do

“Cách cục cũng không tệ lắm.”

Hạ Khuyết cũng tiến vào lầu nhỏ, bốn phía nhìn một chút.

Phát hiện cái này lầu nhỏ mặc dù diện tích không lớn, chỉ có bốn năm mươi mét vuông dáng vẻ, nhưng đồ vật bên trong tới là hoàn mỹ. Giường, cái bàn, thậm chí còn có đồ uống trà bên trong.

Nhập môn biên giới có cái thông hướng lầu hai xoay tròn thang lầu, đi lên, là một cái hình khuyên bình đài, bát giác mái hiên nhà mặc dù không có điêu khắc cái gì xinh đẹp tinh xảo trang trí, nhưng thắng ở chất phác.

Hạ Khuyết xưa nay không là một cái bắt bẻ người…… Hắn ở trong núi cùng hoang dã đều có thể ngủ say, lưu lạc tinh không nhiều năm, tàn viên phế tích bên trong ngủ qua, Tinh Quỹ phía trên cũng ngủ qua, như thế một tòa lầu nhỏ, đối với hắn mà nói, hoàn toàn OK.

Nhưng là Chu Vân Vy hiển nhiên không cho là như vậy.

Nàng là Đại Chu Cửu công chúa, lần này hòa thân trước đó, nàng là Đại Chu được sủng ái nhất công chúa, ăn chính là sơn trân hải vị, mặc tơ lụa. Thậm chí liền tắm rửa thay quần áo, cũng có người chuyên phục thị…… Coi như, nàng đều xem như Đại Chu công chúa bên trong tương đối độc lập tính tình. Nhưng từ nhỏ sinh hoạt hoàn cảnh chính là như thế, cũng không thể trách nàng.

Cho nên cái này lầu nhỏ tại Hạ Khuyết xem ra rất không tệ, tại Chu Vân Vy xem ra, lại cũng không hài lòng. Bất luận là lớn nhỏ, cách cục, trang trí, thậm chí là lầu nhỏ chất liệu…… Hết thảy không hài lòng.

Bất quá nghĩ đến chính mình bây giờ tình cảnh, nàng ánh mắt có chút ảm đạm, chính mình cũng đến một bước này, lại còn có cái gì tốt bắt bẻ?

Dù sao, có thể còn sống, đều đã là nhờ trời may mắn.

Nàng ngồi trên ghế, hốc mắt thoáng có chút đỏ lên, suy nghĩ xuất thần.

Hạ Khuyết nhìn thấy bộ dáng của nàng, cũng đại khái suy đoán ra nàng đang suy nghĩ gì.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn mở miệng cười nói: “Đã trụ sở đã chọn tốt, vậy ta liền đi trước. Ngươi là ở chỗ này nghỉ ngơi, hay là theo ta?”

Sợ run bên trong Chu Vân Vy sững sờ, nhìn lại: “Ngươi muốn đi đâu?”

Nếu là về hắn chỗ ở của mình, đối phương hiển nhiên sẽ không như thế hỏi một câu.

“Ta dự định đi trong thành nhìn xem…… Vừa rồi ta nhìn thấy bên kia dường như có tòa không nhỏ thành, ta dự định đi xem một chút.” Hạ Khuyết hướng về một phương hướng chỉ một chút, sau đó ánh mắt nhắm lại cười nói: “Hiện tại trên đảo này cường giả như mây, cũng nên đi xem một chút.”

Tòa thành kia, Chu Vân Vy kỳ thật cũng đã gặp, vô cùng khổng lồ một tòa thành.

Có thể tưởng tượng, hiện tại kia trong thành, tất nhiên là mười phần náo nhiệt. Khắp nơi đều là Tiên Thiên cường giả.

Bất quá vừa nghĩ tới kia thành náo nhiệt, Chu Vân Vy cơ hồ theo bản năng liền muốn cự tuyệt.

Thật là lời nói tới trong miệng, nhưng lại dừng lại.

Nàng không muốn gặp Đại Chu người, nhưng bây giờ nàng đã đến Đông đảo, Ngự Long Quần đảo người nói rất rõ ràng, ở trên đảo không được chém giết lẫn nhau, mặc dù vừa rồi nàng cùng kia tiểu nương bì động thủ, dường như cũng không có dẫn phát cái gì động tĩnh lớn, kia hơn phân nửa là bởi vì các nàng chỉ giao một tay, hơn nữa cũng không có gây nên cái gì lớn bạo động, địa thế nơi này cũng tương đối xa xôi, cho nên mới không có người đến.

Có thể ở trong thành, trước mắt bao người, sợ là không người nào dám tuỳ tiện động thủ. Tạo thành động tĩnh, xa so với ở chỗ này động thủ muốn lớn rất nhiều. Tự nhiên sẽ có người ra mặt ngăn lại.

Đại Chu người như thế nào đi nữa, hẳn là cũng không dám ở loại địa phương kia động thủ.

Hơn nữa, nàng đã đến nơi này, Đại Chu người, sớm muộn cũng sẽ gặp mặt.

Đã như vậy, cần gì phải sợ bọn họ?

Nghĩ tới đây, nàng hít sâu một hơi, đứng lên nói: “Tốt, ta cũng cùng ngươi cùng một chỗ.”

Hạ Khuyết gật đầu cười, quay người đi ra ngoài, Chu Vân Vy cũng đi theo ra ngoài.

Đóng cửa lại, Trận Vực khởi động, những người khác không có cách nào trực tiếp tiến vào, trừ phi là cường lực bài trừ. Nhưng ở bây giờ cường giả như mây địa phương…… Đoán chừng không người nào dám tuỳ tiện làm như vậy.

Hai người đi ra ngoài, trực tiếp phá không mà lên, hướng kia thành phương hướng bay đi.

Một đường bay đến, lập tức nhìn thấy trong cao không lưu quang khắp nơi, mỗi một đạo lưu quang, chính là một cái Tiên Thiên cường giả, những này lưu quang có giống như bọn họ tiến về tòa thành kia, nhưng cũng có theo trong thành đi ra, lao tới địa phương khác.

Phía dưới rừng cây tuấn dã ở trong, cũng thỉnh thoảng sẽ thấy một hai thân ảnh…… Hạ Khuyết đánh giá một chút, xem ra lần này Tiên Thiên cường giả số lượng, sợ còn muốn vượt qua dự liệu của hắn.

Rất nhanh, tòa thành kia, cũng đã xuất hiện ở dưới thân thể của bọn hắn.

Rộng lớn hùng vĩ thành trên cửa, điêu khắc ba cái rồng bay phượng múa chữ lớn, chính là ‘Hải Vân Tông’. Ở đằng kia phía sau, từng đợt ồn ào thanh âm, chính là dâng lên.

Hai người bay vào thành trì, sau đó rơi xuống đất.

Làm ra dạng này cử động đương nhiên không chỉ hai người bọn họ, cho nên bọn hắn cũng không có cái gì đặc thù làm cho người ta chú ý địa phương.

Hạ Khuyết hiếu kì nhìn bốn phía, bên tai thanh âm ồn ào, đường đi rất rộng rãi, nơi này người qua đường, cơ hồ đều là Tiên Thiên sinh linh, đa số cũng giống như hắn, hiếu kì nhìn chung quanh.

Những này Tiên Thiên sinh linh mặc khác nhau, xem xét liền hiểu các có lai lịch.

Mà trừ ra Tiên Thiên sinh linh bên ngoài, cũng có Hậu Thiên sinh linh. Cái kia chính là những cửa hàng kia bên trong các người hầu. Những người này đều người mặc thống nhất phục thị, một loại trắng xanh đan xen quần áo. Có nam có nữ. Tại chỗ ngực, thêu lên một đám mây, mây dưới có sóng biển cuốn lên ký hiệu kỳ dị.

Bọn hắn hẳn là ‘Hải Vân Tông’ đệ tử, bây giờ Đông đảo mở ra đại trận, chỉ có Tiên Thiên sinh linh khả năng tự do xuất nhập. Những này Hậu Thiên sinh linh hiển nhiên là được cho phép lưu tại cái này Trận Vực bên trong.

“Người thật nhiều……”

Chu Vân Vy cũng đang tò mò nhìn bốn phía.

Chung quanh tiếng người huyên náo, có thể nói là cường giả như mây.

Có thể thấy được Long Môn lực hấp dẫn lớn bao nhiêu.

“Đi, bốn phía dạo chơi.”

Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

Chu Vân Vy nghe vậy, khẽ gật đầu một cái, hai người liền tùy ý như vậy ở trong thành đi dạo lên.

Trong thành này các loại công trình thật đúng là cái gì cần có đều có, các loại mặt tiền cửa hàng cũng đều đầy đủ. Đan dược, vũ khí, quán rượu, thanh lâu, sòng bạc…… Cái gì cần có đều có.

Cùng nhau đi tới, Hạ Khuyết có chút cảm khái cười nói: “Lần này Long Môn ở chỗ này mở ra, ngược lại để Hải Vân Tông phát một phen phát tài.”

Chu Vân Vy nghe vậy có chút tán đồng nhẹ gật đầu.

Nghĩ cũng biết, nhiều cường giả như vậy tới đây ở lại nhiều ngày, sao có thể không tiêu phí? Mà Tiên Thiên cường giả…… Bình thường đều ra tay rất hào phóng.

Một đường bước đi, cũng không nhiều lúc, bọn hắn đi vào trong thành trên một cái quảng trường, sau đó liền thấy, tại cái này trên quảng trường, hội tụ đại lượng Tiên Thiên cường giả, ngay trong bọn họ không ít người xếp bằng ngồi dưới đất, trước người thế mà bày biện quán nhỏ, phía trên trưng bày rất nhiều đồ vật loạn thất bát tao.

Nhưng những vật này, đều không ngoại lệ, đều có tương đối nồng đậm khí tức. Có thể thấy được đều không phải là phàm vật.

Cái này đúng là một cái thị trường tự do.

Cái này thị trường tự do, hấp dẫn đại lượng Tiên Thiên cường giả.

Cái này khiến Hạ Khuyết ánh mắt lập tức phát sáng lên.

Phải biết, hắn hiện tại luyện chế cái kia đạo thân, thật là cần đại lượng thiên tài địa bảo.

Mà vừa lúc, nơi này những cái kia sạp hàng bên trên…… Yếu nhất, cũng là Tiên Thiên cấp bậc linh túy!

Đây chính là Tiên Thiên linh túy a!

Chính là dựa vào Thứ Nguyên Thông Tín lực ảnh hưởng, hắn tại toàn bộ Thiên Nam Vực thu mua, chân chính tới tay Tiên Thiên cấp bậc linh túy, kỳ thật cũng cũng không nhiều!

Mà bây giờ……

“Thăng cấp đạo thân đệ tam trọng có hi vọng rồi!”

Ánh mắt hắn sáng lên..