Đệ 1064 chương  mua mua mua

Đệ 1064 chương  mua mua mua

Mấy tháng trước đó hắn bắt đầu chân chính tu hành đạo thân, bây giờ hắn đạo thân thi triển ra, có cao trăm trượng độ.

Nhưng lúc ấy tu hành trong quá trình, hắn lại suýt nữa thân tử đạo tiêu…… Bởi vì nhục thể không đủ mạnh.

Mà bây giờ, nhục thể của hắn đã là Thần Linh cấp bậc! Nhục thể tựa như Thần Cấp Tam Túc Kim Ô, huyết dịch đều trở thành Hoàng Kim màu sắc. Nhục thân cường độ không biết rõ tăng lên gấp bao nhiêu lần.

Lại tu hành đạo thân, tất nhiên làm ít công to.

Hoặc là nói, chỉ cần cho hắn đầy đủ tài nguyên, hắn có thể tại thời gian cực ngắn bên trong, tướng đạo thân tu hành tới cực kỳ đáng sợ trình độ!

Đáng tiếc, tu hành đệ tam trọng đạo thân, bình thường những cái kia Thiên Địa Linh Túy tác dụng đã không lớn, ít nhất cũng cần những cái kia Tiên Thiên linh túy. Nhưng ở Thiên Nam Vực thu thập lâu như vậy, Tiên Thiên cấp bậc Thiên Địa Linh Túy cũng rất khó được.

Không hắn…… Tiên Thiên linh túy đối với người khác cũng rất có tác dụng. Mặc dù toàn bộ Thiên Nam Vực không thể luyện chế Tiên Thiên trở lên đan dược tồn tại, nhưng Tiên Thiên linh túy bản thân, liền đã có đầy đủ lực lượng để cho người ta cường đại lên.

Cho dù có người có thể đạt được Thiên Địa Linh Túy, nhưng há lại sẽ vì một chút Huyền Tinh mà đem Thiên Địa Linh Túy bán đi?

Nhưng lần này, khác biệt.

Long Môn nhường bây giờ trên toà đảo này tụ tập đến hàng vạn mà tính Tiên Thiên cường giả, bọn hắn đi vào cái này thị trường tự do bên trong bày quầy bán hàng, giao dịch song phương đều là Tiên Thiên sinh linh, tự nhiên muốn bày ra Tiên Thiên sinh linh chỗ thứ cần thiết mới có thị trường!

Hạ Khuyết ánh mắt lập tức sáng tỏ tới cực điểm, hướng phía bên trong đi vào.

Huyền Tinh hắn còn nhiều, lần trước thu mua linh dược Huyền Tinh cũng không phải theo hắn chỗ này ra, mà bản thân hắn cũng không chút sử dụng qua, cũng chính là trước khi đi hắn cho Phó Tâm Vũ lưu lại một cái không gian giới chỉ, ở nơi đó lưu lại một trăm triệu Huyền Tinh mà thôi. Cái khác hơn một trăm sáu mươi ức Huyền Tinh, vẫn tại hắn nơi này.

Hơn một trăm sáu mươi ức Huyền Tinh, không biết rõ có thể mua nhiều ít Tiên Thiên linh túy?

Hắn không kịp chờ đợi, trực tiếp đi vào bên trong đi.

Bên cạnh cũng đang nhìn chung quanh Chu Vân Vy sửng sốt một chút, sau đó đi theo.

“Cái này gốc ‘Tử Vân Tham’ bán thế nào?”

Hắn thẳng đi đến nhất tiếp cận hắn một cái quầy hàng, hỏi thăm chủ quán.

Chủ quán là cái trung niên nam tử, xếp bằng ở trước gian hàng. Nghe được hỏi thăm hắn ngẩng đầu, nhìn lướt qua Hạ Khuyết, lại liếc mắt nhìn quầy hàng bên trên một gốc lóe ra nhàn nhạt tử quang, cơ hồ hình thành hài đồng hình dạng tử sắc nhân sâm, nghĩ nghĩ mở miệng nói: “Chính ngươi ra giá.”

Hạ Khuyết nhíu mày, lập tức có chút bất đắc dĩ. Những người này quỷ tinh quỷ tinh…… Trong lòng đối phương tất nhiên có một cái tâm lý giá vị. Chính mình ra giá nếu là thấp hơn tâm lý của hắn giá vị, hắn đương nhiên sẽ không đồng ý. Thật là cao hơn tâm lý giá vị…… Hắn cũng chưa chắc sẽ đồng ý —— đương nhiên muốn nhìn xem có thể hay không kiếm càng nhiều không phải?

Nhưng không có cách nào, thị trường tự do chính là như vậy, đại gia tự do giao dịch, ngươi tình ta nguyện, như hắn bày quầy bán hàng, hắn cũng biết dùng loại thủ đoạn này.

Thế là Hạ Khuyết suy nghĩ, Tử Vân Tham là một loại Tiên Thiên linh túy, nắm giữ thai nghén thần hồn năng lực. Cái này gốc Tử Vân Tham cơ bản đã thành hình người, ít ra cũng sinh trưởng đã ngoài ngàn năm. Loại này Tử Vân Tham, đối với bình thường Thần Kiều Cảnh cường giả cũng hữu dụng chỗ.

Có tổn thương chữa thương, vô hại cũng có thể lớn mạnh thần hồn. Đích thật là có chút trân quý.

Thế là sau khi suy nghĩ một chút, Hạ Khuyết báo giá: “Ba ngàn vạn Huyền Tinh.”

Ba ngàn vạn Huyền Tinh, sức mua vẫn là tương đối đáng sợ. Nói chung, một cái Địa Giai hạ phẩm Huyền khí, không sai biệt lắm cũng chính là một trăm vạn Huyền Tinh tả hữu. Tiên Thiên Niết Bàn cấp bậc chiến kỹ loại hình, cũng liền một ngàn vạn tả hữu.

Một gốc Tử Vân Tham ra giá tới ba ngàn vạn, Hạ Khuyết tự nhận đã có tràn giá.

Mà quả nhiên, trung niên nam tử kia nghe nói cái giá tiền này, đáy mắt chỗ sâu lập tức có hơi hơi sáng, nhưng rất nhanh, liền liền biến mất, ngược lại khẽ nhíu mày, trầm mặc một chút chi rồi nói ra: “Thấp.”

Hạ Khuyết thì là cười nói: “Có phải hay không thấp ngươi trong lòng ta biết rõ, ta thành tâm mua, nhưng cũng không phải người ngu. Đồng ý chúng ta liền giao dịch, nếu ngươi không đồng ý…… Vậy ta liền đi.”

“Lại thêm năm trăm vạn.” Trung niên nhân lắc đầu, nói thẳng.

Hạ Khuyết lắc đầu, trực tiếp quay người, liền chuẩn bị rời đi.

Ngược lại hắn cần Tiên Thiên linh túy còn nhiều, cũng không phải nhất định phải cái này Tử Vân Tham không thể.

Nhìn xem Hạ Khuyết quả nhiên rời đi, cái kia trung niên vội vàng hô: “Tốt, ba ngàn vạn, thành giao!”

Hạ Khuyết lúc này mới dừng bước, sau đó cười nói: “Thành giao.”

Hắn đi tới, đưa cho đối phương một cái trữ vật giới chỉ, xóa trừ của mình linh hồn ấn ký.

Người kia tiếp nhận đi, sau một lát, chiếc nhẫn quang mang lóe lên, đã bị hắn thu đi. Hắn đem chiếc nhẫn đưa trả lại cho Hạ Khuyết, đồng thời đem kia Tử Vân Tham cũng đưa cho Hạ Khuyết, trên mặt hiện ra nụ cười: “Giao dịch vui sướng.”

Hạ Khuyết cười gật gật đầu, tiếp tới.

Một gốc Tiên Thiên linh túy tới tay, đắc ý.

Hắn xoay người rời đi, rất mau tới tới lại một cái có Tiên Thiên linh túy quầy hàng, mà cái này quầy hàng phía trên, khoảng chừng bảy cây Tiên Thiên linh túy!

Hắn đi tới.

“Ngươi những này linh túy bán thế nào?”

Chủ quán sửng sốt một chút: “Ngươi nói kia một gốc?”

“Toàn bộ.” Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

“Toàn bộ?” Kia chủ quán sửng sốt một chút, mà rồi nói ra: “Ngươi ra giá. Phù hợp liền cho ngươi.”

Hạ Khuyết bàn tính toán một cái, cái này bảy cây linh túy, năm cây ước chừng là Niết Bàn cấp bậc Tiên Thiên sinh linh có thể dùng, hai gốc đối Linh Tượng Cảnh đều hữu dụng. Sau đó hắn ra giá cả.

“Hết thảy năm ngàn vạn Huyền Tinh. Ra không ra?” Hạ Khuyết trực tiếp mở miệng.

“Năm ngàn vạn Huyền Tinh?” Chủ quán nhãn tình sáng lên, sau đó lại cùng phía trước cái kia chủ quán như thế, mong muốn càng nhiều: “Thêm chút đi a? Bảy cây đâu.”

“Cứ như vậy nhiều, ra liền ra, không ra ta liền đi.” Hạ Khuyết rất bình tĩnh, nơi này sạp hàng còn nhiều, Tiên Thiên linh túy cũng rất nhiều, luôn có người xảy ra.

Chủ quán chần chờ một chút về sau gật đầu: “Tốt a, nhìn ngươi cũng là người thống khoái. Thành giao.”

Thế là, giao Huyền Tinh, cầm linh túy, quay người rời đi.

Hạ Khuyết vẻ mặt lặng lẽ cười.

Tâm tình rất tốt hắn cũng không chú ý tới bên cạnh Chu Vân Vy có chút kinh ngạc nhìn xem hắn, đáy mắt toát ra mấy phần kinh ngạc.

Mà theo Hạ Khuyết ở sau đó bảy tám cái sạp hàng, trọn vẹn hao tốn mấy trăm triệu, mua lại không sai biệt lắm mấy chục gốc Tiên Thiên linh túy, hơn nữa hoàn toàn không có ý dừng lại về sau, Chu Vân Vy rốt cục nhịn không được.

“Ngươi mua nhiều như vậy Thiên Địa Linh Túy làm cái gì? Còn có…… Ngươi đến cùng là có nhiều tiền a?!”

Chu Vân Vy vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi. Đằng sau câu nói kia càng cũng không nói ra miệng, chỉ là ở trong lòng rống lên.

Nàng thật là Đại Chu triều Cửu công chúa, tại Đại Hạ đưa ra hòa thân điều kiện trước đó, vẫn là được sủng ái nhất cái kia, xưa nay đối với Huyền Tinh loại vật này, nàng cũng không có cái khái niệm, dù sao nàng nhìn trúng đồ vật, có rất ít không có được.

Thật là giờ phút này vẫn là bị rung động!

Mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn Huyền Tinh, nàng cũng có thể lấy ra.

Thật là giống nam nhân trước mắt này đồng dạng…… Tiêu xài mấy trăm triệu Huyền Tinh, liền mí mắt đều không nháy mắt một chút loại này tài đại khí thô, vẫn là hù đến nàng!

Bởi vì nhìn người này bộ dáng…… Điểm này Huyền Tinh với hắn mà nói, dường như hoàn toàn không bị để ở trong lòng a!!

Chẳng lẽ, hắn là cái nào đó lớn hướng Thái tử không thành?!

Chu Vân Vy đều có chút mộng..