Chương 1065: Lại gặp ngang ngược thiếu nữ

Chương 1065: Lại gặp ngang ngược thiếu nữ

Mà Chu Vân Vy hỏi thăm, nhường Hạ Khuyết cũng sửng sốt một chút, hắn có chút kỳ quái nói: “Mua được dĩ nhiên là có tác dụng a, ngươi hỏi cái này làm cái gì?”

“Ngươi hỏi ta làm cái gì? Ngươi trong chốc lát này, đều dùng sáu cái ức Huyền Tinh, ngươi có biết hay không?”

Chu Vân Vy quả thực có chút phát điên.

“Biết a, sáu cái ức mà thôi……”

Hạ Khuyết không có cái gọi là nói rằng.

Nói còn chưa dứt lời, hắn bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, lại nhìn thấy một cái có Tiên Thiên linh túy sạp hàng, vội vàng chạy tới lại hỏi.

Lần này tiệm này Tiên Thiên linh túy rất nhiều, khoảng chừng mười ba mai.

Thế là tại một phen cò kè mặc cả về sau, Hạ Khuyết lại lấy ra một trăm triệu, toàn mua lại……

Chu Vân Vy lờ mờ nghe được chính mình có chút ghê răng hít vào khí lạnh thanh âm……

Đã bảy ức!

Chu Vân Vy có chút mộng, lần thứ nhất cảm giác được, chính mình tựa hồ là người nghèo……

Nhìn xem Hạ Khuyết lại bắt đầu đi vào bên trong, tìm kiếm có Tiên Thiên linh túy sạp hàng, Chu Vân Vy mạnh mẽ cắn răng một cái, đi theo.

Nàng cũng là muốn nhìn, hôm nay gia hỏa này rốt cuộc muốn tiêu bao nhiêu Huyền Tinh, lại dự định mua nhiều ít linh túy!

Mà rất nhanh, bọn hắn vừa tìm được một cái có Tiên Thiên linh túy sạp hàng, Hạ Khuyết quả nhiên đi ra phía trước hỏi giá.

Như thế, chủ quán cũng làm cho Hạ Khuyết chính mình ra giá.

Đánh giá một lúc sau, Hạ Khuyết nói: “Sáu cây cùng một chỗ, 32 triệu.”

Chủ quán nhãn tình sáng lên, vừa mới chuẩn bị nói chuyện.

Nhưng giờ phút này, một thanh âm lại là vang lên.

“Bốn ngàn vạn, ta muốn hết.”

Thanh âm thanh thúy, nghe vào là tiểu cô nương thanh âm, nhưng trong thanh âm này, lộ ra mấy phần kiêu hoành.

Hạ Khuyết nghe được nao nao, tựa hồ có chút quen tai. Sau đó vừa nghiêng đầu, quả nhiên, thấy được một cái vóc người linh lung, tướng mạo ngọt ngào, nhưng trên mặt mang mấy phần kiêu hoành biểu lộ nữ hài nhi.

Không phải liền là vừa rồi tại bên kia cùng Chu Vân Vy tranh lầu nhỏ cô bé kia?

Nữ hài nhi nhìn thấy Hạ Khuyết nhìn lại, lập tức khiêu khích giơ lên chính mình nhọn cái cằm, lập tức cười hắc hắc nói: “Bốn ngàn vạn, những này linh túy ta muốn. Thật không tiện, mặc dù lần này cũng là các ngươi tới trước, nhưng là ta ra giá cao hơn…… Người trả giá cao được, đúng không?”

Nói xong lời này, nàng lại liếc mắt nhìn Hạ Khuyết sau lưng, tựa hồ có chút không có kịp phản ứng Chu Vân Vy. Thấy được nàng yêu mị bộ dáng, nữ hài nhi nhịn không được lườm một chút miệng, lại lầu bầu một tiếng: “Tử nhân yêu!”

Hạ Khuyết còn chưa nói xong, sửng sốt một chút thần Chu Vân Vy lập tức xù lông: “Tiểu nương bì, ngươi nói ai?!”

“Ai nói tiếp liền nói ai thôi. Thật sự là kỳ quái, nhặt cái gì đều có, còn có nhặt mắng? Hừ hừ.”

Ngươi

Chu Vân Vy quả thực nổi giận!

Tiểu nương bì này lại nhiều lần tìm nàng phiền toái, quả thực muốn chết.

Vừa định muốn tiếp tục cùng nàng mắng nhau, Hạ Khuyết lại đưa tay ngăn cản nàng, nàng hơi sững sờ, liền thấy Hạ Khuyết khe khẽ lắc đầu, ra hiệu nàng đừng xúc động.

Nàng lạnh hừ một tiếng, sắc mặt tái xanh, nhìn chằm chằm nữ hài nhi kia.

Nữ hài nhi thấy đối phương không dám nói lời nào, tự giác thắng một ván, lập tức đắc ý hừ hừ hai tiếng, sau đó nàng đi tới sạp hàng trước, hỏi lão bản: “Uy, bốn ngàn vạn, bán hay không?”

Kia chủ quán con ngươi đảo một vòng, lập tức vui vẻ nói rằng: “Vị cô nương này, là vị công tử này tới trước. Mặc dù ngươi ra giá cao hơn, nhưng nếu là vị công tử này ra giá cao hơn ngươi lời nói, ta cũng chỉ có thể trước bán cho hắn. Liền không biết……”

Hắn nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết trong lòng bật cười, nghĩ thầm chủ sạp này quỷ tinh quỷ tinh, mong muốn chính mình cùng nha đầu này đưa khí, sau đó đem giá cả nhổ cao hơn, nhường hắn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Hạ Khuyết đương nhiên sẽ không mắc lừa trò này, cười nói: “Ta chỉ xuất 32 triệu, bởi vì cái này linh túy chỉ trị giá như thế điểm. Vị cô nương này càng thêm xem trọng, ngươi liền bán cho nàng a.”

Chủ quán có chút sửng sốt một chút, tựa hồ có chút thất vọng. Sau đó hắn nhìn về phía nữ hài nhi kia: “Cô nương, vị công tử này đã tặng cho ngươi, vậy ngươi……”

Nữ hài nhi dường như sửng sốt một chút, nàng dường như không nghĩ tới đối phương trực tiếp từ bỏ, không cùng nàng tiếp tục gọi giá.

Lạnh hừ một tiếng, nàng trực tiếp ném cho đối phương một cái trữ vật giới chỉ.

Đối phương tiếp nhận đi, thần thức quét qua, lập tức ánh mắt có hơi hơi sáng, chiếc nhẫn sáng lên một cái về sau, hắn đem chiếc nhẫn đưa trả cho nữ hài nhi.

Nữ hài nhi lại khoát tay chặn lại: “Dạng này trữ vật giới chỉ ta còn nhiều, cho ngươi. Những này linh túy, là của ta a?”

Chủ quán sửng sốt một chút, bất quá được không một cái trữ vật giới chỉ cũng không tệ, lập tức cười nói: “Kia là tự nhiên.”

Nói xong, đem linh dược đưa cho nữ hài nhi.

Nữ hài nhi vẫy tay một cái, linh dược biến mất không thấy gì nữa, nàng lại nhìn về phía Hạ Khuyết cùng Chu Vân Vy.

“Chúc mừng.” Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

“Hừ, chúc mừng cái gì?” Nữ hài nhi hừ một tiếng, giơ lên cái cằm đối với Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết cũng không khí, lắc đầu cười cười về sau, lôi kéo sắc mặt tái xanh Chu Vân Vy tiếp tục đi tới, không còn phản ứng nữ hài nhi này.

Ngược lại cái này thị trường tự do rất lớn, cũng đều là Tiên Thiên cường giả bày quầy bán hàng, Tiên Thiên linh túy số lượng nhiều chính là. Đổi một nhà chính là.

Rất nhanh, lại tìm đến một cái có Tiên Thiên linh túy sạp hàng, Hạ Khuyết lại một lần nữa báo giá.

“Tám cây cho ngươi 42 triệu Huyền Tinh.”

“Năm ngàn vạn Huyền Tinh, ta muốn!”

Quả nhiên, Hạ Khuyết tiếng nói mới rơi xuống đất, kia kiêu hoành thanh âm lại vang lên.

Chu Vân Vy quả thực bạo tạc, đột nhiên quay đầu: “Uy, ngươi có ý tứ gì?!”

“Cái gì có ý tứ gì? Thị trường tự do, ai cũng có thể đến, ta mua đồ làm phiền ngươi?” Quả nhiên, thiếu nữ lại đi tới, không chút khách khí đỗi trở về.

Ngươi

Chu Vân Vy sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Thiếu nữ đi đến chủ quán bên cạnh, ném qua đi một cái trữ vật giới chỉ: “Năm ngàn vạn Huyền Tinh, ta muốn.”

Chủ quán đều sửng sốt một chút, vô ý thức nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết vẫn như cũ không giận, vừa cười vừa nói: “Đã vị cô nương này càng xem trọng, tự nhiên bán cho nàng.”

Chủ quán gật đầu cười, cất kỹ Huyền Tinh, đưa cho nàng linh túy.

Hạ Khuyết lại cười với nàng cười, tiếp lấy đi xuống dưới……

Quả nhiên, kế tiếp Hạ Khuyết liên tiếp đi bảy tám cái quầy hàng, thiếu nữ này một mực theo phía sau hắn. Mỗi lần kêu giá về sau, nàng đều muốn đi ra vượt nhúng một tay.

Bắt đầu Chu Vân Vy còn rất tức giận, thậm chí có chút trách cứ Hạ Khuyết quá nhu nhược, rõ ràng đối mấy ức đều không để ý, vì cái gì không cùng đối phương liều một phen.

Bất quá khi nhìn đến Hạ Khuyết theo cái thứ ba sạp hàng bắt đầu, đối mặt trước đó rõ ràng chỉ tốn một ngàn vạn Huyền Tinh linh túy, lại báo ra ba ngàn vạn trở lên giá cả thời điểm, ánh mắt của nàng đột nhiên sáng lên, tựa hồ có chút hiểu được……

Gia hỏa này thật là âm hiểm a!

Nàng nhịn không được vụng trộm nhìn thoáng qua trước người trên mặt vẫn như cũ mang theo mỉm cười Hạ Khuyết……

Mà tại Hạ Khuyết cố ý tăng lên giá cả phía dưới, bất quá bảy tám cái quầy hàng mà thôi, thiếu nữ kia, đã tiêu hết trọn vẹn một tỷ Huyền Tinh!

Mà cái này ở trong, sợ là có ba bốn ức, hoàn toàn là bị Hạ Khuyết ác ý hố!

Rốt cục, tới thứ chín quầy hàng……

“Tám ngàn vạn, ta muốn!”

Thiếu nữ tùy tiện lại một lần mở miệng.

Chủ quán đều mừng như điên.

Nghĩ thầm tới hai đồ đần, rõ ràng một ngàn vạn đồ vật, một cái báo giá 72 triệu, một cái ngay sau đó liền báo giá tám ngàn vạn!…… Đây là phát tài a!

Sau đó hắn vội vàng mong đợi nhìn về phía thiếu nữ, thiếu nữ kia rất tự nhiên chiêu một chút tay, ném ra ngoài một cái trữ vật giới chỉ cho chủ quán.

Chủ quán lập tức tiếp tới.

Có thể chỉ là sau một lát, chủ quán nụ cười liền lập tức cứng đờ, sau đó sắc mặt phong vân biến sắc, trong nháy mắt trầm thấp đến cực điểm: “Nha đầu, ngươi đang đùa lão phu?”.