Chương 1066: Thần Nguyên Cung

Chương 1066: Thần Nguyên Cung

Cái này chủ quán, là một gã Sơn Hải Cảnh võ giả! Giờ phút này giận dữ, lập tức có cỗ uy nghiêm tràn ngập. Dẫn tới chung quanh không ít người chú ý.

Cái này khiến nữ hài nhi kia ngốc sửng sốt một chút, mà phía sau đối cái này Sơn Hải Cảnh tu vi võ giả lại không sợ, trợn mắt nói: “Ta thế nào đùa nghịch ngươi?”

“Ngươi cái này trữ vật giới chỉ ở trong, rõ ràng chỉ có hơn mười vạn Huyền Tinh, nơi nào có tám ngàn vạn?!”

Chủ quán nổi giận nói, trực tiếp đem trữ vật giới chỉ ném đi trở về.

“Làm sao có thể?”

Thiếu nữ lập tức giận dữ. Có thể tiếp nhận chiếc nhẫn xem xét về sau, lại lập tức ngẩn ngơ.

Quả nhiên, trữ vật giới chỉ bên trong, chỉ có hơn mười vạn Huyền Tinh.

Nhưng chỉ là sau một lát, nàng dường như rốt cục tỉnh táo lại, sau đó trong nháy mắt nhìn hằm hằm Hạ Khuyết, quả thực đều giận điên lên: “Ngươi, ngươi, ngươi lừa ta?!”

Hạ Khuyết dường như sửng sốt một chút, sau đó bất đắc dĩ buông tay cười nói: “Cô nương, nói chuyện nhưng là muốn giảng chứng cớ, ta thế nào hố ngươi?”

“Ngươi, ngươi, ngươi……”

Thiếu nữ liên tiếp nói mấy cái ngươi, nhưng thật muốn nói gì, lại phát hiện chính mình căn bản nói cũng không được gì.

Có thể nói cái gì?

Người ta mua linh túy, là chính mình bên trên cột muốn mua. Tất cả giá cả cũng đều là chính mình báo, cũng không phải người khác buộc chính mình cho……

Cái này có thể trách người ta a?

Thật là nàng lại biết, chính mình đây là lên phải thuyền giặc!

Nàng mặc dù kiêu hoành một chút, nhưng lại không phải người ngu, đến bây giờ chỗ nào vẫn không rõ?

Lại hồi tưởng vừa rồi mua những cái kia linh túy, có chút rõ ràng không đáng chính mình cho giá cả, nhưng hết lần này tới lần khác chính mình là dùng siêu giá cao cho ra mua.

Cái này có thể trách ai?

Thiếu nữ trong lúc nhất thời vừa thẹn vừa giận, tới cuối cùng nàng mạnh mẽ giậm chân một cái, hốc mắt có chút phiếm hồng, nhìn qua ủy khuất vô cùng: “Ngươi, ngươi chờ đó cho ta! Chuyện này không xong!!”

Nói xong, nàng trực tiếp quay người lại, thân hình phá không mà đi……

Đây là chạy?

“Ha ha ha ha…… Ngươi cũng quá xấu rồi! Hố tiểu nương bì này ít ra bốn cái ức a!”

Chu Vân Vy thấy cảnh này, lập tức vui như điên, cười đến run rẩy cả người, còn đập Hạ Khuyết một chút.

Hạ Khuyết nhìn xem vui như điên nàng, sau đó chững chạc đàng hoàng nói: “Đừng nói lung tung a, ta bình thường mua đồ, đoạt không qua người ta, sao có thể nói ta bẫy người ta?”

Nói hắn lại dừng một chút, sau đó chậc chậc nói: “Bất quá nha đầu này thật là có tiền, không sai biệt lắm một tỷ a? Chậc chậc……”

“Khanh khách……”

Chu Vân Vy bị đùa không ngậm miệng được, cười khom người xuống. Bộ dáng yêu mị đến cực điểm.

“Vậy những này linh túy ngươi còn muốn hay không?”

Có chút tức giận chủ quán chau mày, mở miệng hỏi thăm.

“Muốn, bất quá ta hiện tại chỉ có thể ra chín trăm vạn.”

Hạ Khuyết nhìn về phía kia chủ quán cười nói.

Chủ quán lông mày lập tức nhíu một cái, sau đó cũng minh bạch cái gì. Lập tức không kiên nhẫn nói: “Được rồi được rồi, bán.”

Hạ Khuyết cho Huyền Tinh, thu linh túy, sau đó tiếp tục đi hướng nhà tiếp theo……

Có như thế một việc nhỏ xen giữa, Chu Vân Vy tâm tình dường như một chút tốt hơn nhiều, sau đó tiếp tục đi theo Hạ Khuyết sau lưng, nhìn hắn rốt cuộc muốn mua nhiều ít Tiên Thiên linh túy.

Sau đó, hắn bị Hạ Khuyết tài phú cho khiếp sợ đến.

Một đường từ giữa trưa đi đến gần như trăng lên giữa trời, Hạ Khuyết trọn vẹn mua hơn ngàn gốc Tiên Thiên linh túy, hao tốn ít ra sáu mươi ức Huyền Tinh!

Sáu tỷ Huyền Tinh!

Dù là Đại Chu Cửu công chúa Chu Vân Vy, đều bị cái số này cho khiếp sợ đến.

Mà lại nhìn Hạ Khuyết, dường như hoàn toàn không có cảm giác.

Hắn nhẫn trữ vật liền phảng phất một cái sẽ tạo Huyền Tinh chí bảo, bên trong dường như trang vô cùng vô tận Huyền Tinh!

“Ngươi, ngươi đến cùng là thân phận gì a?”

Rốt cục Chu Vân Vy nhịn không được, nhìn xem rõ ràng còn muốn tiếp tục mua đi xuống Hạ Khuyết, hỏi cái này nhường nàng xoắn xuýt cả ngày vấn đề.

Hạ Khuyết có chút sửng sốt một chút, quay đầu nhìn nàng một cái, thuận miệng nói: “Hỏi cái này làm gì?”

“Ngươi có biết hay không ngươi hôm nay bỏ ra nhiều ít Huyền Tinh? Sáu mươi ức a!! Ngươi thế nào có nhiều như vậy Huyền Tinh?!”

Nhìn thấy Hạ Khuyết vẻ mặt kỳ quái biểu lộ, Chu Vân Vy quả thực sắp điên!

Đối phương có phải hay không đối Huyền Tinh không có khái niệm?!

Đây chính là sáu mươi ức a!

Đại Chu đất đai một quận một năm thu nhập, cũng bất quá số này mà thôi!

Hôm nay, gia hỏa này mí mắt đều không ngẩng một chút liền tiêu xài?

“Kiếm đấy chứ, còn có thể từ chỗ nào đến?”

Hạ Khuyết bĩu môi, không có ý định nhiều lời, ánh mắt tiếp tục bốn phía tìm kiếm, muốn nhìn còn có hay không Tiên Thiên linh túy.

Chu Vân Vy trừng to mắt, còn muốn nói điều gì.

Có thể ngay lúc này, nàng bỗng nhiên phát hiện, ở trước mặt nàng mãi mãi cũng là vẻ mặt mỉm cười thong dong biểu lộ Hạ Khuyết, bỗng nhiên toàn thân cứng ngắc lại một chút, sau đó, ánh mắt của hắn, thẳng tắp hướng phía không trung nhìn lại.

Chu Vân Vy ngẩn người, trong miệng lời nói cũng không có xuất khẩu, theo bản năng theo ánh mắt của đối phương, ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó nàng liền thấy, không trung, đang có một đám người, từ đó bay tứ tung mà qua.

Mà kia ở trong, có một thân ảnh, cũng trong nháy mắt, đưa tới chú ý của nàng……

Kia là một người mặc một bộ áo trắng, phiêu nhiên như tiên mỹ mạo nữ tử.

Chu Vân Vy đối với tự thân tướng mạo giống đến từ tin, nhưng nhìn tới nữ tử này, dù là nàng, trong mắt cũng không nhịn được toát ra một tia kinh diễm chi sắc.

Nữ tử kia bạch y tung bay, từ không trung bay qua, tựa như Nguyệt cung tiên tử, có một loại khó nói lên lời thanh lãnh khí chất.

Mà ngoại trừ nữ tử kia bên ngoài, bên người nàng còn có sáu bảy người.

Bọn hắn hiển nhiên là cùng một cái tông môn người, người mặc giống nhau chế thức quần áo. Một người trong đó bay ở phía trước nhất, là một người tướng mạo có thể xưng hoàn mỹ nam tử thanh niên.

Hắn khí độ ung dung, có một loại trời sinh quý khí, lông mi dịu dàng như vẽ, dù là thường thấy mỹ nam tử Chu Vân Vy khi nhìn đến hắn lúc, trong đầu cũng không nhịn được hiện ra ‘công tử như ngọc’ bốn chữ này đến.

Mấy người kia theo thị trường tự do trên không vừa bay mà qua, dường như muốn đi trước một nơi nào đó.

Chu Vân Vy ngu ngơ một hồi về sau, nghĩ đến cái gì, vội vàng lại nhìn về phía Hạ Khuyết.

Lại chỉ thấy Hạ Khuyết nhìn lấy bọn hắn đi cái hướng kia, dường như đang suy nghĩ gì.

“Ngươi…… Biết bọn hắn?”

Chu Vân Vy nhịn không được thấp giọng hỏi thăm.

Nàng nghe được Hạ Khuyết nhẹ nhàng nôn thở một hơi, sau đó hắn cười lắc đầu: “Không biết.”

Không biết a?

Chu Vân Vy nhíu mày.

Nữ hài nhi đặc hữu mẫn cảm, nhường nàng phát giác được, đối phương không có nói thật.

Vừa mới chuẩn bị nói cái gì, có thể bỗng nhiên khóe mắt nàng một hoa, nhìn thấy như thế sự vật, mà ngay sau đó, nàng thân thể của mình thì là cứng đờ, trên mặt lộ ra khó coi thần sắc.

Mà lần này đổi Hạ Khuyết phát giác được dị thường của nàng. Sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn lên, lại vừa hay nhìn thấy một đám mặc lộng lẫy nam nữ, cũng giống vậy từ không trung bay độ, hướng một cái phương hướng.

Hắn phát giác được Chu Vân Vy nắm đấm đều vặn chặt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào không trung đám kia quần áo lộng lẫy, khí độ bất phàm nam nữ, cho đến bọn hắn biến mất không thấy gì nữa.

“Ngươi Hoàng huynh hoàng tỷ?”

Hạ Khuyết thanh âm tại Chu Vân Vy vang lên bên tai.

Chu Vân Vy toàn thân hơi hơi run lên một cái, nhưng cuối cùng nàng vẫn là khẽ gật đầu một cái, đáy mắt có một chút không cam lòng cùng ảm đạm: “Là.”

“Xem ra, bọn hắn là muốn đi cùng một cái phương hướng…… Không biết là đi làm gì……”

Hạ Khuyết bỗng nhiên nhìn lấy bọn hắn đi xa phương hướng nghĩ đến.

Vừa rồi hai nhóm người đi phương hướng, đều nhất trí.

“Thần Nguyên Cung mở ra, chúng ta trước đi qua a.”

“Nói cũng đúng, mẹ nó, hi vọng hôm nay có thể được tới một chút đồ tốt.”

“Đi đi đi, đều đi xem một chút. Ta không có tiền khai thần nguyên, nhưng nếu có thể nhìn thấy có cái gì thần vật hiện thế, vậy cũng tính chuyến đi này không tệ.”

“Cùng đi cùng đi!”

Bỗng nhiên bên người một chút chủ quán cũng bắt đầu thu quán, có chút biết nhau còn bắt đầu trò chuyện.

Những lời này tự nhiên bị Hạ Khuyết cùng Chu Vân Vy nghe được, bọn hắn đều sửng sốt một chút, nhìn nhau.

“Thần Nguyên Cung, biết là địa phương nào?” Hạ Khuyết hỏi thăm Chu Vân Vy.

“Không biết rõ.” Chu Vân Vy lắc đầu.

“Đi xem một chút?” Hạ Khuyết đề nghị.

Chu Vân Vy chần chờ một chút, cuối cùng cắn răng một cái, gật đầu: “Tốt!”

Lập tức hai người thân hình khẽ động, cũng bay lên.

Sau đó mới phát hiện, trong thành không ít Tiên Thiên cường giả, tại thời khắc này đều bay lên, hướng một cái phương hướng.

Hôm nay mới đến, còn không biết xảy ra chuyện gì hai người, cũng có chút ngây thơ đi theo…….