Chương 1067: Tiêu tan

Chương 1067: Tiêu tan

Một đường đi theo trong thành rất nhiều Tiên Thiên cường giả bay đi, rất nhanh hai người liền phát hiện, mọi người đã bay ra thành, nhưng còn tại tiến lên.

Chưa tới nửa giờ sau, thậm chí đều đã thấy đảo biên giới, nhưng bọn hắn vẫn là không ngừng.

“Ra đảo? Cái này là muốn đi đâu nhi?”

Chu Vân Vy dường như thoáng có chút bất an.

Ngự Long Quần đảo nói qua, ở trên đảo không được giao thủ, nhưng chỉ muốn rời đi Ngự Long Quần đảo phạm vi, là được rồi.

Đại Hạ người không xác định, nhưng vừa rồi nàng thật là nhìn thấy Đại Chu người, cũng hướng bên này đi.

“Phương hướng là phía tây, cho dù ở trên biển, cũng thuộc về Ngự Long Quần đảo phạm vi thế lực. Hơn nữa chung quanh nhiều người như vậy, ngươi những cái kia Hoàng huynh hoàng tỷ không dễ dàng như vậy phát hiện ngươi. Coi như phát hiện, cũng không dám tùy tiện động thủ.”

Hạ Khuyết phát giác được Chu Vân Vy tâm tư, nhẹ nhàng một cười nói.

Chu Vân Vy khẽ giật mình, sau đó nhẹ phun một ngụm khí, nàng nhẹ gật đầu, ổn định tâm thần.

Mà rất nhanh, bọn hắn bay lên mặt biển, thật xa, liền thấy tại chỗ rất xa, có một mảnh hào quang rực rỡ.

Kia là một tòa so Đông đảo muốn nhỏ hơn rất nhiều hình khuyên đảo, giờ phút này kia hình khuyên ở trên đảo không nổi lơ lửng không ít Vân Chu, tụ tập rất nhiều đám người.

Hạ Khuyết thị lực phi phàm, liếc mắt liền thấy, kia hình khuyên đảo ở giữa, có một cái cực kì cung điện to lớn loại kiến trúc. Hắn dường như xây ở trong biển, chung quanh có cự thạch đắp lên mà thành vách tường, nhìn qua cổ phác mà tang thương.

Hạ Khuyết tâm tư khẽ động…… Cái kia chính là cái gọi là Thần Nguyên Cung?

Quả nhiên, những này Tiên Thiên cường giả đều hướng phía kia hòn đảo bay đi. Hắn cùng Chu Vân Vy trà trộn trong đó, rất nhanh, đã tới gần.

Đám người này bay đến đảo phía trên, nhưng lại chưa rơi vào hòn đảo bên trên, mà là trực tiếp đứng trên không trung, vừa cùng chung quanh quen biết người nói chuyện phiếm, vừa thỉnh thoảng hướng phía hòn đảo trung tâm trên mặt biển cung điện nhìn lên một cái.

Dường như đang chờ đợi cái gì.

Hạ Khuyết bốn phía nhìn thoáng qua về sau, rất nhanh ánh mắt ngưng tụ, hướng phía đối diện nhìn lại.

Tại hình khuyên hòn đảo một bên khác, cũng tụ tập rất nhiều đám người, nhưng này ở trong, lại có mấy người lại có vẻ khá xuất chúng. Không hắn, chỉ vì người chung quanh, đều theo bản năng cách bọn họ xa xôi. Mà tại những người kia ở trong, liền có cái kia vừa mới tại thị trường tự do bên trong, Hạ Khuyết nhìn thấy từ không trung bay ngang qua bầu trời người.

Nhìn thấy ở trong kia tựa như Quảng Hàn tiên tử đồng dạng nữ tử, Hạ Khuyết lông mày có chút nhẹ chau lại, hồi lâu sau nhẹ nhàng nôn thở một hơi.

Nhiều năm không thấy, Vân Vô Song bộ dáng không có biến hoá quá lớn. Nhưng là khí tức trên thân, nhưng còn xa so năm đó mạnh mẽ hơn nhiều.

Lấy Hạ Khuyết hiện tại nhãn lực tự nhiên không khó coi ra…… Tu vi của nàng, đã đạt đến Thần Kiều Cảnh hậu kỳ.

Chỉ có thể nói…… Không hổ là Lạc Kiếm Chân Truyền, thiên phú quả nhiên kinh người. Ngắn ngủi ba thời gian mười năm, nàng liền theo Đạp Thiên Cảnh đạt đến Thần Kiều Cảnh.

Đương nhiên, hắn tu vi hiện tại cao hơn, Sơn Hải Cảnh trung kỳ. Hơn nữa nhục thể cường độ tăng lên càng lớn, trực tiếp thành tựu thần Linh khu thể. Liên hệ thống miêu tả đều biến thành Bán Thần…… Nhưng hắn biết, hắn là bởi vì kỳ ngộ.

Nếu không phải tại Côn Cổ trung thành công Khải Linh, hắn chỗ nào khả năng ngắn như vậy thời gian đạt tới loại tu vi này?

Có lẽ liền Tiên Thiên đều không nhất định có thể đạt tới.

Mà Vân Vô Song là toàn bộ nhờ thiên phú của mình tu hành đến…… Hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Mà ngoại trừ Vân Vô Song bên ngoài, còn có người quen biết cũ Nguyệt Khuynh Thành, cũng ở nơi nào.

Dáng người bốc lửa, khí chất lộ ra rất có vài phần cuồng dã Nguyệt Khuynh Thành đứng tại nguyệt vô song bên cạnh, quả thực hấp dẫn người nhãn cầu. Hạ Khuyết liền phát hiện, các nàng bên người không ít người, đều dùng nóng bỏng mà hâm mộ ánh mắt nhìn xem hai nữ.

Mà lại nhìn Nguyệt Khuynh Thành tu vi, thế mà cũng đạt tới Thần Kiều Cảnh trung kỳ…… Cái này vắt cổ chày ra nước thiên phú, không chút nào thua Vân Vô Song.

Năm đó Huyết Thần Giáo tính toán Vân Vô Song không có kết quả về sau, liền tính toán Nguyệt Khuynh Thành…… Đó cũng không phải nói Nguyệt Khuynh Thành thiên phú so Vân Vô Song thấp, chỉ là năm đó muốn phục sinh kia Tà Thần bản thân thuộc tính cũng là mộc chúc, cho nên Vân Vô Song mới trở thành mục tiêu thứ nhất mà thôi.

Tới cuối cùng, Hạ Khuyết ánh mắt rơi vào cái kia toàn thân quý khí, công tử như ngọc nam tử……

Cái này khiến hắn mí mắt có chút rút rút.

Hắn còn nhớ được năm đó trong rừng hoang một màn kia, hắn bị một cái Lạc Kiếm Tông lão đầu theo sỏa điểu trên lưng đánh rơi, Vân Vô Song bộc phát cùng lão đầu kia kịch chiến, chính là cái này nam tử ra tay, định trụ Vân Vô Song, cũng nhường nàng theo mê chướng bên trong tỉnh lại.

Mà tại bọn hắn cách trước khi đi, lão đầu kia từng cho Hạ Khuyết vứt xuống một bình Ngũ Tinh Phục Thương Đan, mà nam tử kia, còn đối với hắn nói một câu.

Người đàn ông này, tại lúc ấy để lại cho hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Mà tại gia nhập Lạc Kiếm Tông về sau, Hạ Khuyết cũng biết rõ thân phận của đối phương.

Sở Kiêu Dương!

Một cái người cũng như tên tồn tại.

Tại Lạc Kiếm Chân Truyền bên trong, nếu nói có ai thiên phú tối cao, như vậy tất nhiên phải kể tới cái này Sở Kiêu Dương.

Năm đó hắn liền có thể nhẹ nhõm trấn áp lâm vào mê chướng Vân Vô Song, mà hiện tại xem ra, hắn tu vi quả nhiên bất phàm…… Ít nhất cũng là Sơn Hải Cảnh hậu kỳ thậm chí là viên mãn tu vi!

So hiện tại Hạ Khuyết, đều phải mạnh hơn một chút!

Đối với Sở Kiêu Dương, Hạ Khuyết cũng không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình.

Muốn nói ưa thích? Kia là tuyệt không có khả năng.

Nhưng muốn nói chán ghét…… Dường như cũng không đến nỗi.

Dù sao, hai người kỳ thật cũng không có cái gì xung đột.

Thậm chí năm đó trong rừng hoang, tại bọn hắn rời đi lúc, hắn tự nhủ lời nói lúc, đều biểu lộ rất ôn hòa.

Phải biết, ngay lúc đó Hạ Khuyết tính là gì? Cùng Lạc Kiếm Chân Truyền loại thân phận này so sánh, chính là một cái kẻ như giun dế!

Có thể đối mặt con kiến hôi chính mình, xem như Lạc Kiếm Chân Truyền hắn nhưng lại chưa biểu hiện ra cái gì khinh thị cùng xem thường, ngược lại rất tôn trọng, rất ôn hòa.

Lẽ ra Hạ Khuyết không nên đối với hắn chán ghét mới đúng.

Nhưng là……

Hắn chính là đối với đối phương không có hảo cảm.

Về phần nguyên nhân……

Hạ Khuyết nhíu mày suy tư.

Trọn vẹn nửa ngày sau, hắn bỗng nhiên lộ ra mấy phần cười khổ.

Tốt a, nếu như không phải vấn đề của đối phương, vậy khẳng định chính là chính mình vấn đề……

Hẳn là nhiều ít là có chút ghen tỵ và hâm mộ a?

Dù sao, ngay lúc đó đối phương là như vậy hoàn mỹ, tu vi cao, thiên phú tốt, dung mạo, khí chất, đều là nhân tuyển tốt nhất.

Ngay lúc đó Hạ Khuyết cùng đối phương tương đối, hoàn toàn là một cái thiên, một cái.

Ai nói nam nhân không có tâm tư đố kị?

Nam nhân tâm tư đố kị nếu thật là lên rồi, so nữ nhân còn đáng sợ hơn!

Nhất là nghĩ đến hắn có thể rất bình đẳng cùng nàng đứng chung một chỗ…… Hạ Khuyết trong lòng theo bản năng liền hiện ra chán ghét cùng khó chịu.

Bất quá kia là đã từng.

Hiện ở đây……

Hạ Khuyết bỗng nhiên bật cười.

“Hiện tại còn muốn chuyện này để làm gì? Như là đã quyết định phải cùng Tâm Vũ cùng một chỗ, lại há có thể lại nghĩ cái khác? Kia không thành mảnh vụn nam?”

Nhớ tới dịu dàng tuyệt mỹ Phó Tâm Vũ, Hạ Khuyết trên mặt nổi lên mấy phần tiêu tan nụ cười.

Chân chính coi như, kỳ thật hắn cùng Vân Vô Song chưa bao giờ có cái gì. Hắn hiện tại nếu là đi ra ngoài, có lẽ đối với phương căn bản liền không biết hắn.

Có cảm tình, là năm đó trong rừng hoang kia tiểu tử ngốc cùng nha đầu ngốc mà thôi.

Mà khi kia nha đầu ngốc theo ‘vô song’ biến thành ‘Vân Vô Song’ một phút này, kia tiểu tử ngốc cùng tình cảm của nàng, cũng liền đã hoàn toàn biến mất đi?

Thế là Hạ Khuyết ánh mắt biến bình tĩnh, lại nhìn về phía Sở Kiêu Dương, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần hiếu kì cùng thưởng thức, nhưng không có lúc đầu cái chủng loại kia chán ghét cùng kháng cự……

Động

Vào thời khắc này, bỗng nhiên Chu Vân Vy thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Hạ Khuyết lấy lại tinh thần, vứt bỏ trong đầu phân tạp suy nghĩ, cúi đầu nhìn lại.

Sau đó liền thấy, kia nguyên bản chỉ có một chút nổi lên mặt nước Thần Nguyên Cung, nương theo lấy từng đợt ông ông chấn động âm thanh, bắt đầu theo trong nước biển xông ra.

Càng ngày càng cao, càng ngày càng cao.

Tới cuối cùng, một tòa hùng vĩ mà cổ phác cung điện, xuất hiện ở cái này hình khuyên hòn đảo trung ương nhất.

Ào ào ào!!

Đại lượng nước biển theo vách tường trượt xuống, cuối cùng toàn bộ chảy vào biển bên trong.

Ù ù âm thanh bên trong, Thần Nguyên Cung kia phiến cửa lớn, mở ra..