Chương 1068: Thần nguyên

Chương 1068: Thần nguyên

Một màn này, dường như không trung rất nhiều Tiên Thiên cường giả đều đã Tư Không nhìn quen, làm cửa lớn hoàn toàn mở ra, trong đó nước biển cũng hoàn toàn tuôn ra sau khi đi ra, những này Tiên Thiên cường giả, nhao nhao hướng phía cửa lớn cổng bay thấp mà xuống.

Hạ Khuyết cùng Chu Vân Vy nhìn nhau về sau, cũng mang theo vài phần hiếu kì, đi theo, tại cửa lớn trước rơi xuống.

Sau đó bọn này Tiên Thiên cường giả, hướng trong cung điện đi đến, vừa đi, một bên ong ong thảo luận cái gì.

“Trực tiếp đi tầng thứ hai a? Tầng thứ nhất không có thứ tốt gì, trong khoảng thời gian này đã bị người không sai biệt lắm khai quang.”

“Tầng thứ hai đồ tốt cũng không nhiều, xem chừng tầng thứ ba còn có.”

“Nhưng tầng thứ ba quá mắc, ra trận liền cần giao nộp trăm vạn Huyền Tinh…… Tùy tiện một khối thần nguyên liền cần ngàn vạn, vạn nhất cắt rỗng…… Nửa đời người tích súc coi như trôi theo dòng nước. Ta cũng không dám chơi.”

“Chính là chính là, ta ngay tại một hai tầng chơi đùa tính toán, nếu là cắt tăng, vậy thì kiếm lợi lớn. Coi như rỗng, cũng sẽ không thái quá thương cân động cốt.”

“Vân Hải Tông Thần Nguyên Cung tại Bắc Hải Vực mà nói cũng coi như so khá nổi danh, nghe nói bọn hắn từng tìm tới một chỗ hoàn chỉnh Hải Để Chiến Khư.”

“Chậc chậc……”

Bọn hắn nghị luận ầm ĩ.

Hạ Khuyết lại nghe không hiểu.

Đang nghi hoặc bên trong, bỗng nhiên phát hiện bên cạnh Chu Vân Vy như có điều suy nghĩ thần sắc, Hạ Khuyết nao nao, thấp giọng hỏi: “Nhìn ngươi vẻ mặt này, ngươi dường như biết bọn hắn đang nói cái gì?”

Trong trầm tư Chu Vân Vy rõ ràng ngẩn ngơ, “ngươi không nghe thấy vừa rồi tại bên ngoài những người kia nói chuyện phiếm?”

Hạ Khuyết khẽ giật mình, có chút ngượng ngùng, vừa rồi lâm vào suy nghĩ của mình bên trong, hắn thật đúng là không có cẩn thận nghe người chung quanh nói chuyện phiếm.

“Đến cùng tình huống như thế nào? Nơi này là địa phương nào? Bọn hắn trong miệng thần nguyên, lại là cái gì?” Hạ Khuyết hỏi thăm.

Chu Vân Vy lật ra một cái đẹp mắt bạch nhãn, lộ ra vô cùng yêu mị, bất quá vẫn là thấp giọng mở miệng nói: “Ta cũng liền vừa mới nghe được người chung quanh đàm luận, biết cũng không nhiều…… Cái này Thần Nguyên Cung, tựa hồ là cái này Bắc Hải Vực sở độc hữu, lớn hơn một chút tông môn đều có. Nghe những người này thảo luận đến xem, dường như có thể tại thần nguyên ở bên trong lấy được rất nhiều vật kỳ quái. Cái gì Thiên Địa Linh Túy, cổ lão đan dược, công pháp, chiến kỹ, Huyền khí, Huyền Tinh…… Tựa như là cái gì cần có đều có dáng vẻ.”

“Thần kỳ như vậy?”

Hạ Khuyết đều sửng sốt một chút, “trước đó thế nào chưa nghe nói qua?”

“Ta chỗ nào biết? Ta cũng là lần đầu tiên nghe nói được không?…… Vừa rồi ta nghe nói, những vật này, đều là các tông môn từ đáy biển vớt đi lên…… Không phải mới vừa có người nâng lên Hải Để Chiến Khư? Những này thần nguyên, dường như liền tồn tại ở loại kia Chiến Khư bên trong.”

Chu Vân Vy lắc đầu nói rằng.

Hạ Khuyết như thế tới hào hứng……

Hải Để Chiến Khư? Thần nguyên?

Mang theo vài phần hiếu kì, bọn hắn tiếp tục đi lên phía trước.

Cái này Thần Nguyên Cung cũng là cực lớn, tứ phía mở cửa, khi bọn hắn xuyên qua một đầu cổ phác u ám hành lang về sau, phía trước xuất hiện một cái cự đại sảnh.

Có một tầng nhàn nhạt gợn sóng nước giống như Trận Vực đem toàn bộ sảnh ngăn cản. Gợn sóng đồng dạng Trận Vực trước, lập mấy chục căn xen vào nhau thích thú bệ đá.

Mà ở đằng kia gợn sóng nước bên trên, thì hiện lên một hàng chữ viết.

“Cất đặt một vạn Huyền Tinh tại truyền tống trên đài có thể nhập này sảnh. Mạnh mẽ xông tới người tự gánh lấy hậu quả.”

Hạ Khuyết hơi hơi ngẩn ra, sau đó hắn liền thấy, có không ít người bắt đầu chủ động tại trên trụ đá, để lên giải trừ nhận chủ trữ vật bảo bối.

Bạch Quang hiện lên về sau, người kia liền liền sẽ đem trữ vật bảo bối thu hồi, sau đó lại đi qua, liền nhẹ nhõm xuyên việt gợn sóng nước giống như Trận Vực, biến mất không thấy gì nữa.

Tuyệt đại bộ phận người đều xe nhẹ đường quen, lộ ra nhưng đã không phải lần đầu tiên đến.

Hạ Khuyết rất hiếu kì, đi theo đám người.

Mặc dù rất nhiều người, nhưng cột đá số lượng cũng không ít, hơn nữa đi vào cũng có chút thuận tiện, chỉ cần đem giải trừ nhận chủ trữ vật bảo bối bên trong để vào một vạn Huyền Tinh, bày ở trên bệ đá là được. Có Trận Vực sẽ tự động từ đó lấy ra Huyền Tinh, cũng liền có thể tiến vào.

Cho nên rất nhanh, liền đến phiên hai người.

Hai người học theo, sớm đã làm tốt chuẩn bị, thanh toán Huyền Tinh về sau, bọn hắn trực tiếp đi vào gợn sóng giống như Trận Vực bên trong……

Như ấm áp như nước chảy cảm xúc tràn ngập toàn thân qua đi, bọn hắn đã đi vào đại sảnh.

Sau đó hai người đều hơi hơi ngẩn ra, mở to hai mắt, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước……

Phòng khách này, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn to lớn hơn. Cao hơn trăm mét, bốn phía trên vách tường dường như bởi vì lâu dài ngâm nước, mà mọc đầy đủ loại cỏ xỉ rêu thực vật. Thậm chí còn có một số san hô khảm nạm trong đó.

Trước tiến đến Tiên Thiên cường giả số lượng rất nhiều, bởi vì cái này Thần Nguyên Cung mở bốn cái cửa, bọn hắn chỉ là theo một trong số đó tiến đến, cá biệt ba người cửa, cũng thông hướng cái này cùng một cái đại sảnh.

Mà Hạ Khuyết bọn hắn, cũng lần thứ nhất thấy được thần nguyên……

Một loại dũng động thất thải quang hoa, như là lưu ly, nhưng rõ ràng lại muốn càng thêm đục ngầu, dường như thạch dường như tinh giống như kì dị vật.

Thất thải quang hoa như ẩn như hiện, bề ngoài phi phàm.

Những này thần nguyên có lớn có nhỏ…… Tiểu nhân, cũng liền to bằng đầu người. Mà lớn, thậm chí có cao đến một người.

To to nhỏ nhỏ thần nguyên, chất đống tại cung điện biên giới chỗ. Không ít người tụ tập tụ cùng một chỗ, đối với những cái kia thần nguyên chỉ trỏ, nhưng tạm thời không có người tới gần.

Bởi vì những này thần nguyên, đều tại Trận Vực ở trong.

Mà kia Trận Vực, cho dù là lấy hiện tại Hạ Khuyết ánh mắt nhìn lại, cũng vô cùng khó chơi. Bình thường Tiên Thiên cường giả, là không cách nào công phá.

“Trận Vực đón đỡ thần thức, nhìn không ra cái gì hư thực đến.”

Chu Vân Vy thanh âm tại Hạ Khuyết vang lên bên tai.

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Nhìn bộ dáng của bọn hắn cũng không nóng nảy, trước đi qua nhìn một chút, chờ một chút.”

Ân

Chu Vân Vy gật đầu. Thế là hai người cũng tò mò đi tới đại sảnh, hướng nhiều người địa phương hội tụ, một bên xem bọn hắn chỉ trỏ, thảo luận cái gì, một bên chờ đợi.

Mà cũng không nhiều lúc……

“Thật có lỗi thật có lỗi, nhường đại gia đợi lâu. Thật sự là chư vị tới khách quá nhiệt tình, chậm trễ một chút thời gian.”

Có một thanh âm mang theo áy náy vang lên.

Trong sảnh Tiên Thiên cường giả đều quay đầu nhìn lại, lúc này mới nhìn đến, mấy đại môn chỗ gợn sóng Trận Vực bên trong, đi ra một đám người mặc thống nhất chế thức quần áo người.

Là Hải Vân Tông người.

Bọn hắn mặc cùng trong thành những cửa hàng kia người mặc không khác chút nào.

“Hiện tại, Thần Nguyên Cung chính thức mở ra. Nếu có nhìn trúng thần nguyên, có thể trực tiếp tìm ta Hải Vân Tông đệ tử thương nghị giá cả.”

Người kia cười nói một câu về sau khoát tay chặn lại, lập tức, kia nguyên bản đem thần nguyên phong cấm Trận Vực, lập tức lặng yên biến mất.

Mà những cái kia Hải Vân Tông đệ tử, cũng phân tán ra ngoài, rất nhanh, phàm là chất đống có thần nguyên địa phương, liền có Hải Vân Tông đệ tử.

“Chờ đã nửa ngày, ta muốn mua khối thần nguyên này!”

“Ta nhìn đã hơn nửa ngày, khối thần nguyên này, khẳng định có hàng!”

“A? Quả nhiên không sai ai, Nguyên Y quang mang rõ ràng, cái đầu cũng không nhỏ, nói không chính xác thật là có hàng. Ta vừa rồi thế nào không có phát hiện a!”

“Cái này nhiều ít Huyền Tinh?”

Nương theo lấy những này Hải Vân Tông đệ tử đúng chỗ, đại sảnh lập tức ong ong náo nhiệt.

Chu Vân Vy thần thức đảo qua đi, nhưng sau một lát, nhíu mày lắc đầu nói: “Cái này thần nguyên rất cổ quái, thần thức căn bản là không có cách thẩm thấu…… Hơn nữa dường như có thể áp chế Huyền Lực. Chỉ từ bề ngoài, căn bản không có khả năng biết bên trong có đồ vật gì, chỉ có thể phá vỡ……”

Nàng có chút dừng một chút, nhưng không thấy Hạ Khuyết đáp lại. Cái này khiến nàng có chút sửng sốt một chút, vừa nghiêng đầu, liền thấy Hạ Khuyết có chút cổ quái biểu lộ.

“Thế nào?” Nàng nhíu mày mở miệng.

Hạ Khuyết lấy lại tinh thần, trong mắt vẻ cổ quái càng đậm, nhưng hắn không có nói thêm cái gì, mà chỉ nói: “Không có gì…… Trước xem bọn hắn đến cùng thế nào cắt……”

Mà vừa lúc này.

“Tăng, tăng!”

Một cái góc, truyền đến một tràng thốt lên âm thanh. Cùng lúc đó, có một cỗ nồng đậm Huyền Lực, theo góc kia rơi tràn ngập ra. Hạ Khuyết cùng Chu Vân Vy, đều theo bản năng quay đầu nhìn sang…….