Chương 1069: Thần nguyên bên trong đồ vật

Chương 1069: Thần nguyên bên trong đồ vật

“Đi, đi qua nhìn một chút.”

Hạ Khuyết thấp giọng nói rằng.

Chu Vân Vy gật gật đầu, hai người đều đi tới.

Cái này động tĩnh gây nên không ít người chú ý, nhao nhao tụ tập tới.

Sau đó liền nghe tới từng đợt tiếng thán phục.

“Lại là Huyền Tinh ngọc tủy!…… Vận khí thật tốt a. Cái này thổi phồng Huyền Tinh ngọc tủy, giá trị ít nhất trăm vạn Huyền Tinh!…… Chậc chậc, tăng gấp mười a!”

“Vận khí thật là không tệ, khởi đầu tốt đẹp a.”

“Huynh đài, ngươi cái này Huyền Tinh ngọc tủy xuất thủ hay không? Xuất thủ, ta ra một trăm vạn Huyền Tinh!”

“Cái rắm, Huyền Tinh ngọc tủy có tiền mà không mua được, nói là giá trị trăm vạn Huyền Tinh, thật muốn bán cho ngươi cái kia chính là ngốc. Nói ít cũng phải lật gấp hai ba lần a?”

“Tốt, vậy thì hai trăm vạn Huyền Tinh. Hiện tại liền cho!”

“Đệ tử ta gần nhất vừa lúc ở bình cảnh kỳ, ngọc này tủy với hắn có tác dụng lớn. Ta ra ba trăm vạn, bán cho ta.”

“Ba trăm vạn a……”

Đám người lớn tiếng kêu lên, thế mà tại chỗ kêu giá, giá cả lập tức bắt đầu trướng lên. Bầu không khí rất là nhiệt liệt.

Hạ Khuyết đi qua nhìn, liền thấy giữa sân có một nam tử, đang bưng lấy một cái đầu người lớn nhỏ thần nguyên, giờ phút này thần nguyên bị cắt mở gần một nửa, bên trong có một tầng óng ánh màu lam thể bán lưu, toát ra nhàn nhạt hào quang, Huyền Lực cực kỳ nồng đậm.

Nam tử kia hiển nhiên cũng rất phấn chấn, nghe được người bên cạnh kịch liệt kêu giá, hắn thật không tiện nói rằng: “Xin lỗi, ngọc này tủy tại ta cũng hữu dụng, không định ra tay.”

Nói xong, hắn lấy ra một cái bình ngọc, cẩn thận từng li từng tí đem kia thần nguyên bên trong thể bán lưu đạo nhập trong bình ngọc, để vào trữ vật giới chỉ ở trong.

Chung quanh mấy cái kia kêu giá người nhìn nhân gia không muốn bán, có chút thất vọng thở dài, lắc đầu về sau, đám người cũng bắt đầu tản ra, chính mình đi tìm cái khác thần nguyên.

Cái kia bị cắt mở thần nguyên, bị nam tử kia tiện tay ném trên mặt đất, không có người lại chú ý. Phía trên thất thải quang văn, cũng tại từ từ tiêu tán.

Hạ Khuyết lại đang theo dõi kia rỗng thần nguyên nhìn, càng xem thần sắc càng cổ quái.

“Ngươi đang nhìn cái gì?”

Chu Vân Vy phát hiện tới Hạ Khuyết ánh mắt, không khỏi có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

Kia thất thải quang văn, tại Hạ Khuyết nhìn soi mói hoàn toàn tiêu tán, cuối cùng kia thần nguyên cũng theo bắt đầu có chút đục ngầu dường như thạch dường như tinh đồng dạng bộ dáng, biến thành một khối bụi bẩn bình thường tảng đá giống như bộ dáng.

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, thu hồi ánh mắt cười nói: “Không có gì.”

“Phải không?”

Chu Vân Vy ánh mắt có chút hồ nghi. Vừa rồi Hạ Khuyết ánh mắt kia, có thể là phi thường chú ý, hiển nhiên là đang quan sát thứ gì.

Tự vừa mới đối phương mặt không biến sắc tim không đập tiêu hết sáu tỷ Huyền Tinh về sau, hắn tại Chu Vân Vy thần trong con mắt bí cảm giác, liền đã lại đến mấy cái cấp độ, tự nhiên không tự chủ được chú ý hắn.

Nhưng hắn không chịu nói, nàng cũng không có cách nào.

Chỉ có thể đem hồ nghi chôn ở trong lòng, lại nhìn về phía chung quanh lựa chọn thần nguyên đám người nói: “Bất quá cái này thần nguyên thật đúng là thật có ý tứ. Ngọc tủy đồng dạng chỉ xuất hiện ở đằng kia có chút lớn hình Huyền Tinh khoáng bên trong, vô cùng trân quý, thế mà có thể theo cái này thần nguyên bên trong mở ra……”

Nàng dường như có chút không rõ ràng cho lắm.

Hạ Khuyết cũng nhìn về phía bên cạnh, sau khi suy nghĩ một chút nói: “Nhìn lại một chút.”

Chu Vân Vy nhẹ gật đầu.

Hai người tiếp tục quan sát.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy càng nhiều người khai thần nguyên.

Những này thần nguyên giá cả cũng là không tính đắt đỏ, đám người này phân tích thần nguyên bên trong có hay không đồ vật, dường như còn tổng kết ra một bộ có chút hữu hiệu phân rõ phương án.

Tỉ như nói, Nguyên Y —— liền chính là thần nguyên bề ngoài tầng kia lưu quang.

Nguyên Y bên trên quang mang càng nồng đậm, dường như liền càng nhận tung hô. Bọn hắn cho rằng kia ở trong ‘xuất hàng’ xác suất càng lớn.

Nhưng tương tự, dạng này thần nguyên, giá cả cũng liền càng thêm đắt đỏ —— hiển nhiên Hải Vân Tông người, cũng cho là như vậy.

Mà những cái kia Nguyên Y ảm đạm, thậm chí không có gì quang trạch thần nguyên, thì phổ biến cho rằng ‘xuất hàng’ xác suất không lớn. Thế là giá cả cũng liền tương đối rẻ tiền một chút.

Mà thần nguyên bên trong có cái gì…… Thì hoàn toàn là xem vận khí. Ai cũng không biết.

Đương nhiên, loại này ‘kinh nghiệm’ dường như cũng không phải là trăm phát trăm trúng. Tỉ như Hạ Khuyết cùng Chu Vân Vy liền thấy có người cắn răng dùng một trăm vạn Huyền Tinh, mua một khối ước chừng chừng một mét, Nguyên Y quang mang xem như tương đối nồng đậm thần nguyên…… Kết quả là mở ra một cái tịch mịch.

Mà vừa rồi mở ra ngọc tủy khối kia thần nguyên, Nguyên Y quang mang kỳ thật không coi là quá sáng tỏ. Kết quả lại mở ra ngọc tủy. Mà kia thần nguyên giá cả, bất quá mười vạn Huyền Tinh mà thôi.

Đại sảnh này phi thường lớn, theo Hải Vân Tông người đến, mua sắm thần nguyên người cũng càng ngày càng nhiều.

Thường xuyên có thể nghe được từng đợt than thở thanh âm. Nhưng thỉnh thoảng, cũng biết truyền đến một hồi ồn ào ngạc nhiên thanh âm…… Có người thua thiệt, nhưng cũng có người kiếm.

“Thế mà mở ra một thanh tàn kiếm…… Cái này tàn kiếm khí tức nhìn qua rất mạnh a, không sai biệt lắm một cái Địa giai Huyền khí đi?”

Huyền khí chia làm bốn cái cấp bậc. Theo thứ tự là Thiên Địa Huyền Hoàng.

Hoàng giai cùng Huyền giai, trên cơ bản là Hậu Thiên võ giả tại dùng, đối Tiên Thiên võ giả lực hấp dẫn không lớn.

Nhưng là Địa giai Huyền khí, thì cơ bản chỉ có Tiên Thiên cường giả mới có thể sử dụng. Bởi vì Địa giai Huyền khí tiêu hao cùng uy năng, vượt xa Huyền Giai Huyền Khí.

Về phần Thiên giai, kia tiêu hao càng là kinh người.

Tỉ như nói Lạc Kiếm Tông càn khôn một cái nồi, chính là Thiên giai bảo vật. Vậy hiển nhiên không phải một cái Tiên Thiên sinh linh có thể điều khiển tồn tại.

Chỉ có thần linh khả năng chưởng khống.

Địa giai bảo vật, đồng dạng giá thị trường đại khái tại ngàn vạn Huyền Tinh trở lên!

Bất quá thanh kiếm này là tàn, uy có thể xác định sẽ hao tổn không ít, nhưng hẳn là cũng giá trị ba bốn trăm vạn dáng vẻ.

Hiển nhiên là phóng đại.

“Xuất chiến kĩ!!”

Lại có người hô to. Dẫn phát chú ý.

Hạ Khuyết cùng Chu Vân Vy cũng tò mò đưa tới.

Có người theo một khối khoảng nửa mét thần nguyên bên trong, mở ra một cái quyển da thú!……

Người kia cũng rất kích động, chậm rãi đem quyển da thú mở ra, nhìn xem nội dung phía trên.

“Cái gì phẩm giai, cái gì phẩm giai?”

Có người liền vội vàng hỏi.

Người kia nhìn thoáng qua về sau, cưỡng chế trong lòng kích động, cũng là thản nhiên nói: “Xem ra, hẳn là một môn Linh Tượng Cảnh chiến kỹ. Bất quá là tàn thiên……”

“Linh Tượng Cảnh chiến kỹ? Giá trị hơn ngàn vạn. Mặc dù là tàn thiên, nhưng cũng rất có giá trị tham khảo, bán ba trăm vạn không thành vấn đề.”

“Là cái gì chiến kỹ?” Có người đặt câu hỏi.

“Một môn kiếm thuật.” Người kia trả lời.

“Kiếm thuật? Ta cố ý thu mua, ba trăm vạn, ra không ra?” Hỏi vấn đề mắt người lập tức sáng lên hỏi thăm.

Người kia dường như chần chờ một chút, nhìn chung quanh, chung quanh mặc dù rất nhiều người sợ hãi thán phục, nhưng có ra giá ý nguyện dường như không nhiều.

Hắn chần chờ một chút về sau nói: “Hai trăm vạn, nhưng ta cũng muốn tham khảo. Bằng lòng liền thành giao.”

Đặt câu hỏi người chần chờ một chút, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu: “Thành giao.”

“Tốt, chúng ta đi trước.”

Hai người đều rất sung sướng, rất nhanh đạt thành miệng hiệp nghị, liền đi tới một bên nghiên cứu đi.

Trong lúc nhất thời nơi này vô cùng náo nhiệt.

“Thế mà thật sự có chiến kỹ đi ra a……”

Chu Vân Vy mắt thấy tất cả, vẻ mặt kinh ngạc.

Mà bên cạnh hắn Hạ Khuyết thì đang trầm tư, bỗng nhiên đối Chu Vân Vy nói: “Đi, chúng ta đi tầng thứ hai nhìn một cái.”

Ân

Chu Vân Vy sững sờ, quay đầu nhìn về phía hắn: “Đi tầng thứ hai làm cái gì? Ta vừa rồi nhìn một chút, thần nguyên ra đồ vật xác suất giống như rất thấp dáng vẻ……”

Hiện tại thu mua thần nguyên không biết rõ có bao nhiêu, nói ít cũng phải có mấy ngàn người tại đồng thời mua.

Nhưng ra đồ vật, sợ là mới mười cái không đến……

Xác suất thấp đáng thương.

Bắt đầu Chu Vân Vy đối cái này thần nguyên còn rất có hứng thú, nhưng bây giờ lại là không hứng thú lắm.

“Bởi vì đây là tầng thứ nhất a, người ta không phải nói a? Trước đó đã có người đem tầng thứ nhất thần nguyên đại lượng mua một lần, tự nhiên không nhiều. Tầng thứ hai khả năng sẽ nhiều hơn một chút.”

Hạ Khuyết thì là nói rằng.

Chu Vân Vy khẽ nhíu mày, còn muốn nói điều gì.

Hạ Khuyết lên đường: “Kia bằng không chính ta đi, chính ngươi ở chỗ này dạo chơi, muốn trở về liền tự mình trở về. Ngược lại ở trên đảo cũng rất an toàn.”

Nghe xong lời này, Chu Vân Vy quả quyết nói: “Ta cùng ngươi cùng một chỗ.”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, nhìn Chu Vân Vy một cái. Chu Vân Vy thì là sắc mặt lập tức hơi đỏ lên, ánh mắt chuyển qua một bên: “Đừng hiểu lầm, ta không phải sợ, ta chính là cũng đúng tầng thứ hai cảm thấy hứng thú……”

Hạ Khuyết bất đắc dĩ lắc đầu cười một tiếng: “Biết, đi thôi.”

Nói xong quay người liền hướng trong đại sảnh ở giữa đi đến.

Hắn vừa rồi đã quan sát qua, ở giữa nơi đó có truyền tống trận…… Tựa hồ chính là thông hướng tầng thứ hai.

“Gia hỏa này……”

Hạ Khuyết nụ cười này nhường Chu Vân Vy có chút nổi giận, có thể thấy được hắn xoay người rời đi, Cửu công chúa khí dậm chân, nhưng cắn cắn miệng môi về sau, vẫn là vội vàng theo sau…….