Chương 1070: Phật bảo

Chương 1070: Phật bảo

Tiến về tầng thứ hai truyền tống trận hoàn toàn chính xác ngay tại phòng khách này ở giữa, mà phải vào tầng thứ hai cần giao nộp hai mươi vạn Huyền Tinh.

Hạ Khuyết hỏi thăm Chu Vân Vy có cần hay không Huyền Tinh, Chu Vân Vy khẽ hừ một tiếng, tức giận nói: “Mặc dù ta là không có ngươi giàu có, nhưng chỉ là hai mươi vạn Huyền Tinh vẫn là cầm ra được.”

Hạ Khuyết ngơ ngác một chút, lập tức nhún nhún vai, cũng không nói nhiều. Hai người các giao mười vạn Huyền Tinh, truyền tống trận Bạch Quang hiện lên, bọn hắn đã tiến vào tầng thứ hai.

Tầng thứ hai đại sảnh cùng tầng thứ nhất nhưng thật ra là không chênh lệch nhiều, giờ phút này cũng là tiếng người huyên náo.

Mặc dù tiến đến giá vé cần mười vạn Huyền Tinh, nhưng tới đây đều là Tiên Thiên cường giả, chỉ là mười vạn mà thôi, đối bất kỳ một cái nào Tiên Thiên cường giả mà nói, cũng không tính cái gì. Tự nhiên người tới cũng là rất nhiều.

So sánh lẫn nhau tầng thứ nhất, nơi này rõ ràng thần nguyên số lượng cùng chất lượng cũng cao hơn nhiều lắm.

Chỉ thấy kia dọc theo Thần Nguyên Cung kia cổ phác tang thương, tràn đầy tiển rêu cùng san hô dưới vách tường, bày đầy to to nhỏ nhỏ thần nguyên. Thất thải tua cờ đồng dạng Nguyên Y nở rộ hào quang, đem nơi này chiếu rọi xá tử ngàn đỏ, rất là mỹ lệ.

Đại lượng Tiên Thiên cường giả tụ tập tại từng đống thần nguyên trước, cẩn thận quan sát, phân biệt, thảo luận, bầu không khí rất là nhiệt liệt.

Hạ Khuyết cùng Chu Vân Vy đi ra truyền tống trận, cũng tiến tới nhìn.

Chỉ là nhìn trong một giây lát về sau, bọn hắn liền biết tầng thứ hai này cùng tầng thứ nhất khác biệt.

Tầng thứ nhất Huyền Tinh, đa số là hơn mười vạn Huyền Tinh. Chỉ có những cái kia Nguyên Y hình dạng các phương diện cũng không tệ, mới có thể đến trăm vạn tả hữu.

Có thể tầng thứ hai này Huyền Tinh, thấp nhất, cũng phải muốn trăm vạn Huyền Tinh một cái!

Giống nhau cũng không ít người tại cắt.

Chỉ có điều rất hiển nhiên…… Nguyên Y hào quang độ, cũng không phải là cân nhắc thần nguyên bên trong có hay không bảo bối tiêu chuẩn. Bởi vì liền một lát sau Hạ Khuyết đã chặt mấy người, cắt thần nguyên về sau lại thứ gì cũng không có thu hoạch được. Thất vọng cực độ.

“Ngươi nhìn, quả nhiên xác suất thấp a?”

Chu Vân Vy nhìn ra ngoài một hồi về sau, bĩu môi nói rằng.

Nhưng không có người đáp lại nàng, nàng nhíu mày lại, nhìn về phía bên người, lại chỉ thấy Hạ Khuyết híp mắt, lại là bộ kia như có điều suy nghĩ thần sắc.

“Ngươi đến cùng đang nhìn cái gì?”

Chu Vân Vy nhịn không được, có chút tức giận hỏi.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lập tức xông nàng cười một tiếng: “Không có gì.”

Ngươi

Chu Vân Vy chán nản, vừa mở miệng chuẩn bị nói cái gì, bỗng nhiên một hồi chướng mắt ánh sáng màu hoàng kim tránh, lần này liền đưa tới chú ý của nàng, bận bịu quay đầu nhìn sang.

Trên thực tế không chỉ là nàng, tại kim sắc quang mang này lấp lóe đồng thời, cơ hồ tất cả mọi người vội vàng quay đầu nhìn sang.

“Cắt ra cái gì? Cắt ra cái gì?”

“Cỗ khí tức này…… Thật mạnh!”

Đám người kinh dị, vội vàng hướng phía kia phát ra chói mắt quang mang địa phương mạnh vọt qua.

Hạ Khuyết tự nhiên cũng ở trong đó, nhìn xem ánh sáng màu hoàng kim, lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Quả nhiên là thật mạnh khí tức, hơn nữa hắn theo này khí tức ở trong, cảm giác được một loại khó nói lên lời thần thánh chi ý.

Đây là……

“Là một hạt phật châu!!”

“Cái gì? Một hạt phật châu?”

“Nhìn này khí tức…… Thiên, tuyệt đối là Thiên Giai Huyền Khí một bộ phận a!”

“Ra phế phẩm Thiên Giai Huyền Khí?!”

Kinh ngạc cùng ầm vang thanh âm lập tức vang vọng.

Hạ Khuyết cùng Chu Vân Vy theo đám người đi tới, sau đó liền thấy, bị đám người bao quanh, là một gã Linh Tượng Cảnh Tiên Thiên cường giả, giờ phút này cả người hắn đều có chút mộng, tại trước người hắn, là một tôn khoảng nửa mét thần nguyên, mà ở đằng kia thần nguyên trung tâm bộ vị, thì là khảm nạm lấy một hạt kim quang lấp lóe châu thể.

Đám người nhìn kỹ lại về sau, lập tức phát hiện ghê gớm! —— chỉ là hơi hơi chăm chú quan sát, bọn hắn vậy mà lờ mờ sinh ra một loại phật âm lượn lờ kỳ dị cảm giác!

Loại kia thần thánh trang nghiêm khí tức, càng làm cho người sợ hãi thán phục.

“A Di Đà Phật!”

Bỗng nhiên, một hồi to mà bình hòa phật hiệu vang lên.

Đám người ngẩn ngơ, theo bản năng hướng kia phật hiệu truyền đến phương hướng nhìn lại. Đám người tự nhiên tách ra, lập tức hiện ra một đám người.

Kia là năm tên hòa thượng.

Năm người từng cái bảo tượng trang nghiêm, thần sắc trang nghiêm.

Làm thủ chính là một cái hòa thượng trẻ tuổi, nhìn qua năm ước chừng hai mươi tuổi…… Đương nhiên mọi người đương nhiên sẽ không cho là hắn coi là thật liền còn trẻ như vậy, chỉ là bề ngoài.

Thân hình hắn cao lớn thon dài, nhưng lại sinh cực kì tuấn mỹ. Đỉnh đầu có chín đạo giới ba, mi tâm một chút màu son, trên cổ treo một chuỗi lớn nhỏ cỡ nắm tay đen nhánh phật châu.

Hắn tướng mạo tuấn cực kỳ xinh đẹp, nhưng nhìn thấy hắn người, vẫn không khỏi theo trong lòng cảm giác được một loại bình thản thong dong chi ý.

Hắn một tay dựng thẳng chưởng, hơi khẽ khom người, sau đó ngẩng đầu, nhìn về phía kia cắt ra kim sắc phật châu trung niên, hạ thấp người chào, bình thản mở miệng: “Bần tăng Huyền Tâm, gặp qua thí chủ.”

Kia cắt ra kim sắc phật châu trung niên cái này mới lấy lại tinh thần, sau đó thần sắc liền hơi đổi, theo bản năng ngăn ở chính mình cắt ra phật châu trước người, cau mày nói: “Có chuyện gì?”

“Thí chủ chớ nên hiểu lầm, thí chủ sau lưng chi vật, chính là ta Phật gia chí bảo. Thí chủ cùng phật hữu duyên, cắt ra Phật Bảo, Huyền Tâm vốn không nên xen vào. Chỉ là đúng lúc gặp Phật Bảo, Huyền Tâm thân làm phật gia đệ tử, nhưng lại không thể không hỏi…… Cho nên Huyền Tâm xin hỏi, thí chủ phải chăng có lòng bỏ những thứ yêu thích? Nếu có, Huyền Tâm nguyện mời về Phật Bảo.”

Tự xưng Huyền Tâm tuổi trẻ hòa thượng ôn hòa nói.

Câu nói này nhường cái kia trung niên thần sắc hơi lỏng một chút, sau đó lại có chút chần chờ. Hắn quay đầu nhìn thoáng qua còn tại mở ra thần nguyên bên trong khảm nạm lấy phật châu…… Hào quang màu vàng óng kia chớp động, tỏa sáng chói lọi, quan sát lâu, dường như coi là thật nhìn thấy có phật âm ngâm xướng, cực kỳ thần thánh.

Ăn ngay nói thật, trong lòng của hắn thật là có một chút không bỏ.

Chỉ là…… Hắn lại không thông Phật pháp.

Phật đạo, cùng võ giả bình thường vẫn có một ít địa phương khác nhau. Nhất là phật môn Huyền khí, luyện chế cùng thao tác thủ đoạn, đều cùng bình thường Huyền khí có chỗ khác biệt. Không thông phật phương pháp, tranh luận làm phật chi khí.

Huống hồ cái này phật châu mặc dù bất phàm, nhưng nhìn cũng biết là một cái phế phẩm, hắn lưu lại, dường như cũng không có quá lớn chỗ tốt……

Chần chờ một hồi về sau, hắn rốt cục mở miệng nói: “Ngươi ra giá nhiều ít?”

Huyền Tâm than nhẹ một tiếng niệm phật, nỉ non ‘phật chủ chuộc tội’ lúc này mới nói: “Không biết thí chủ cần nhiều ít Huyền Tinh mới bằng lòng bỏ những thứ yêu thích?”

Người kia trầm ngâm một lúc sau vừa ngoan tâm, cắn răng nói: “Một trăm triệu Huyền Tinh!”

Lập tức, người chung quanh đều ong ong nghị luận.

“Thiên giai bảo vật phế phẩm…… Một trăm triệu Huyền Tinh, tuy nói quý một chút, ngược cũng đáng được.”

“Chậc chậc, ta nhìn hắn vừa rồi mua cái này thần nguyên, cũng bất quá bỏ ra hai trăm Huyền Tinh mà thôi a…… Lần này trực tiếp liền đã tăng tới một trăm triệu?”

“Mẹ nó, ta làm sao lại không có vận khí tốt như vậy a……”

Mọi người nhao nhao ước ao ghen tị.

Tuổi trẻ hòa thượng Huyền Tâm nghe vậy mỉm cười: “Thành giao.”

Hắn mang theo sau lưng mấy tên hòa thượng đi tới.

Xem xét Huyền Tâm trả lời như vậy dứt khoát, người kia hơi hơi ngẩn ra, biết mình kêu giá thấp, vội vàng nói: “Khoan khoan khoan khoan…… Hai ức, hai ức Huyền Tinh!”

Huyền Tâm bước chân lập tức có chút dừng lại..