Chương 1071: Kim cương tông

Chương 1071: Kim cương tông

Người chung quanh ong ong tiếng nghị luận, cũng lập tức trì trệ.

“Khá lắm, tâm đủ tham, trực tiếp lại trướng một trăm triệu?”

“Một cái Huyền khí phế phẩm mà thôi…… Mặc dù là Thiên giai, nhưng hai ức Huyền Tinh…… Có chút đắt.”

“Đúng, nhất là đây là Phật Bảo, ngoại trừ đệ tử Phật môn tác dụng tương đối lớn bên ngoài, chúng ta không có quá tác dụng lớn chỗ.”

Hiển nhiên, người chung quanh đều cảm thấy có chút đắt.

“Gia hỏa này, thế mà ngay tại chỗ lên giá, đã đạt thành giao dịch còn đổi?!”

Chu Vân Vy nhìn đến đây, có chút tức giận nói.

Hạ Khuyết như có điều suy nghĩ nhìn một chút mấy cái kia hòa thượng, có nhìn một chút thần nguyên bên trong huyền bảo, sau đó mới bình tĩnh nói: “Kia chi tệ thảo, ta chi trân bảo…… Tất cả mọi người có thể nhìn ra mấy người này hòa thượng đối cái này Phật Bảo vô cùng coi trọng, đối phương đầu cơ kiếm lợi…… Tăng giá cũng tại tình lý bên trong.”

“Vậy ngươi ngay từ đầu gọi giá cao không được? Người ta đều đáp ứng, lại đột nhiên tăng giá, tính là gì?” Chu Vân Vy trừng mắt nói rằng, hiển nhiên không tán đồng Hạ Khuyết quan điểm.

Hạ Khuyết ngơ ngác một chút, lập tức cười gật đầu: “Hoàn toàn chính xác, nhân phẩm là có vấn đề. Nhưng cái này tại quy củ phạm vi bên trong.”

Chu Vân Vy khẽ giật mình, sau đó nhíu mày, không nói thêm lời, nhìn giống kia Huyền Tâm hòa thượng, nhìn hắn đến cùng nói thế nào.

Huyền Tâm ánh mắt bình hòa nhìn chằm chằm người kia, cái kia trung niên tăng giá về sau nhưng cũng sửng sốt một chút, bất quá lập tức nhưng lại ngước cổ lên, cũng nhìn về phía Huyền Tâm.

Huyền Tâm tu vi hắn là không nhìn ra, hiển nhiên là so với hắn mạnh hơn nhiều. Cái này nếu là ở bên ngoài, đừng nói kêu giá một trăm triệu…… Chỉ sợ đối phương trực tiếp trắng trợn cướp đoạt, hắn cũng không có cách nào.

Nhưng bây giờ Ngự Long Quần đảo quần anh hội tụ, càng là sớm có thần linh cường giả lên tiếng không được tại trong đảo tranh đấu, hắn ngược cũng không phải quá sợ hãi.

“Thế nào? Muốn hay không?”

Hắn cả gan hỏi.

Huyền Tâm trầm mặc một hồi, sau đó thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh hỏi thăm: “Xin hỏi đây chính là thí chủ cuối cùng ra giá?”

Trung niên nhân ngơ ngác một chút về sau liền vội vàng gật đầu nói: “Đây là đương nhiên!”

“A Di Đà Phật, đã như vậy. Huyền Tâm ứng.”

Huyền Tâm hơi khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp mở miệng nói: “Huyền Không, cho thí chủ Huyền Tinh.”

“Là, sư huynh.”

Phía sau hắn một trung niên hòa thượng hạ thấp người, đi qua, đưa cho đối phương một cái trữ vật giới chỉ.

Đối phương khẽ giật mình, tiếp theo đại hỉ, không nghĩ tới kêu giá hai ức, đối phương thật cho!

Nhưng lập tức lại có chút hối hận……

Sớm biết lại nhiều yếu điểm.

Đoán chừng đối phương cũng biết cho……

Đây chính là lòng tham không đủ.

Bất quá, coi như hắn có chút lý trí……

Mặc dù có lòng lại đổi giọng, nhưng nhìn Huyền Tâm một mực bình tĩnh nhìn hắn ánh mắt, thanh âm tới yết hầu lại bị hắn nuốt xuống.

Mặc dù nói Ngự Long Quần đảo không được chiến đấu, nhưng bọn này hòa thượng nhìn qua cũng lai lịch bất phàm…… Bắc Hải Vực nhưng không có Phật tông, rất có thể là theo cái khác đại vực tới.

Thật muốn đem bọn hắn đắc tội hung ác, vạn nhất thật làm ra điểm chuyện khác người gì……

Vậy cũng không phải là không được.

Lấy thực lực của đối phương, khả năng thu thập mình cũng chính là chuyện trong nháy mắt.

Hơn nữa sau đó, những này hòa thượng có thể hay không bị khu trục ra Ngự Long Quần đảo…… Vẫn là không biết.

Hắn nhưng là biết, lần này cái khác mấy cái đại vực người tới ở trong, có thể là có không ít thần linh cường giả. Điểm này, đã sớm vang rền.

Đây cũng là Bắc Hải Vực không ít tông môn người, không dám tùy tiện trêu chọc cái khác mấy cái đại vực tới người ngoài nguyên nhân……

Hơn nữa liền coi như bọn họ bị đuổi ra Ngự Long Quần đảo lại có ý nghĩa gì?

Hắn có thể nhất định phải chết!

Được rồi được rồi, hai ức cũng rất khá.

Rơi túi là an.

Nghĩ tới đây, hắn quyết định thấy tốt thì lấy: “Thứ này là của các ngươi……”

Nói xong, quay đầu liền xâm nhập đám người, bước nhanh rời đi……

Huyền Tâm thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía kia thần nguyên bên trong phật châu, đáy mắt hiện ra một chút thành kính.

Mấy tên hòa thượng đi đến thần nguyên bên cạnh, chắp tay trước ngực, thấp giọng niệm một chút cái gì Phật Chú, đám người cũng nghe không hiểu nhiều.

Chỉ biết là nương theo lấy Phật Chú một chữ cuối cùng phù rơi xuống đất, kia khảm nạm lấy thần nguyên bên trong phật châu thế mà quay tít một vòng, sau đó trực tiếp nhún nhảy, đã rơi vào Huyền Tâm mi tâm ở trong!

Mà Huyền Tâm toàn thân run lên, trên thân kim quang trong nháy mắt tràn ngập, cả người hắn nhìn qua như là một tôn Phật sống hàng thế, người chung quanh đều vội vàng lùi lại mấy bước, thần sắc có chút kinh dị.

Cái này Huyền Tâm thật mạnh tu vi, ít ra cũng là Sơn Hải Cảnh trở lên!…… Nhất là mi tâm dung nhập kia phật châu về sau, cả người hắn liền như là một tôn chân phật, toàn thân dào dạt một loại hạo nhiên bình hòa khí thần thánh.

Trọn vẹn sau một lát, cái kia kim sắc thần thánh khí tức tiêu tán, Huyền Tâm khôi phục nguyên bản bộ dáng……

“Chúc mừng sư huynh.”

Đến tận đây, phía sau hắn bốn tên hòa thượng trên mặt, lúc này mới lộ ra nụ cười, hướng phía Huyền Tâm hành lễ nói vui.

Huyền Tâm mỉm cười, gật gật đầu về sau, lúc này mới mang theo mấy tên hòa thượng, quay người rời đi……

Tới bọn hắn đi xa về sau, mọi người mới ong ong nghị luận lên.

“Cái này Huyền Tâm thật là lợi hại tu vi…… Ít ra cũng là Sơn Hải Cảnh!”

“Là cái nào một vực tới?”

“Cái này ta ngược lại thật ra biết, nghe nói là đến từ Thiên Nam Vực, một cái tên là Kim Cương Tông đỉnh tiêm tông môn.”

“Kim Cương Tông a? Chưa nghe nói qua……”

“Mấu chốt là, hai trăm vạn đổi hai ức tốt a?! Mẹ nó, vừa rồi tên kia vận khí cũng quá tốt rồi…… Ai biết hắn?”

“Ta biết, một cái tên là ‘Phi Vân Tông’ môn phái nhỏ tông chủ…… Chậc chậc, gia hỏa này hoàn toàn chính xác là vận khí tốt a. Hai ức Huyền Tinh a…… Đem hắn Phi Vân Tông bán, cũng không đáng số tiền này a?”

“Mẹ nó, ta nếu lại đi mở mười cái thần nguyên! Chỉ cần ra một cái vừa rồi vật như vậy, ta TM (con mụ nó) liền phát a!!”

Đám người kích động.

Hai trăm vạn mở thần nguyên, trong nháy mắt tăng vọt tới 200 triệu…… Loại chuyện này liền phát sinh ở trước mặt, tận mắt nhìn thấy, loại kích thích này, quả thực có chút mạnh mẽ.

Hạ Khuyết thì là lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

Hắn nghe được những người này đối thoại, lại là không nghĩ tới…… Lại là Kim Cương Tông người.

Kim Cương Tông, tuyệt đối là Thiên Nam Vực thần bí nhất tông môn.

Đứng hàng ba tông một trong, nhưng là vậy mà có rất ít đệ tử bên ngoài hành tẩu.

Thậm chí, liên kết tại Kim Cương Tông phường thị đều không có.

Cho nên cho dù là chấp chưởng Thứ Nguyên Thông Tín Hạ Khuyết, cũng đúng Kim Cương Tông không phải hiểu rất rõ.

Liên hành đi đệ tử đều không có, chớ nói chi là là điều tra Kim Cương Tông trụ sở……

Cũng là không nghĩ tới, tại Thiên Nam Vực không có phát hiện Kim Cương Tông tung tích, ngược lại là tại ngoài ức vạn dặm Bắc Hải Vực đụng phải……

Vừa rồi những người kia, lộ ra lại chính là thế hệ này Kim Cương Tông nhất đệ tử xuất sắc.

Nhất là kia Huyền Tâm.

Hạ Khuyết có thể trăm phần trăm xác định…… Đối phương tuyệt đối là Càn Khôn Cảnh tồn tại!

Mà cái này, cũng là hắn thấy hạng nhất Càn Khôn Cảnh Tiên Thiên cường giả……

“Cho nên ngươi muốn nhìn tới khi nào? Ta nhìn tầng thứ hai này, dường như ra bảo xác suất, cũng không cao dáng vẻ.”

Chu Vân Vy có chút bất mãn thanh âm cắt ngang Hạ Khuyết trầm tư.

Hạ Khuyết hơi hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: “Nói cũng đúng, quan sát lâu như vậy, cũng nên chính mình thử nghiệm……”

“Thử tay nghề? Có ý tứ gì?” Chu Vân Vy ngẩn ngơ, nghi hoặc nhìn Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết cười thần bí nói: “Đi theo ta chính là.”

Nói xong, hắn hướng thần nguyên chồng phương hướng đi tới.

Chu Vân Vy nhìn đối phương này tấm thần bí hề hề biểu lộ ngu ngơ một hồi lâu, sau đó tức giận tức giận nghĩ đến…… Ta cũng phải nhìn ngươi cái này làm bộ gia hỏa rốt cuộc muốn làm gì!.