Chương 1072: Cược

Chương 1072: Cược

Góp tiến đống người, Hạ Khuyết ánh mắt ngay tại những này thần nguyên bên trên liếc nhìn, thần sắc nhìn qua có chút chăm chú.

Người bên cạnh rất nhiều, cũng cực kỳ ồn ào, cũng đang thảo luận.

“Ngươi nhìn khối thần nguyên này, Nguyên Y sung mãn, quang mang sáng tỏ…… Bên trong khẳng định có hàng!”

“Cái rắm, ngươi không thấy được tới gần mặt đất nơi đó có một cái khe? Căn cứ ta nhiều năm Khai Nguyên kinh nghiệm…… Dạng này thần nguyên, cũng liền nhìn qua đẹp mắt, rõ ràng mở, nhất định nhi bồi chết ngươi!”

“Ngươi biết cái gì? Ta tại Tứ Phương Hải Các Thần Nguyên Cung từng nghe Tứ Phương Hải Các chân truyền Mạch Thiên nhi nói qua. Loại kia khe hở tên là ‘nguyên ngấn’ chính là bởi vì vị trí kia đã từng tiến vào đồ vật, cho nên mới lưu lại loại này vết tích. Cái này ngược lại là bên trong có hàng chứng cứ rõ ràng!”

“Tứ Phương Hải Các Mạch Thiên nhi? Là Tứ Phương Hải Các Các chủ đại nhân tiểu nữ nhi? Cái kia được vinh dự ‘Tiểu Nguyên Sư’ Mạch Thiên nhi?”

Bên cạnh có người kinh ngạc vạn phần.

“Không phải nàng còn có thể là ai?” Người nói chuyện rất đắc ý.

Phải biết, khai thần nguyên, là không có cái gì ‘thần nguyên sư’ nói chuyện. Bởi vì đối với tất cả mọi người…… Bao quát thần linh tới nói…… Khai thần nguyên, giảng cứu liền một vật…… Vận khí.

Kỹ xảo có, nhưng cái này kỹ xảo, kỳ thật đều là kinh nghiệm tổng kết…… Hơn nữa còn không thế nào đáng tin cậy.

Bắc Hải Vực thịnh hành khai thần nguyên, cũng là bởi vì này…… Nếu không, nếu là có người có thể từ bên ngoài nhìn thấy thần nguyên bên trong là cái gì…… Nơi nào còn có cái gì Thần Nguyên Cung loại địa phương này?

Đồ tốt sớm đã bị phát hiện trước nhất thần nguyên người cầm đi. Còn lại một đống lớn rác rưởi để cho người ta mở ra? Ai còn đến?

Cũng là bởi vì khai thần nguyên không xác định, tổng kết ra kinh nghiệm kỳ thật mười lần có bảy tám lần đều là sai, mới khiến cho khai thần nguyên hoàn toàn vang dội Bắc Hải Vực.

Cái này kỳ thật chính là một loại không cách nào người vì điều khiển đánh bạc.

Từ thần linh, cho tới bình thường Hậu Thiên võ giả……

Bắc Hải Vực võ giả, rất nhiều đều trầm mê ở khai thần nguyên.

Bằng vào kinh nghiệm tổng kết ra quy luật, cũng không phải là chân lý. Có chút bị tất cả mọi người xem trọng, bất luận là cái đầu, phẩm tướng, Nguyên Y đều siêu quần bạt tụy thần nguyên, có khả năng mở ra một cái ‘không nguyên’ hoặc là rác rưởi.

Mà bị tất cả mọi người không coi trọng, bụi bẩn, nhìn qua không có chút giá trị có thể nói thần nguyên…… Lại có khả năng mở ra Thiên giai huyền bảo!

Bắc Hải Vực trong lịch sử còn nhiều Hậu Thiên sinh linh, tại bình thường Thần Nguyên Cung tốn hao cải trắng giá cả, mở ra Tiên Thiên, thậm chí là thần linh đều dùng tới được vật trân quý, từ đây phát tích cải biến đời người án lệ.

Thần nguyên, đến từ đáy biển, nhưng nguồn gốc thành mê. Chỉ biết hiểu tại đáy biển một chút Chiến Khư ở trong, sẽ tồn tại loại này kì lạ vật chất.

Bên trong cái gì cũng có, thậm chí đã từng có người mở ra qua hoàn chỉnh ‘Thiên giai huyền bảo’ ‘Thần Linh công pháp’ ‘Thần Linh Chiến Kỹ’ thậm chí là ‘Thần Dược’ chờ hiếm thấy trân bảo!

Nhưng cùng lúc, thần nguyên cũng rất kỳ quái……

Trong đó hai điểm đặc tính, nhất là để cho người ta không hiểu.

Thứ nhất, không thể rời đi nước. Hoặc là nói, không thể thời gian dài rời đi nước.

Thứ hai, thì là không thể thấy dương quang.

Một chút xíu dương quang cũng không được.

Thấy một lần dương quang, thần nguyên liền sẽ như là băng tuyết gặp dương đồng dạng cấp tốc hòa tan. Hơn nữa quá trình này, là không thể nghịch.

Mà càng thần kỳ là…… Rõ ràng chính là Hậu Thiên võ giả đều có thể nhẹ nhõm phá vỡ Nguyên Y, tại hòa tan lúc, lại có thể đem ẩn chứa trong đó bảo vật hoàn toàn phá hủy.

Bao quát Thiên Giai Huyền Khí!

Mà thời gian dài không gặp nước lời nói, Nguyên Y cũng biết dần dần biến ảm đạm, cuối cùng cũng biết hòa tan……

Đây chính là Thần Nguyên Cung xưa nay đều giấu ở đáy biển, hơn nữa còn phải chờ tới Dạ Mạc hoàn toàn giáng lâm mới sẽ mở ra nguyên nhân.

Loại vật chất bí ẩn này, đến nay không có người biết được đến cùng là cái gì…… Cho dù là thần linh cũng không biết.

Nói nó quỷ bí cường đại a…… Kỳ thật nó lại rất yếu đuối. So như bây giờ những này thần nguyên, so bình thường nham thạch cũng kiên cố không đi đến nơi nào. Bình thường Hậu Thiên cảnh sinh linh đều có thể nhẹ nhõm bài trừ.

Có thể nói nó nhỏ yếu a…… Nó lại có thể ngăn cách thần thức, bao quát thần linh thần thức. Tại hòa tan lúc, không thể nghịch sẽ hủy đi bao quát Thiên Giai Huyền Khí loại kia liền thần linh đều khó mà phá hủy trọng khí.

Tóm lại, cực kỳ cổ quái!

Đương nhiên, cái này đều không quan trọng, trọng yếu là……

Thần nguyên, là không cách nào chân chính từ bên ngoài nhìn thấu bên trong rốt cuộc có gì.

Cái này, là Bắc Hải Vực võ giả chung nhận thức.

Trọng yếu nhất, là vận khí.

Tiếp theo, mới là kinh nghiệm.

Tự nhiên, cũng liền không tồn tại cái gì thần nguyên sư loại nghề nghiệp này……

Mà kia Mạch Thiên nhi có thể được xưng là ‘Tiểu Nguyên Sư’ giải thích rõ nàng khai thần nguyên được công nhận lợi hại.

Đương nhiên, cụ thể đến cùng là bởi vì nàng vận khí bản thân liền đủ tốt?…… Vẫn là thật nắm giữ một chút đại chúng chưa từng nắm giữ Quan Nguyên kỹ xảo?

Vậy thì không có người biết.

“Mạch Thiên nhi lần này cũng tới Ngự Long Quần đảo đi?”

“Đó còn cần phải nói? Xem như Tứ Phương Hải Các đại tiểu thư, nàng đương nhiên không có khả năng bỏ lỡ Long Môn lớn như thế kỳ ngộ a. Chẳng lẽ ngươi không biết rõ? Thần Nguyên Cung tầng thứ nhất bị đuổi nhiều như vậy thần nguyên, chính là vị đại tiểu thư này mang đầu.”

“Mang đầu?”

“Ngươi vừa tới?”

“Ách, cái này mới tới ba ngày……”

“Khó trách.”

“Chuyện gì xảy ra?”

“Ngươi biết cái khác đại vực cũng tới không ít người a?”

Biết

“Những cái kia đều là cái khác đại vực bên trong cao cấp nhất tông môn thiên kiêu, cùng Tứ Phương Hải Các cũng kém không nhiều. Đều là một đám thiên chi kiêu tử, bây giờ cùng tiến tới, tự nhiên khó tránh khỏi muốn tranh phong một phen. Ngươi cho rằng không được ở trên đảo chém giết đầu quy củ này là thế nào tới? Kỳ thật chính là những này thiên kiêu làm ra!”

Người kia chậc chậc hai tiếng, sau đó tiếp tục nói.

“Ngươi cũng biết, mấy cái này thiên kiêu nhóm, xưa nay cả đám đều mắt cao hơn đầu. Lần này Long Môn Cơ Duyên, lập tức nhường nhiều như vậy thiên kiêu tề tụ một đường, tự nhiên khó tránh khỏi có chút ma sát. Không ai phục ai, tự nhiên cũng liền đánh nhau. Vì cái gì đem chúng ta Tiên Thiên sinh linh đều an bài tới Đông đảo đi lên? Kỳ thật ngay từ đầu Hải Vân Tông là không vui, dù sao cái này Đông đảo là Hải Vân Tông hạch tâm chi địa. Chỉ là những này thiên kiêu gây quá mức…… Đại khái hơn một tháng trước, tại Tây Bắc Đảo bên kia liền có mấy cái thiên kiêu đánh lên, toàn bộ đảo bị đánh hoàn toàn thay đổi, thậm chí có không ít người lọt vào tác động đến…… Nếu không phải thời khắc mấu chốt có thần linh ra mặt trấn áp, sợ là phải chết thảm trọng!”

“Về sau nhìn tiếp tục như vậy không được, cho nên Hải Vân Tông tông chủ mới cùng những cái kia tới các thần linh thương thảo một cái đối sách…… Đến Hải Vân Tông ở có thể, nhưng ngươi hủy người khác đảo, người ta còn có thể vui lòng? Cuối cùng những thần linh này thương nghị qua đi, mới định ra không được ở trên đảo chém giết quy củ. Thậm chí vì giám thị, đem tất cả Tiên Thiên cường giả đều tiến tới Đông đảo đi lên…… Chỗ có thần linh đều ở chỗ này, những cái kia thiên kiêu nhóm mặc dù ngạo mạn, nhưng nhà mình thần linh trưởng bối lời nói tự nhiên không có khả năng không nghe, lúc này mới tiêu ngừng lại.”

“Nhưng đánh đều đánh qua, cừu oán xem như kết. Chỉ là có thần linh đè ép, bọn hắn cũng không dám làm loạn mà thôi. Nhưng như vậy hoà giải, tự nhiên cũng không có khả năng, đánh lại không thể đánh…… Làm sao bây giờ?”

“Chỉ có thể đổi những phương pháp khác.”

“Đấu tài lực!”

“Trực tiếp ném Huyền Tinh tiến biển cả loại chuyện này bọn hắn đương nhiên sẽ không làm. Nhưng khai thần nguyên, không hề nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.”

“Ngay từ đầu kỳ thật vẫn chỉ là đấu đấu tài phú, ngược cũng không đến nỗi khiến cái này thiên kiêu nhóm thương cân động cốt. Nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này bọn hắn chơi tương đối lớn…… Bắt đầu cược Đại Đạo Thệ Ngôn!”

Làm câu nói sau cùng nói ra, người chung quanh, đều vẻ mặt kinh ngạc.

Chính là đang đang quan sát thần nguyên Hạ Khuyết đều lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc, quay đầu nhìn sang..