Chương 1073: Âm hồn bất tán…… Thiếu nữ

Chương 1073: Âm hồn bất tán…… Thiếu nữ

Đại Đạo Thệ Ngôn.

Tu vi càng cao người, càng không muốn đi đụng loại vật này.

Tuyệt đại đa số người cũng biết, võ giả con đường tu hành là Hậu Thiên, Tiên Thiên, thần linh…… Tới thần linh về sau, liền liên quan đến ‘ Đạo ’.

‘ Đạo ’ là cái gì?

Trung thực giảng, cũng không có mấy người có thể nói rõ được sở. Nhưng không ngoài dự tính là…… Phàm là cùng ‘ Đạo ’ có quan hệ, liền tuyệt không sự tình đơn giản.

Người bình thường hứa hẹn một sự kiện, không làm được cũng liền không làm được. Tối đa cũng chính là người bên ngoài theo đạo đức phương diện chỉ trích hắn, nhưng hắn làm như thế nào qua còn là thế nào qua, cũng sẽ không tạo thành cái gì quá tốt đẹp ảnh hưởng tồi tệ.

Nhưng tu vi càng cao, hứa hẹn loại chuyện này, ảnh hưởng cũng lại càng lớn.

Cũng không phải là người bên ngoài ảnh hưởng ngươi, mà là ngươi tự thân là lời thề vây khốn, khó được an bình.

Bởi vì một cái hứa hẹn chưa thực hiện mà dẫn phát hậu quả nghiêm trọng án lệ chỗ nào cũng có. Tỉ như nói…… Thời kỳ viễn cổ, liền có như thế một vị phật gia đại năng, bởi vì một câu lời thề, mà vĩnh chịu hậu quả xấu.

Mọi người đều biết, ‘phật’ chính là phật gia tối cao chính quả. Nhưng cái này vị đại năng phát hạ đại hoành nguyện, khiến hắn vĩnh sinh cũng không thể đạt tới cái này phật gia tối cao chính quả.

Đây chính là hạ đạt qua được tên ‘Địa Ngục chưa không, thề không thành phật’ đại hoành nguyện Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Vị này Bồ Tát tại phật gia bên trong địa vị sâu nặng, mặc dù là Bồ Tát Quả Vị, nhưng bàn luận tu vi, bàn luận tư lịch, so rất nhiều ‘phật’ cũng cao hơn.

Có thể cũng bởi vì một câu như vậy lời thề, khiến vĩnh viễn không thể thành Phật.

Có thể nghĩ Đại Đạo Thệ Ngôn trói buộc lực có nhiều đáng sợ!

Tiên Thiên cường giả bởi vì chưa dính đến ‘ Đạo ’ cho nên Đại Đạo Thệ Ngôn trói buộc còn chưa có nặng như vậy…… Nhưng cũng đã không tầm thường.

Mấy cái này thiên kiêu thế mà chơi lớn như thế?

Cái này cùng cầm tương lai của mình làm tiền đặt cược có gì khác biệt?

Một khi thật hạ đạt Đại Đạo Thệ Ngôn, nói không chính xác lúc nào thời điểm liền sẽ nghênh đón hậu quả xấu!

Người chung quanh không không kinh dị, liền hỏi thăm nhưng có dưới người qua Đại Đạo Thệ Ngôn?

Người kia nghe vậy về sau nhún vai: “Đây cũng là không biết, bọn hắn gần nhất đều tại tầng thứ ba, ta cũng là nghe xuống tầng thứ ba người đề cập tới chuyện này. Muốn biết, chính mình đi tầng thứ ba nhìn xem hẳn là liền biết……”

“Tầng thứ ba quang tiến vào liền phải một trăm vạn Huyền Tinh…… Có cái này Huyền Tinh ta còn không bằng tại tầng thứ hai tuyển tuyển thần nguyên đâu, muốn là vận khí tốt cũng mở ra một cái Thiên giai phế phẩm bảo vật, vậy thì phát đạt……”

“Ai, những này thiên kiêu mặc dù thiên phú cao tuyệt, địa vị trong môn phái cực cao, nghĩ đến khuyết thiếu ngăn trở, tâm tính phương diện chung quy là kém chút.”

“Không đề cập tới bọn hắn, chúng ta vẫn là mua chúng ta.”

“Đúng đúng đúng……”

Đàm luận trọng điểm dần dần lại biến thành khai thần nguyên.

Hạ Khuyết cũng không tiếp tục suy nghĩ nhiều, tiếp tục quan sát.

“Ngươi đến cùng đang nhìn cái gì?”

Chu Vân Vy nhìn Hạ Khuyết nhìn chăm chú, lại một lần nhịn không được mở miệng.

“Quan Nguyên.” Hạ Khuyết mỉm cười.

“Quan Nguyên?” Chu Vân Vy sửng sốt một chút, sau đó lật ra một cái đẹp mắt bạch nhãn: “Ngươi không phải là muốn nói ngươi có thể nhìn ra những này thần nguyên bên trong cái nào có bảo bối a?”

“A, làm sao ngươi biết?” Hạ Khuyết vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía nàng.

Chu Vân Vy sửng sốt một chút, sau đó lại lật một cái cự đại bạch nhãn.

“Ngươi đừng đùa, ta vừa rồi nhìn một chút, tầng thứ hai này mặc dù ra bảo xác suất cao hơn một chút, nhưng thần nguyên giá cả cũng tương ứng đề cao rất nhiều, không có lời.”

Chu Vân Vy lắc đầu nhắc nhở nói.

“Mấy trăm vạn Huyền Tinh mà thôi, sai liền sai thôi.” Hạ Khuyết bình tĩnh nói.

Lời này nhường Chu Vân Vy lập tức ngẩn ngơ, trừng to mắt.

Có thể lập tức nghĩ đến đối phương tại thị trường tự do vô thanh vô tức liền tiêu hết hơn sáu tỷ ‘hành động vĩ đại’…… Giống như mấy trăm vạn, với hắn mà nói còn giống như thật không phải vấn đề.

Nàng lập tức lại lật một cái liếc mắt.

Tốt a, hào thế giới ta không hiểu việc đi?!

Chu Vân Vy tức giận, nàng xưa nay không nghĩ tới chính mình một ngày kia sẽ ở tài phú phương diện bị người xem thường! —— nàng thật là Đại Chu được sủng ái nhất Cửu công chúa tốt a?

Ách, mặc dù là đã từng…… Nhưng dầu gì cũng là hoàng thất công chúa. Đã từng nhưng chưa hề thiếu khuyết qua Huyền Tinh loại vật này.

“Vậy ngươi xem tốt a?”

Chu Vân Vy không có tò mò hỏi.

“Không sai biệt lắm.”

Hạ Khuyết cũng là bình tĩnh.

Chu Vân Vy còn chưa lên tiếng, Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, đi tới thần nguyên chồng trước, đưa tay cầm trong đó một khối không tính quá thu hút thần nguyên.

Hắn hơi ước lượng, cùng bình thường to bằng đầu người nham thạch không sai biệt lắm trọng lượng dáng vẻ. Vào tay cũng cùng tiếp xúc bình thường nham thạch không có khác nhau quá nhiều.

“Cái này nhiều ít Huyền Tinh?”

Hạ Khuyết hỏi thăm bên cạnh một cái Hải Vân Tông đệ tử…… Tầng hai như thế cũng có Hải Vân Tông đệ tử đang phụ trách trông coi cùng bán ra những này thần nguyên.

Vị kia Hải Vân Tông đệ tử quay đầu nhìn lại, sau đó cười nói: “Vị công tử này, khối thần nguyên này, ngài cho một trăm hai mươi vạn Huyền Tinh là được.”

Tầng thứ hai Huyền Tinh ít ra cũng phải một trăm vạn Huyền Tinh một khối.

Mà bây giờ Hạ Khuyết trong tay cái này một khối, ước chừng to bằng đầu người, thất thải Nguyên Y mặc dù coi như sung mãn, có thể cùng chung quanh những cái kia thần nguyên tương đối, thì liền phải lộ ra ảm đạm đi khá nhiều.

Nhất là bất quá to bằng đầu người thần nguyên bên trên, còn xuất hiện một đạo dài tầm mười centimet, sâu hai ba cm vết rách…… Quả thực không giống như là có tốt liệu dáng vẻ.

Cho nên giá cả tương đối tiện nghi.

Chu Vân Vy tại Hạ Khuyết lựa chọn cái này một khối thần nguyên về sau đều sửng sốt một chút, nàng vừa mới nhìn đến đối phương quan sát phương hướng, còn tưởng rằng đối phương đang quan sát bên cạnh khối kia cao đến một người thần nguyên đâu…… Khối kia thần nguyên thất thải Nguyên Y quang mang lấp lóe, để cho người ta xem xét đã cảm thấy bên trong tám chín phần mười có bảo vật……

Đương nhiên, cái này thần nguyên giá cả khẳng định cũng vô cùng đắt đỏ, có thể muốn bên trên mấy ngàn vạn…… Nhưng Chu Vân Vy biết Hạ Khuyết là ‘hào’ chỉ là mấy ngàn vạn, với hắn mà nói chỉ sợ cái gì cũng không phải.

Chỉ là không nghĩ tới hắn thế mà lựa chọn bên cạnh tầm thường nhất một cái?

Tại Chu Vân Vy sững sờ thời điểm, Hạ Khuyết đã cười đưa cho đối phương một cái trữ vật giới chỉ, đối phương liền tiếp tới, chiếc nhẫn Bạch Quang lóe lên về sau, vậy đệ tử đem chiếc nhẫn cung kính đưa trở về, cười nói: “Một trăm hai mươi vạn Huyền Tinh, không sai.”

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, đem thần nguyên cầm trong tay tường tận xem xét.

Chu Vân Vy đi tới, vừa định muốn mở miệng nói cái gì, bỗng nhiên một thanh âm liền vang lên.

“Cắt, đến tầng thứ hai cũng liền mua khoảng một trăm vạn thần nguyên? Hừ, cái này xem xét liền không khả năng ra đồ tốt!”

Có chút quen tai bén nhọn thanh âm, mang theo vài phần tức giận cùng mỉa mai ý vị, chui vào Hạ Khuyết cùng Chu Vân Vy trong tai.

Hạ Khuyết ngơ ngác một chút, quay đầu nhìn lại.

Mà Chu Vân Vy thì là khẽ giật mình về sau, sắc mặt lập tức đen lại.

Chỉ thấy đám người bên trong, một cái vóc người thấp bé, nhưng tướng mạo đáng yêu thiếu nữ, vẻ mặt khinh thường đi tới.

Ở sau lưng nàng, ngoại trừ một cái thân hình khôi ngô cao lớn thanh niên tuấn mỹ bên ngoài, còn có mấy cái thanh niên nam nữ. Bọn hắn giờ phút này đều hơi kinh ngạc nhướng mày, nhìn về phía Hạ Khuyết cùng Chu Vân Vy.

“Thật sự là âm hồn bất tán!” Chu Vân Vy tức giận hừ lạnh một tiếng.

Thật đúng là xem như người quen biết cũ…… Là cái kia cùng bọn hắn tranh đoạt đỉnh núi lầu nhỏ cùng tại thị trường tự do…… Bị Hạ Khuyết hố một thanh thiếu nữ.

Chu Vân Vy con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên bật cười, tại thiếu nữ kia cau mày ánh mắt ở trong, Chu Vân Vy che miệng cười nói: “Ngươi còn có tiền đến Thần Nguyên Cung a?”

Thiếu nữ sững sờ, sau một khắc giận tím mặt: “Tử nhân yêu, ngươi nói cái gì?!”

Thị trường tự do bên trên, nàng thật là ít nhất bị hố bốn năm ức a! Vốn là tại nổi nóng đâu!

Chu Vân Vy cái này hời hợt một câu, quả thực chính là hướng lửa trong đống thuốc ném đi một đốm lửa…… Khí thiếu nữ cái trán gân xanh lộ ra, trực tiếp phát điên…….