Chương 1074: Muốn hỏi điều gì?

Chương 1074: Muốn hỏi điều gì?

Hôm nay xem như thiếu nữ đời này nhất nén giận một ngày.

Nàng xuất sinh cao quý, thân phận bất phàm, từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ nhà mình phụ mẫu bên ngoài, cơ hồ không người nào dám…… Hoặc là nói sẽ ngỗ nghịch ý nguyện của nàng.

Nhưng hôm nay, đầu tiên là mình nhìn trúng lầu nhỏ bị người ta đoạt…… Mặc dù là người ta tới trước, nhưng mình nhìn trúng, chẳng lẽ không nên ngoan ngoãn đem lầu nhỏ cho mình?

Bản này liền để nàng trong lòng có chút nén giận.

Sau đó thật vất vả lại tìm đến một cái nhường nàng miễn cưỡng hài lòng lầu nhỏ, nàng lựa chọn chính mình đi trong thành giải sầu một chút…… Thật vừa đúng lúc, tại thị trường tự do thời điểm, lại đụng phải ‘đoạt’ nàng lầu nhỏ hai người!

Cái kia vốn là đều đã tán không sai biệt lắm tính tình lại nổi lên…… Nghĩ thầm, phụ thân nói không được ỷ thế hiếp người, cũng không cho phép chính mình tùy tiện ra tay…… Nhưng mình mua đồ, ai cũng không quản được chính mình đi?

Thế là, nàng ở trong đó một người nam tử mua đồ thời điểm, báo ra so với hắn ra giá giá tiền cao hơn! Liền là muốn mạnh mẽ chọc tức một chút đối phương!

Có thể nàng không nghĩ tới, đối phương dường như hoàn toàn không quan tâm?

Loại cảm giác này thật giống như chính mình tràn đầy phấn khởi một quyền đánh tới, mục đích đúng là muốn xem tới đối phương tức hổn hển thần sắc, lấy trút cơn giận…… Nhưng kết quả một quyền lại là quơ trật. Đối phương giống như căn bản không biết mình đang đánh hắn đồng dạng!

Thanh này nàng bị chọc tức. Thế là nàng quyết định……

Ta muốn tiếp tục phá hư!

Nhất định phải khí tới ngươi mới được!

Thế là, liền xuất hiện thị trường tự do một màn kia……

Mặc kệ đối phương báo giá nhiều ít, nàng đều trực tiếp thêm Huyền Tinh, nhất định phải ép đối phương một đầu……

Loại cảm giác này, thật giống như một đứa tiểu hài nhi tại làm trò đùa quái đản……

Nếu là cái này trò đùa quái đản mục tiêu từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ cái gì phản ứng…… Kia trò đùa quái đản tiểu hài nhi, lại nơi nào còn có cái gì cảm giác thành tựu có thể nói?

Thế là trong lúc vô tình, trong túi Huyền Tinh liền như là nước chảy bỏ ra ra ngoài.

Tới cuối cùng…… Huyền Tinh tiêu hết. Xuất hiện nhường cuối cùng một màn kia!

Kia liền như là một chậu nước lạnh, trong nháy mắt rót thiếu nữ một lạnh thấu tim.

Nàng mặc dù ngây thơ một chút, nhưng lại không phải là đồ ngốc, làm sao không biết chính mình bị gài bẫy?

Lần này, phẫn nộ, xấu hổ, uất ức cảm xúc, một chút liền ép không được.

Này một ít Huyền Tinh nàng không để trong lòng, có thể loại này bị người vây xem, trong ánh mắt lộ ra kinh ngạc cùng hoài nghi thần sắc, lại là nhường chưa bao giờ có cùng loại kinh nghiệm thiếu nữ tâm tính có chút băng……

Kế tiếp, tự nhiên là chạy trở về.

Vốn là dự định nói cho sư huynh nhường hắn đến giúp mình xả giận…… Có thể chờ thật tới sư huynh trước mặt, cái này mất mặt sự tình, nàng ngược lại lại không nói ra miệng.

Cuối cùng cũng chỉ có thể chính mình phụng phịu.

Mà vừa lúc này, chính mình là số không nhiều hảo tỷ muội liên hệ nàng, mời nàng đến Thần Nguyên Cung chơi đùa. Thế là nàng đến nơi này.

Lại không nghĩ rằng, vừa xuống đến tầng thứ hai, nàng hiếu kì nhìn bốn phía một cái về sau, liền vừa hay nhìn thấy bọn hắn……

Quả nhiên là oan gia ngõ hẹp a!

‘Thù mới hận cũ’ một chút liền dâng lên trong lòng, khiến cho nàng trực tiếp đi tới. Hơn nữa trước tiên liền mở miệng trào phúng mở.

Nhưng không nghĩ tới…… Cái này tử nhân yêu miệng độc như vậy! Mới mở miệng liền đâm thẳng vết thương của nàng, nhường nàng trực tiếp muốn vỡ tổ.

……

……

“Nhược Nhược!”

Thiếu nữ khí tức trong nháy mắt kích động, Huyền Lực khuấy động, dường như tùy thời muốn động thủ. Phía sau nàng hoàn toàn không biết rõ thị trường tự do sự kiện kia sư huynh Đường Thư Đăng thần sắc biến đổi, lập tức khẽ quát một tiếng, vọt đến bên cạnh nàng, lại một lần cầm cổ tay của nàng.

“Sư huynh, ngươi!”

Thiếu nữ lập tức quay đầu nhìn hằm hằm Đường Thư Đăng.

“Ngươi quên sư phụ lời nói? Lại làm ẩu, ta liền đưa ngươi đi sư phụ nơi!”

Đường Thư Đăng thần tình nghiêm túc cảnh cáo nói.

Ngự Long Quần đảo hiện tại cục diện như thế nào phức tạp?

Thần linh cường giả đều có thật nhiều, lại ba khiến năm thân không được tại trong đảo chém giết.

Sư tôn mặc dù địa vị cao, tu vi mạnh. Nhưng đây cũng không phải là sư muội có thể khinh suất lý do.

Sư muội không tỉnh táo, hắn cái này làm sư huynh, lại là nhất định phải giúp nàng tỉnh táo lại. Bằng không cuối cùng đưa tới kết quả, lại là không thể biết.

Nhất là hắn đã sớm nhìn ra trước mắt cái này một đôi nam nữ bất phàm……

Nữ tử liền không nói, Linh Tượng Cảnh tả hữu tu vi, không tính là cái gì. Hơn nữa nàng khí tức rất suy yếu, rõ ràng có thương tích trong người.

Nhưng nam tử kia tu vi…… Lại bất đồng.

Cho dù là hắn, cũng rất khó coi rõ ràng!

Nhìn khí tức, tựa hồ là Sơn Hải Cảnh……

Nhưng không biết rõ vì cái gì, hắn luôn cảm thấy đối phương không chỉ như vậy.

Tu vi tới hắn cảnh giới này, trong cõi u minh loại kia không hiểu cảm ứng, là phi thường linh nghiệm. Trực giác của hắn nói cho hắn biết…… Nam nhân này, rất bất phàm.

Loại tồn tại này, nếu là Bắc Hải Vực người, hắn không nên chưa nghe nói qua.

Như vậy khả năng rất lớn…… Hắn là đến từ cái khác đại vực.

Mà cái khác đại vực người phía sau…… Cơ hồ đều có thần linh cường giả!

Dưới loại tình huống này, hắn đương nhiên sẽ không nhường sư muội làm ẩu.

Cũng không phải e ngại…… Chỉ là không có tất yếu.

Long Môn mở ra sắp đến, ở thời điểm này cùng ủng có thần linh thế lực đối đầu, với hắn, Vu sư muội, tại sư tôn, đều cũng không phải là chuyện gì tốt.

“Sư huynh!!”

Sư huynh thầm nghĩ cái gì, thiếu nữ không biết rõ, nhưng nhìn thấy sư huynh lại một lần ngăn cản nàng, lập tức nhường nàng nộ khí trùng thiên, giận dữ mở to hai mắt nhìn.

Nhưng thấy sư huynh nhíu mày biểu lộ, nàng không biết thế nào đến, lại cực kỳ ủy khuất lên…… Rõ ràng mình bị người tính kế, sư huynh không giúp mình, còn giúp người khác!

Hốc mắt lập tức có chút đỏ lên.

“Đường sư huynh.”

Vào thời khắc này, có cái ôn hòa nữ tử âm thanh âm vang lên.

Đường Thư Đăng sững sờ, sau đó quay đầu, thần sắc ôn hòa lại, nhẹ gật đầu: “Thiên nhi tiểu thư.”

“Ta rất ít nhìn thấy Nhược Nhược mắt đỏ, cái này ở trong, có phải hay không có cái gì nguyên nhân khác? Ngươi có phải hay không hỏi rõ ràng tương đối tốt?”

Đây là một cái khí chất có chút dịu dàng váy trắng thiếu nữ, mới vừa rồi cùng bọn hắn cùng đi tiến đến. Nàng tướng mạo rất đẹp, thân mặc đồ trắng váy xoè, thân hình cao gầy, thanh âm dịu dàng, như châu rơi khay ngọc, rất êm tai.

Mà câu nói này nhường Đường Thư Đăng sững sờ, theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Quả nhiên thấy thiếu nữ hốc mắt có chút đỏ lên, nhưng ở sư huynh nhìn qua về sau, nàng lại giận dữ nghiêng đầu sang chỗ khác.

Đường Thư Đăng sững sờ, lập tức đáy mắt nổi lên một tia vừa sợ vừa giận vẻ mặt.

Sư muội của mình tự mình biết, mặc dù kiêu căng một chút, nhưng cũng không phải là loại kia yếu đuối nữ hài nhi, sẽ rất ít lộ ra vẻ mặt như thế.

Thật chẳng lẽ bị ủy khuất?

Hắn nhíu mày lại, thanh âm trầm thấp xuống: “Nhược Nhược, chuyện gì xảy ra?”

“Ngươi ngược lại giúp người ngoài, hỏi ta làm gì?!” Thiếu nữ cố chấp nghiêng đầu sang chỗ khác, không chịu nói.

Đường Thư Đăng sửng sốt một chút, trầm mặc một lúc sau ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Khuyết cùng Chu Vân Vy.

Hạ Khuyết toàn bộ hành trình không nói gì, chỉ là cầm thần nguyên, ánh mắt bình tĩnh nhìn. Chu Vân Vy cũng đang nói xong câu nói kia về sau cũng là mắt lạnh nhìn, không có nhiều lời.

“Hai vị, có thể nói một chút là chuyện gì xảy ra a?” Đường Thư Đăng mở miệng, thanh âm có vẻ hơi trầm thấp.

Trước đó gặp mặt, cái này Đường Thư Đăng rất ôn hòa, thậm chí có chút xấu hổ. Nhưng giờ phút này trong giọng nói, rõ ràng lộ ra mấy phần chất vấn chi ý.

Có lẽ là bởi vì trong lòng có điểm tức giận, dẫn đến hắn dù chưa tận lực tăng lên khí tức của mình, nhưng xem như Sơn Hải Cảnh cường giả, trong lúc vô tình tiết lộ một tia khí tức, cũng làm cho thương thế vốn là chưa khỏi hẳn Chu Vân Vy sắc mặt lập tức tái đi, cảm giác được khí tức trấn áp.

Một mực ánh mắt yên tĩnh Hạ Khuyết, lông mày lại hơi nhíu một chút, mà chân sau bước kế tiếp, trong nháy mắt vọt đến Chu Vân Vy trước người. Lập tức, kia phảng phất có Thái Sơn áp đỉnh giống như khí tức áp lực, toàn bộ bị Hạ Khuyết ngăn lại.

Cỗ này nhường Chu Vân Vy sắc mặt trắng bệch khí tức, nhưng ở Hạ Khuyết tiếp nhận lên, lại không đau không ngứa. Hắn thần sắc như cũ nhàn nhạt, hắn nhìn thoáng qua thần sắc rõ ràng nhiều một tia thận trọng Đường Thư Đăng cùng bên cạnh hắn thiếu nữ bọn người, tùy ý cười nói: “Muốn hỏi điều gì?”.