Chương 1075: Có tiếp hay không?

Chương 1075: Có tiếp hay không?

Cười nhạt biểu lộ, nhường Đường Thư Đăng cùng bên cạnh hắn mấy cái nam nữ lông mày đều là nhăn lại, đáy mắt hiện ra mấy phần không vui.

Chỉ có thiếu nữ kia, khi nhìn đến Hạ Khuyết biểu tình tự tiếu phi tiếu về sau, sắc mặt bỗng nhiên đỏ lên, liền cao giọng ngắt lời nói: “Có cái gì tốt hỏi? Không phải liền là sự kiện kia?”

Quá mất mặt a!

Bị người mưu hại hơn một tỷ Huyền Tinh…… Nàng là không quan tâm Huyền Tinh, nhưng cái này nói ra được nhiều mất mặt?

Người ta không sĩ diện?

Đương nhiên không thể nói!

Nàng đối Hạ Khuyết nhất ấn tượng khắc sâu là ‘âm hiểm xảo trá’ chi đồ…… Bằng không thế nào ung dung thản nhiên liền hố chính mình nhiều như vậy Huyền Tinh?

Hắn nếu thật là nói thị trường tự do sự tình, kia mình tuyệt đối liền không mặt mũi thấy người.

Ân

Thiếu nữ phản ứng nhường Đường Thư Đăng sửng sốt một chút, không khỏi nhìn về phía nàng.

Thiếu nữ đã hung hăng trợn mắt nhìn Hạ Khuyết một cái, sau đó mới kiêu hoành nói: “Ta chính là không quen nhìn bọn hắn cướp ta lầu nhỏ, thế nào, không được a?”

Đường Thư Đăng lại là ngẩn ngơ, lập tức, khí tức trên thân đã hoàn toàn biến mất.

“Ngươi nha đầu này…… Không phải đã nói……” Hắn lại lộ ra cười khổ.

“Không có nghe hay không! Ta lại không cùng hắn đánh nhau, coi như cha biết cũng không thể thế nào!”

Thiếu nữ này cảm xúc đến nhanh, đi cũng là nhanh. Mới vừa rồi còn uất ức muốn khóc, nhưng nghĩ tới vấn đề mặt mũi, lập tức kia ủy khuất cũng đã không cánh mà bay.

“Hừ, chuyện lúc trước cũng không nhắc lại. Nhưng bản tiểu thư vẫn là không quen nhìn ngươi, cho nên đánh với ngươi cược, ngươi có dám hay không?”

Thiếu nữ dường như nghĩ đến cái gì chủ ý, nhãn châu xoay động về sau chống nạnh nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết nao nao, giống như cười mà không phải cười nói: “A? Đánh cược gì?”

“Nếu là tại Thần Nguyên Cung, vậy dĩ nhiên liền dùng thần nguyên đến đánh cược!…… Đợi chút nữa nếu là ngươi thắng, chuyện này cứ như vậy đi qua. Muốn là ta thắng……”

Nói tới chỗ này, thiếu nữ nhíu mày một hồi, dường như đang suy tư thắng về sau thẻ đánh bạc.

Bỗng nhiên nàng nhìn thấy đứng tại Hạ Khuyết sau lưng, sắc mặt có chút biến thành màu đen xanh xám Chu Vân Vy, nhãn tình sáng lên, chỉ nàng nói: “Muốn là ta thắng, ngươi liền phải đem cái này tử nhân yêu chiếm đi lầu nhỏ trả lại cho ta!”

“Tiểu nương bì, ngươi mắng ai?!”

Lại nghe được tử nhân yêu ba chữ, Chu Vân Vy có chút xù lông, vốn là tâm tình cực kém nàng, trực tiếp lật lọng mỉa mai nhau lên.

Nhưng là ‘tiểu nương bì’ ba chữ này, lại là nhường thiếu nữ sau lưng sắc mặt mấy người lập tức biến đổi, trong đó một nam tử trực tiếp trước đạp một bước, quát khẽ nói: “Làm càn!”

Một tiếng ‘làm càn’ trách móc đồng thời, càng có một cỗ khí tức khủng bố hướng thẳng đến Chu Vân Vy trấn áp mà đến!

Người đàn ông này tu vi là Thần Kiều Cảnh, vốn là so Chu Vân Vy mạnh hơn nhiều, mà Chu Vân Vy bởi vì vận dụng kia gương đồng, linh hồn cùng Huyền Lực vốn là tương đối suy yếu, lần này, trực tiếp nhường Chu Vân Vy sắc mặt chính là biến đổi.

Có thể còn không đợi Chu Vân Vy cảm giác được cái gì áp lực, bỗng nhiên một đạo nhàn nhạt tiếng hừ lạnh, lại là vang lên.

Trong nháy mắt, một cỗ khí tức kinh khủng trực tiếp bỗng nhiên quét sạch, không chỉ đem hướng phía Chu Vân Vy trấn áp tới khí tức chặn lại, hơn nữa trực tiếp lại trấn áp tới nam tử kia trên thân.

Nam tử kia lập tức sắc mặt đại biến, đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình trực tiếp lảo đảo lui về sau mấy bước.

Một màn này, nhường bên cạnh hắn mấy người biểu lộ lập tức đại biến.

“Ngươi dám động thủ?!”

“Muốn chết sao?!”

Bọn hắn giận tím mặt, bỗng nhiên hướng phía Hạ Khuyết nhìn sang.

Vừa rồi kia một tiếng nhàn nhạt hừ lạnh, chính là Hạ Khuyết phát ra.

Đường Thư Đăng ánh mắt lại là đột nhiên co rụt lại —— chỉ là hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đẩy lui một tôn Thần Kiều Cảnh…… Nam nhân này, quả nhiên rất mạnh!

Phía sau hắn nữ tử áo trắng, ánh mắt cũng hơi hơi ngưng tụ, con ngươi sáng ngời, rơi vào Hạ Khuyết trên thân.

Hạ Khuyết nhàn nhạt cười tiếng vang lên: “Chuyện của nữ nhân, vẫn là để nữ nhân đi xử lý a? Nha đầu này mắng mấy âm thanh tử nhân yêu, các ngươi xem như không nghe. Ta đồng bạn về một câu, các ngươi liền giận không thể nuốt? Mắng nhau sự tình, ta lười nhác quản, giao cho nữ nhân. Nhưng nếu bàn về nắm đấm…… Các ngươi không phục, tùy thời Ngự Long đảo bên ngoài đi một lần. Như thế nào?”

Nhàn nhạt một câu, nhường đám người kia lập tức trừng to mắt. Nhất là kia bị hừ lạnh một tiếng đẩy lui nam tử, càng là sắc mặt khó coi tới đến cực điểm, cắn răng, lại là nói không ra lời.

Mà Hạ Khuyết sau lưng Chu Vân Vy, toàn thân lại bỗng nhiên run lên, sau đó, ánh mắt của nàng thật sâu rơi vào Hạ Khuyết trên bóng lưng.

Mà thiếu nữ kia cũng là sửng sốt một chút, nửa ngày sau mới hồi phục tinh thần lại trợn mắt nói: “Thì ra cái này tử nhân yêu là nữ nhân?…… Kia làm gì xuyên y phục nam nhân?”

Nàng rất bất mãn.

Đường Thư Đăng đầu có đau một chút…… Chính mình người sư muội này cái này là lần đầu tiên đi ra ngoài, thiên phú hoàn mỹ kế thừa sư phụ sư nương, có thể xưng có một không hai Bắc Hải. Nhưng tuổi tác quá nhỏ, không rành thế sự, căn bản không biết rõ còn có nữ giả nam trang loại sự tình này……

“Ai cần ngươi lo?” Chu Vân Vy hừ lạnh một tiếng.

Ngươi

Thiếu nữ trừng mắt, nhưng lập tức lại là hừ lạnh một tiếng.

Ở trên đảo không được động thủ, sảo lai sảo khứ cũng không có ý gì, lần thứ nhất đụng phải hoàn toàn không nể mặt nàng gia hỏa, nhất định phải đem mặt mũi tìm trở về mới được!

“Ta vừa rồi đề nghị thế nào? Các ngươi có tiếp hay không cái này cược?”

Nàng dứt khoát không nhìn Chu Vân Vy, trực tiếp nhìn về phía Hạ Khuyết.

“Hừ, chúng ta không cá cược thì thế nào?”

Hạ Khuyết còn chưa lên tiếng, Chu Vân Vy cũng đã mở miệng.

Trận tranh đấu này đã khiến cho chung quanh không ít người vây xem, mà theo đám người này nói nhỏ nghị luận bên trong, Chu Vân Vy lại là nghe được một chút tin tức.

Mà ở trong đó điểm trọng yếu nhất chính là…… Chung quanh có người nhận biết những người này.

Nhất là kia ở trong thân mặc đồ trắng váy xoè nữ tử!

Chính là vừa rồi có người nhắc tới, được xưng là ‘Tiểu Nguyên Sư’ Tứ Phương Hải Các Mạch Thiên nhi!

Tứ Phương Hải Các, Chu Vân Vy chưa nghe nói qua. Dù sao nàng đến từ Đông Thổ, lần đầu đến Bắc Hải Vực, lại vừa mới lên đảo, tự nhiên không biết rõ Tứ Phương Hải Các tên tuổi.

Nhưng là cái này Mạch Thiên nhi, thật là bị vừa rồi đám người kia thần hóa rất lợi hại! Nhất là tại Khai Nguyên phương diện này.

Nàng mặc dù không biết rõ Hạ Khuyết thân phận, bất quá từ đối phương tìm không thấy Ngự Long Quần đảo điểm này đến phân tích, liền biết hắn hơn phân nửa cũng không phải Bắc Hải Vực người. Hơn nữa vừa rồi tiến Thần Nguyên Cung thời điểm nét mặt của hắn nàng cũng để ở trong mắt, hiển nhiên cũng rất mới lạ, là lần đầu tiên tiếp xúc thần nguyên loại vật này.

Lần thứ nhất tiếp xúc Khai Nguyên người, cùng một cái tại Khai Nguyên phương diện nổi tiếng lâu đời nhân vật, dùng khai thần nguyên đến đánh cược?

Đồ đần mới bằng lòng a?

Huống hồ, tiền đặt cược này, cũng không công bằng.

Cái gì gọi là bọn hắn thắng chuyện này coi như xong? Mà bọn hắn thua, liền phải đem chính mình lầu nhỏ nhường ra đi?

Chính mình đối tiểu lâu kia không hài lòng là một chuyện…… Nhưng muốn tâm không cam tình không nguyện tặng cho người khác, kia lại là một chuyện khác!

Còn lại là muốn để cho một cái nhường nàng nổi giận tiểu nương bì!

Càng không khả năng!

Chu Vân Vy hận hận nghĩ đến..