Chương 1076: Đừng cược quá lớn……

Chương 1076: Đừng cược quá lớn……

Tuần mưa vi đáp lại nhường thiếu nữ sửng sốt một chút, không cá cược?

“Hừ, không cá cược? Vậy cũng được. Vậy ta liền coi ngươi là nhận thua. Ngươi trực tiếp nhường ra ngươi lầu nhỏ là được.” Thiếu nữ hừ một tiếng nói rằng.

“Không cá cược, ta cũng không cho. Ngươi thì thế nào?” Chu Vân Vy hừ lạnh một tiếng nói rằng.

Ngươi

Thiếu nữ chán nản, cái trán gân xanh băng băng nhảy, nhưng trong lúc nhất thời lại nói không ra lời.

Đúng vậy a, người ta lại không cá cược, lại không cho, nàng lại có thể thế nào?

Nếu là đổi lại bình thường, đánh nàng một trận, xả giận cũng là phải. Nhưng bây giờ nơi này động thủ lại không được…… Nên làm cái gì?

Kinh nghiệm sống chưa nhiều thiếu nữ, trong lúc nhất thời thế mà không biết rõ nên xử lý như thế nào.

“Tốt Nhược Nhược.”

Nhưng vào lúc này, kia áo trắng váy xoè thiếu nữ thanh lương âm thanh âm vang lên.

“Thiên Nhi tỷ?” Thiếu nữ sững sờ, nhìn về phía váy xoè thiếu nữ ‘Mạch Thiên nhi’.

“Nhìn bộ dáng của bọn hắn liền biết hẳn là cái khác đại vực tới, bọn hắn không hiểu thần nguyên, dạng này đánh cược, đích thật là có chút khi dễ người.” Mạch Thiên nhi khẽ cười nói.

“Kia, vậy làm sao bây giờ?” Thiếu nữ vừa trừng mắt.

Nàng bị hung ác hố một khoản…… Trước không nói có đúng hay không chính nàng kiếm chuyện chơi, nhưng khẩu khí này luôn luôn muốn ra. Nếu không, nàng chỉ sợ phải có vài ngày trong lòng không thoải mái!

Có thể là đối phương lại không cùng với nàng cược, đánh lại không thể đánh, khẩu khí này thế nào ra?

Mạch Thiên nhi mỉm cười, vừa muốn lại nói cái gì, một thanh âm lại là vang lên.

“Ai nói chúng ta không hiểu thần nguyên?”

Câu nói này nhường nàng nao nao, sau đó nhìn về phía người nói chuyện.

“Hạ Khuyết?”

Chu Vân Vy đều sửng sốt một chút.

Mở miệng lại là Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết vẻ mặt mỉm cười bộ dáng, trong tay còn cầm khối kia thần nguyên.

Mạch Thiên nhi hướng hắn xem ra, ánh mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Thiếu nữ lại là nhãn tình sáng lên, vội vàng nói: “Vậy ngươi chịu cược?”

“Kỳ thật muốn cược cũng không phải không được. Ít nhất phải để ngươi nha đầu này hoàn toàn hết hi vọng đúng không? Bằng không ngươi hơi một tí tới tìm chúng ta phiền toái, cũng hoàn toàn chính xác rất nhức đầu.”

Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

Câu nói này nhường thiếu nữ sắc mặt nhất thời tối sầm lại, hừ một tiếng, sau đó mới nói: “Tốt, kia liền nói rõ, dựa theo đổ thần nguyên quy củ cũ, riêng phần mình chọn lựa ba cái thần nguyên. Phía bên kia giá trị cao hơn, bên kia chiến thắng. Người thắng trận……”

“Chờ một chút.”

Hạ Khuyết cắt ngang nàng.

Thiếu nữ vừa trừng mắt, nhìn xem hắn.

“Cược là có thể cược, nhưng nếu như là loại này tiền đặt cược…… Kia thôi được rồi.” Hạ Khuyết cười nói.

Thiếu nữ sửng sốt một chút, cau mày nói: “Vậy ngươi còn muốn đánh cược gì?”

“Đã muốn cược, vậy dĩ nhiên liền cược lớn chút.”

Hạ Khuyết cười nhạt một cái nói.

Thiếu nữ lại sửng sốt một chút, chau mày.

Nàng còn chưa lên tiếng, Mạch Thiên nhi cùng Đường Thư Đăng, lại là nhíu chặt lông mày.

Cược lớn chút?

“Chẳng lẽ vị công tử này, muốn cược Đại Đạo Thệ Ngôn?”

Mạch Thiên nhi nhàn nhạt mở miệng, đáy mắt có một tia hàn quang.

Câu nói này vừa ra, phía sau những người kia mắt Thần Đô là ngưng tụ, mang theo bất thiện.

Hạ Khuyết hơi hơi ngẩn ra, lập tức cũng là hồi tưởng lại trước đó nghe nói chuyện…… Đích thật là có thiên kiêu nhóm bắt đầu cược Đại Đạo Thệ Ngôn chuyện.

Hắn lập tức bật cười, khoát khoát tay cười nói: “Cược Đại Đạo Thệ Ngôn làm gì? Một chút hành động theo cảm tính, không đến mức.”

Hắn câu nói này nói ra miệng, người đối diện tựa hồ cũng hơi thở dài một hơi.

Dù sao quan hệ tới Đại Đạo Thệ Ngôn, mà đổ thần nguyên loại chuyện này, kinh nghiệm là một mặt, nhưng càng quan trọng hơn là vận khí! Ai cũng không dám nói mình thắng dễ dàng.

Thật muốn dính đến Đại Đạo Thệ Ngôn, tự nhiên sẽ khẩn trương!

“Chỉ là quang cược một cái lầu nhỏ, không có ý gì. Không bằng chúng ta thêm điểm chú.” Hạ Khuyết tiếp lấy cười nói.

Chỉ cần không phải cược Đại Đạo Thệ Ngôn, Mạch Thiên nhi tự nhiên cũng không có ý kiến gì, nàng nói là tương đối hiếu kỳ, đối phương muốn đánh cược gì…… Hơn nữa, lại dựa vào cái gì tự tin như vậy?

Phải biết, bàn luận xem thần nguyên, nàng thật là không sợ bất luận người nào.

Bao quát thần linh.

Trong mắt nàng lướt qua một vệt tự tin, cười nhạt nói: “Vậy kính xin công tử chỉ thị, thêm cái gì chú?”

“Ân……” Hạ Khuyết hơi trầm ngâm một chút, sau đó nói: “Như vậy đi, một chút hành động theo cảm tính, chúng ta cũng đừng đánh cược quá lớn, miễn tổn thương hòa khí. Không bằng…… Liền cược một tỷ Huyền Tinh a. Ngươi thấy thế nào?”

Phốc

Đối diện có người nam tử kém chút không có phun ra ngoài, sau đó tròng mắt đều muốn rơi trên mặt đất!

Đừng cược quá lớn, liền cược một tỷ Huyền Tinh?!

Ngươi hắn meo, muốn hay không giả bộ như vậy?!

Không chỉ là hắn, Đường Thư Đăng cùng váy xoè nữ tử, đều mở to hai mắt nhìn!

Một tỷ?

Góp một góp ngược cũng không phải không bỏ ra nổi tới rồi.

Chỉ là……

Ngươi xác định ngươi hiểu ‘đừng cược quá nhiều’ ý tứ?!

Trong khoảng thời gian này những cái kia thiên kiêu cũng thường xuyên có đánh cược, nhưng là tối đa cũng chính là một hai ức, kia đều xem như đánh cược!……

Ngươi nơi này một lời không hợp chính là một tỷ?

Vẫn là ‘đừng cược quá nhiều’?

Cái này nếu là cược nhiều hơn, được bao nhiêu?

Đối diện trong lúc nhất thời đều có chút mộng, không nói gì.

Mà giờ khắc này, trước đây bị Hạ Khuyết rung động hơi choáng Chu Vân Vy, thì cảm giác được một loại khó nói lên lời mở mày mở mặt!

Xem đi, xem đi, cái này trợn tròn mắt?

Các ngươi nếu là biết gia hỏa này hôm nay tại thị trường tự do, chỉ là một cái hạ buổi trưa liền trọn vẹn tiêu hết hơn sáu tỷ Huyền Tinh…… Các ngươi không được điên?

Một tỷ Huyền Tinh……

Đối với gia hỏa này mà nói, rất có thể câu này ‘đừng cược quá nhiều’…… Là hắn lời thật lòng a!

Chu Vân Vy thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Không hiểu, trước đó bị Hạ Khuyết loại kia ‘hào vô nhân tính’ kích thích có chút tự bế thậm chí là tự ti cảm xúc, đạt được cực lớn làm dịu……

Quả nhiên, chính mình là người bình thường.

Không bình thường là hắn!

Hắn quá hào!

“Khụ khụ, vị này…… Hạ công tử? Một chút hành động theo cảm tính, thật muốn đánh cược lớn như thế a?”

Đường Thư Đăng ho khan một tiếng về sau mở miệng.

Hắn nghe được Chu Vân Vy vừa rồi một câu kia ‘Hạ Khuyết’.

“Nhiều lắm a?”

Hạ Khuyết dường như ngơ ngác một chút, sau đó theo bản năng nhìn thoáng qua bên cạnh hắn thiếu nữ.

Thiếu nữ ‘Nhược Nhược’ trừng mắt liếc hắn một cái, lạnh hừ một tiếng, tức giận quay đầu…… Nàng hôm nay tại thị trường tự do, vừa vặn liền dùng hết một tỷ Huyền Tinh!

Gia hỏa này tuyệt đối là cố ý!

Nàng tức giận nghĩ đến.

“Tốt a, các ngươi cảm giác quá nhiều, vậy thì giảm bớt điểm a. Liền cược một trăm triệu a.”

Hạ Khuyết biết nghe lời phải.

Đối diện có chút ngậm miệng.

Bọn hắn ý tứ không phải đem một tỷ biến thành một trăm triệu!…… Mà là muốn đem phía sau đơn vị cho đổi đi!

Nhưng nhìn đối phương vẻ mặt này, nói thêm gì đi nữa tâm tư cũng không có.

Mạch Thiên nhi trầm mặc nhìn đối phương một cái, lập tức chậm rãi nói: “Hạ công tử, ngươi xác định? Muốn cược một trăm triệu?”

“Ân, tùy tiện chơi đùa đi. Bất luận thắng thua, chuyện này cứ như vậy đi qua. Như thế nào?” Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

Mạch Thiên nhi thở sâu, sau đó thản nhiên nói: “Hạ công tử khả năng không biết rõ, ta tại khai thần nguyên phương diện này…… Tại Bắc Hải Vực, còn mỏng có danh tiếng. Hạ công tử xác định?”

“Tự nhiên.” Hạ Khuyết mỉm cười.

Mạch Thiên nhi nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, sau đó vuốt cằm nói: “Đã Hạ công tử kiên trì…… Một trăm triệu Huyền Tinh tiền đặt cược, chúng ta tiếp.”.