Chương 1077: Bắt đầu

Chương 1077: Bắt đầu

Một trăm triệu tiền đặt cược!

Người chung quanh lập tức ông ông nghị luận.

“Quả nhiên hiện tại Ngự Long Quần đảo quần long hội tụ, hơn trăm triệu Huyền Tinh đánh cược, trước kia hơn nửa năm cũng chưa chắc có thể gặp một lần a! Trong khoảng thời gian này, ta tận mắt thấy đều nhiều lần.”

“Càng mấu chốt chính là…… Ban đầu người kia không phải đề nghị muốn một tỷ tiền đặt cược a? Lúc này mới đáng sợ nhất tốt a?”

“Cũng không biết hắn là kia một vực thiên kiêu…… Giống như chưa bao giờ thấy qua a. Mở miệng chính là một tỷ…… Chậc chậc……”

“Ta nghe được, hắn giống như gọi là Hạ Khuyết. Tu vi cũng đã là Sơn Hải Cảnh hậu kỳ thậm chí viên mãn a?…… Vừa rồi hắn nhưng là một tiếng hừ, đẩy lui một gã Thần Kiều Cảnh cường giả!”

“Hoàn toàn chính xác lợi hại!”

“Bất quá cùng Tiểu Nguyên Sư so Khai Nguyên…… Có chút không biết tự lượng sức mình đi?”

“Điều này cũng đúng, Tiểu Nguyên Sư thật là mở ra qua hết làm Thiên Giai Huyền Khí người a…… Ta nhớ đến lúc ấy là tại Ngọa Huyền Đảo Vực Thần Nguyên Cung, chung quanh cơ hồ không người xem trọng khối kia thần nguyên, chỉ có Tiểu Nguyên Sư ra tay bán xuống tới…… Kết quả mở ra một cái gần như hoàn chỉnh Thiên Giai Huyền Khí! Chấn kinh tại chỗ. Lúc ấy liền có rất nhiều người hối hận ruột đều thanh…… Thiên giai huyền bảo a!”

“Chuyện này ta cũng đã được nghe nói, Tứ Phương Hải Các Các chủ đều đã bị kinh động, tự mình đi Ngọa Huyền Đảo Vực, đem Tiểu Nguyên Sư cùng món kia Huyền khí cho đón trở về…… Chậc chậc, lúc ấy toàn bộ Bắc Hải Vực đều là chấn động.”

“Không sai không sai.”

“Cái này Hạ Khuyết không biết lợi hại, xem chừng coi là Khai Nguyên toàn dựa vào vận khí, cho nên dám cùng Tiểu Nguyên Sư cược a?”

“Ân, rất có khả năng này.”

Người chung quanh ong ong nghị luận bên trong, Hạ Khuyết cùng kia Tiểu Nguyên Sư ở giữa đã trở thành tầng thứ hai này được quan tâm nhất một cái điểm.

“Thiên Nhi tỷ cố lên, nhất định phải được a! Ha ha ha……”

Tên là Nhược Nhược thiếu nữ cũng mặc kệ cái khác, chỉ biết là Hạ Khuyết đáp ứng đánh cược, nàng liền cho rằng đã thắng chắc. Đối với Mạch Thiên nhi, nàng có đầy đủ tin tưởng.

Vô cùng kích động hô, sau đó xông Hạ Khuyết đắc ý nói: “Ngươi liền đợi đến thua giao Huyền Tinh a!”

Hạ Khuyết mỉm cười, không để ý đến nàng. Chu Vân Vy lại là liếc nàng một cái thản nhiên nói: “Coi như thua cũng bất quá một trăm triệu Huyền Tinh mà thôi. Có thể người nào đó…… Ha ha……”

Nàng không có đem lại nói toàn. Nhưng thiếu nữ kia sắc mặt đã lập tức cứng đờ, sau đó hung hăng trợn mắt nhìn Chu Vân Vy một cái, nhưng cũng không dám nói thêm nữa.

Vạn nhất cái này tử nhân yêu…… Ách, mặc kệ nàng là nam hay là nữ, ngược lại bộ dạng này cực kỳ giống nhân yêu…… Vạn nhất cái này tử nhân yêu miệng không có ngăn cản nhắc tới mình kia mất mặt sự tích, vậy nhưng nguy rồi.

“Hừ, liền sẽ tranh đua miệng lưỡi, chờ các ngươi thua ngươi sẽ biết!”

Bất quá cuối cùng vẫn là nhịn không được, lạnh hừ một tiếng về sau, cũng không nói thêm lời.

“Hạ công tử muốn làm sao cược?” Mạch Thiên nhi giờ phút này mở miệng, nhìn về phía Hạ Khuyết. Người chung quanh cũng theo bản năng yên tĩnh trở lại.

“Vừa rồi vị tiểu thư này không phải nâng lên cái gì cược nguyên quy củ a? Khách theo chủ liền, ta đều được.” Hạ Khuyết tùy ý cười nói.

Mạch Thiên nhi nghe vậy nhẹ gật đầu, lập tức nói: “Đã như vậy, kia cứ dựa theo cược nguyên quy củ đi.”

Lập tức nàng giảng một chút quy củ.

Quy tắc rất đơn giản.

Mỗi người chọn lựa ba cái thần nguyên, sau đó theo thứ tự mở ra. Ai cắt ra bảo vật giá trị cao hơn, liền coi như người đó thắng.

Cụ thể giá trị, thì là từ hiện trường người đánh giá.

Ba cái thần nguyên, ba loại bảo vật giá trị tổng cộng, ai cao hơn, ai liền được.

Hạ Khuyết không dị nghị, nhẹ gật đầu.

“Hạ công tử hóa ra là khách, ngươi chọn trước tuyển a.” Mạch Thiên nhi bình tĩnh nói rằng.

Hạ Khuyết thì là khoát khoát tay cười nói: “Không cần, đồng thời a.”

Mạch Thiên nhi sửng sốt một chút, nhìn thấy Hạ Khuyết mỉm cười biểu lộ, ánh mắt của nàng nhắm lại.

Chẳng lẽ lại, hắn thật là có nắm chắc có thể thắng chính mình?

Bất quá lập tức liền hơi bĩu môi…… Không có khả năng, chính mình từ nhỏ đã ngâm mình ở Thần Nguyên Cung, đối với những cái kia thần nguyên có bảo vật, hơn nữa bảo vật giá trị cao hơn, nàng có rất cao tự tin.

“Tốt, vậy thì bắt đầu a.”

Nhưng Hạ Khuyết đã không cần nàng nhường, nàng ngược đã không còn gì để nói.

Một trăm triệu tiền đặt cược…… Nói thật cũng không tính thiếu đi. Ngược cũng đáng được nàng tương đối để ý.

Lập tức, hai người là được bắt đầu chuyển động. Mạch Thiên nhi người bên cạnh đều tiến đến bên cạnh nàng, bắt đầu cho nàng bày mưu tính kế, hướng bên cạnh rất nhiều thần nguyên chồng đi đến.

Chu Vân Vy cũng tiến tới Hạ Khuyết bên người, có chút khẩn trương nói: “Ngươi có nắm chắc hay không?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó ngạc nhiên nói: “Ngươi khẩn trương như vậy làm gì?”

“Ài?” Chu Vân Vy trừng một chút ánh mắt…… Chính mình xem như đồng bạn của hắn, thay hắn khẩn trương rất bình thường a?

Gia hỏa này phản ứng gì a?

Chu Vân Vy có chút xấu hổ.

Có thể còn không đợi nàng nói chuyện, Hạ Khuyết câu nói tiếp theo trực tiếp nhường nàng ngậm miệng.

“Bất quá một trăm triệu mà thôi, thua liền thua thôi. Lại không nói thua muốn cho các nàng xin lỗi, không mất được ngươi đường đường Cửu công chúa mặt mũi.” Hạ Khuyết nắm chặt cười nói.

Chu Vân Vy lập tức lật ra một cái liếc mắt, khí cảm giác lá gan có đau một chút.

Đây là tại châm chọc chính mình a?

Đường đường Cửu công chúa?…… Chính mình đường đường Cửu công chúa cùng gia hỏa này so sánh quả thực liền như là một cái không có thấy qua việc đời quỷ nghèo thêm dế nhũi!……

Quả nhiên là châm chọc chính mình a?!

Nàng tức giận dậm chân: “Thua chết ngươi tính toán! Hừ!”

Bờ eo thon uốn éo, xoay người rời đi. Dường như muốn tới nhắm mắt làm ngơ.

Hạ Khuyết khẽ cười cười, sau đó tùy ý bắt đầu đi lại, tìm kiếm thần nguyên.

Chuyện này đối với cược dẫn phát tầng thứ hai đại lượng vây xem, cho nên giờ phút này đại gia cũng rất tự giác cho bọn họ nhường đường, bọn hắn đều muốn nhìn một chút chiến quả như thế nào.

Tại bọn hắn chọn lựa trong quá trình, người chung quanh cũng đều tại ong ong thảo luận.

“Tiểu Nguyên Sư lựa chọn khối thứ nhất thần nguyên…… Xem ra Tiểu Nguyên Sư cũng tương đối chăm chú a, khối thứ nhất chỉ là quan sát liền quan sát mấy phút.”

“Dù sao quan hệ tới một trăm triệu tiền đặt cược, chăm chú điểm cũng bình thường a……”

“Khối thần nguyên này quả nhiên rất không tệ, Nguyên Y sung mãn, quang mang cũng vô cùng có cấp độ cảm giác, khả năng có bảo bối tốt.”

“Kia là, Tiểu Nguyên Sư nhãn lực tự nhiên không tầm thường.”

“A, cái kia Hạ Khuyết cũng chọn lựa một khối…… A, hắn chọn khối này……”

Hạ Khuyết tự nhiên cũng là bị chú ý trọng điểm. Nhưng khi hắn lựa chọn khối thứ nhất thần nguyên về sau, đám người thanh âm đều là hơi sững sờ.

Lần này hắn lựa chọn một khối cao nửa thước thần nguyên. Theo Nguyên Y nhìn lại, cũng là tính trung quy trung củ. Nhưng mấu chốt là…… Tại cái này thần nguyên bên trên, có một cái cơ hồ đem toàn bộ thần nguyên đều toàn bộ bổ ra vết rách!…… Có cái này vết rách, căn cứ kinh nghiệm mà nói, bên trong ra đồ tốt xác suất, đã là thật to giảm bớt.

“Ai, quả nhiên là mới tới, không biết rõ thế nào tuyển nguyên…… Tuyển bên cạnh khối kia, cũng so khối này mạnh a……”

“Xem ra đánh cược đã xác định.”

“Ân, Tiểu Nguyên Sư thắng chắc.”

Trong lòng mọi người cho rằng, thắng lợi Thiên Bình, đã hoàn toàn đảo hướng Tiểu Nguyên Sư bên kia.

“Ha ha ha ha……”

Thiếu nữ Nhược Nhược cực kỳ hưng phấn, nghe được người bên cạnh nói Hạ Khuyết nhất định phải thua, trong lòng so tiết trời đầu hạ uống nước lạnh còn thống khoái.

Nhìn cái này âm hiểm xảo trá gia hỏa còn dám hay không hố chính mình!

Nàng đắc ý nghĩ đến..