Chương 1078: Một đao, một kiếm

Chương 1078: Một đao, một kiếm

Mặc dù đối phương chỉ thua một trăm triệu, mà chính mình thì là bị hố một tỷ —— thảo dược giá trị cực lớn khái có thể có ba bốn ức, cho nên coi như nàng bị hố chỉ có năm sáu ức. Nhưng mấu chốt là, những cái kia linh túy, bản thân nàng căn bản vô dụng. Huyền Tinh lại là đồng tiền mạnh…… Từ góc độ này mà nói, nàng bị hố một tỷ là không có tâm bệnh.

Nhưng chỉ cần thua, kia nàng liền thống khoái. Cái khác, Nhược Nhược đại tiểu thư biểu thị hoàn toàn không cần quan tâm đến!

“Ngươi đến cùng được hay không?”

Một mực quan sát tình thế Chu Vân Vy lại ngồi không yên, tiến đến Hạ Khuyết bên người thấp giọng hỏi thăm.

“Nam nhân sao có thể nói không được?”

Hạ Khuyết mặt mày kinh sợ nhìn về phía Chu Vân Vy.

Chu Vân Vy rõ ràng ngu ngơ, nháy một chút ánh mắt.

Nàng hiển nhiên là không có hiểu rõ Hạ Khuyết câu nói này thâm ý…… Chỉ là bị thái độ của hắn giật mình, mà hậu tâm đầu nhưng không khỏi có chút thấp thỏm.

Chẳng lẽ, mình làm bị thương hắn?

Mà vừa lúc này, Mạch Thiên nhi âm thanh âm vang lên.

“Hạ công tử, ngươi lựa chọn tốt a?”

Hạ Khuyết lên tiếng: “Tốt.”

Sau đó giống như tùy tiện lại chọn lựa một cái, thanh toán Huyền Tinh, quay người hướng phía Mạch Thiên nhi bọn hắn đi tới.

Chu Vân Vy bị làm sợ hãi, sau đó cắn răng một cái, thầm nghĩ lấy: “Hắn đây cũng là là ta ra mặt…… Bất kể nói thế nào, tin tưởng hắn a. Cùng lắm thì…… Đến lúc đó cái này một trăm triệu ta ra chính là!”

Dù nói thế nào, Chu Vân Vy cũng là Đại Chu Cửu công chúa, một trăm triệu Huyền Tinh…… Trên thân vẫn phải có.

Rất nhanh, mấy người đều đi tới ở giữa, đem chọn lựa ra ba cái thần nguyên, đều bày tại riêng phần mình trước người.

“A? Khối kia to bằng đầu người, bất quá một trăm hai mươi vạn Huyền Tinh thần nguyên, hắn thế mà cũng bày tại nơi này…… Chẳng lẽ cũng muốn tham gia đánh cược a?”

“Khối kia thần nguyên, không có khả năng có đồ tốt a?”

Chung quanh có người đã nhận ra một chi tiết…… Hạ Khuyết ban đầu lựa chọn khối kia thần nguyên, giờ phút này, cũng bày trên mặt đất. Rõ ràng, cũng là tính vào hắn lựa chọn ba cái thần nguyên một trong.

Nhưng người chung quanh ong ong nghị luận, Hạ Khuyết cũng không để ý, mà là nhìn về phía trước Mạch Thiên nhi trước người ba cái thần nguyên.

Cái này ba cái thần nguyên, nhỏ nhất cũng cao bằng một người, lớn nhất, thậm chí đạt đến hơn hai mét.

Nhìn kỹ một chút về sau, Hạ Khuyết hơi híp mắt……

Cái này Mạch Thiên nhi có thể được Tiểu Nguyên Sư xưng hào, quả nhiên không phải chỉ là hư danh. Nếu như phán đoán của mình không có sai…… Nàng chọn lựa cái này ba cái thần nguyên bên trong, dường như đích thật là có một cái tốt.

Hiện tại, liền nhìn phán đoán của mình, đến cùng là đúng hay sai.

Hắn có chút nheo mắt lại.

Mạch Thiên nhi cũng nhìn thoáng qua Hạ Khuyết lựa chọn thần nguyên, lập tức hơi nhíu mày, nàng có chút nhìn không hiểu nhiều.

Nhất là trong đó hai khối…… Một khối cao nửa thước, nhưng có to lớn vết rách. Một cái khác khối, thì trực tiếp chỉ có to bằng đầu người.

Nói chung, tiểu thần nguyên ra bảo vật xác suất, là vô cùng vô cùng thấp.

Nghĩ cũng biết, đầu người lớn như vậy một chút, trừ bỏ Nguyên Y bên ngoài, còn có đồ vật gì?

Một cái Huyền khí trường kiếm ít nhất cũng phải dài hơn một mét. Liền xem như tàn kiếm, cũng có hơn nửa thước. Gia hỏa này lựa chọn một cái đầu người lớn nhỏ……

Mạch Thiên nhi lắc đầu, thua thiệt chính mình mới vừa rồi còn nghiêm túc như vậy, hiện tại xem ra…… Là mình cả nghĩ quá rồi.

“Hạ công tử, ngươi trước tới vẫn là ta tới trước?” Mạch Thiên nhi nhìn về phía Hạ Khuyết hỏi thăm.

“Khách theo chủ liền, ngươi tới trước đi.” Hạ Khuyết cười nói.

Mạch Thiên nhi nghe vậy cũng là không khách khí, khẽ gật đầu một cái về sau, đi tới trước người khối thứ nhất thần nguyên…… Cũng là lùn nhất khối kia, ước chừng cao đến một người.

Tất cả mọi người trừng to mắt, mong đợi nhìn xem.

Chỉ thấy Mạch Thiên nhi đi đến phía trước, sau đó hít sâu một hơi, trực tiếp một chưởng, rơi vào thần nguyên phía trên.

Phanh

Một tiếng vang nhỏ, thần nguyên lập tức vỡ vụn. Mà ngay sau đó, có một cỗ huyết sắc quang mang, tại thần nguyên vỡ vụn đồng thời, bạo phát ra.

“Xuất hàng!!”

Tất cả mọi người con mắt to lượng, vội vàng nhìn sang.

Lập tức liền thấy, thần nguyên đã phá một nửa, sau đó ở trong đó, xuất hiện một cái chuôi đao.

Chăm chú chỉ là một cái chuôi đao, lại có kinh khủng huyết sắc quang mang tràn ngập, người chung quanh, không tự chủ được cảm giác được một cỗ khó nói lên lời máu tanh mùi vị tràn ngập ra.

“Là một thanh chiến đao!”

“Này khí tức…… Thật mạnh, ít ra cũng là Địa giai trung cấp huyền bảo!”

“Kiện thứ nhất chính là Địa giai trung cấp bảo vật a? Quá lợi hại!”

Tất cả mọi người ong ong nghị luận.

Mạch Thiên nhi hiển nhiên cũng là nhãn tình sáng lên.

Vận khí không tệ, kiện thứ nhất chính là Địa giai trung cấp bảo vật.

Nàng không dừng lại, tiếp tục đập nát Nguyên Y.

Rốt cục……

Rất nhanh, một thanh chiến đao, hoàn toàn xuất hiện.

Nhưng khi tại phía sau nhất thời điểm, đám người lại hơi hơi ngẩn ra.

“Đáng tiếc, là một thanh đao gãy…… Địa giai trung cấp tàn bảo.”

“Nhưng này khí tức cũng không bình thường, nếu là tìm tới thích hợp luyện khí đại sư, lại xuất hiện năm đó huy hoàng cũng không nhất định a!”

“Không tệ, mặc dù gãy mất một đoạn, nhưng đối giá trị ảnh hưởng không lớn.”

“Địa Giai trung phẩm giá cả đồng dạng tại năm ngàn vạn Huyền Tinh trở lên. Đây là tàn bảo, nhưng bán cho hai ngàn vạn tới ba ngàn vạn, vấn đề không lớn.”

Ừ

Đám người nhao nhao gật đầu.

Mạch Thiên nhi nhìn thấy đao gãy mất, cũng có chút tiếc nuối.

Bất quá thần nguyên chính là như vậy, nàng đại khái có thể phán đoán nào thần nguyên khả năng có bảo, nhưng cụ thể là bảo bối gì, lại hoặc là cái gì bộ dáng, nàng sẽ rất khó nắm giữ.

Nàng nghe được chung quanh thảo luận, sau đó nhìn về phía Hạ Khuyết: “Ta cái này kiện thứ nhất, là Địa giai trung cấp tàn bảo, giá trị…… Coi như hai ngàn vạn Huyền Tinh a. Hạ công tử, tới phiên ngươi.”

Bên cạnh tiếng nghị luận không nhỏ, đại gia cho ra giá cả nhưng thật ra là hai ngàn vạn tới ba ngàn vạn…… Ở giữa có một ngàn vạn chênh lệch giá. Nhưng Mạch Thiên nhi nói thẳng chỉ tính hai ngàn vạn, đây là không nguyện ý chiếm Hạ Khuyết tiện nghi.

Từ điểm đó nhìn, cái này Mạch Thiên nhi, cũng là lỗi lạc.

Hạ Khuyết khẽ mỉm cười một cái về sau nói: “Kia cũng không cần, trước nhìn ta kiện thứ nhất bảo vật, thiên nhi tiểu thư rồi nói sau.”

Nói xong, hắn tiện tay vung ra, lại là hướng phía chính mình chỗ chọn lựa lớn nhất một khối thần nguyên.

Độ cao, đại khái cùng Mạch Thiên nhi lựa chọn kia một khối tương đối.

Hắn liền rất thẳng thắn.

Bộp một tiếng giòn vang, thần nguyên trực tiếp vỡ vụn!

Mà tại vỡ vụn đồng thời……

Vụt

Một tiếng to rõ kiếm minh thanh âm, vậy mà bỗng nhiên vang lên. Cùng lúc đó, toàn bộ Thần Nguyên Cung tầng hai, thế mà hiện lên một đạo tuyết Bạch Quang hoa!

“Cái gì?! Vậy mà cũng xuất hàng?!”

“Hảo kiếm!”

“Kiếm âm như rồng, quang lạnh bát phương!”

“Cũng là Địa Giai trung phẩm bảo vật!”

Oanh một chút, tất cả mọi người rung động!

Cảm giác được kia cỗ kiếm ý bén nhọn!

Mạch Thiên nhi càng là ngẩn ngơ, trừng to mắt.

Giống nhau là Địa Giai trung phẩm bảo vật.

Nhưng khác biệt chính là……

Hạ Khuyết chuôi kiếm này, đối lập đao của nàng, muốn hoàn chỉnh nhiều!

Cơ hồ không có cái gì vết thương!

Là một cái hoàn chỉnh Địa Giai trung phẩm trường kiếm?!

Ít nhất giá trị năm ngàn vạn?!

Tất cả mọi người đều có điểm mộng.

Mạch Thiên nhi càng là mở to hai mắt nhìn.

Trường kiếm kia trên không trung xoay tròn, Hạ Khuyết tiện tay trảo một cái, trường kiếm liền rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Kiếm dài năm thước, toàn thân lạnh bạch, dường như thoáng có chút hàn ý. Hắn tiện tay xắn một cái kiếm hoa, không trung dường như bồng bềnh ra từng đợt bông tuyết, thậm chí liền không gian đều thoáng có chút xé rách.

Có thể thấy được uy năng!

“Coi như không tệ.”

Hạ Khuyết nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Mạch Thiên nhi.

“Thiên nhi tiểu thư, còn muốn kiên trì ngươi đao kia, chỉ là hai ngàn vạn Huyền Tinh sao?”

Mạch Thiên nhi sắc mặt lập tức khó coi!

Người ta là hoàn chỉnh Địa Giai trung phẩm, mà nàng mặc dù cũng là Địa Giai trung phẩm, nhưng là không trọn vẹn, giá cả lập tức giảm bớt đi nhiều!

“Thiên Nhi tỷ!”

Thiếu nữ Nhược Nhược mới vừa rồi còn tương đối nét mặt hưng phấn, lập tức biến khẩn trương lên.

Mạch Thiên nhi nhìn chằm chằm kiếm kia, lập tức thở sâu, bình tĩnh nói: “Lúc này mới cái thứ nhất, so là giá trị tổng cộng, Hạ công tử đừng vội. Ta có thể mở cái thứ hai thần nguyên?”

Hạ Khuyết nở nụ cười, tiện tay đem kiếm đưa cho bên cạnh có chút ngốc trệ, dường như còn không có lấy lại tinh thần Chu Vân Vy, đồng thời cười nói: “Tự nhiên có thể.”

Mạch Thiên nhi thần sắc có chút ngưng trọng lên, đi hướng cái thứ hai thần nguyên. Sau đó thở sâu, một chưởng, hạ xuống…….