Chương 1079: Muốn thua?

Chương 1079: Muốn thua?

Hoa

Thần nguyên vỡ vụn.

Mạch Thiên nhi một chưởng này, làm vỡ nát gần nửa đoạn thần nguyên, nhưng lần này, cũng không xuất hiện cái gì dị tượng.

Người chung quanh đều sửng sốt một chút, bao quát Mạch Thiên nhi lông mày cũng hơi nhăn lại.

“Chẳng lẽ là trống không?”

“Cũng không phải là không có khả năng. Khai thần nguyên loại chuyện này, cuối cùng vẫn là chấp nhận một cái vận khí……”

“Còn có một nửa, nhìn xem……”

Người chung quanh lập tức ong ong nghị luận.

Mạch Thiên nhi ổn ổn tâm thần, nhẹ phun một ngụm khí, lại một lần nữa một chưởng vỗ nhẹ.

Hoa

Thần nguyên tiếp lấy vỡ vụn.

Bất quá sau một lát……

Cũng lúc đó, một đạo hào quang tự còn lại một nửa thần nguyên ở trong thấu đi ra……

“Xuất hàng, ra có hàng!”

“Là cái gì?”

“Ta cảm giác được một cỗ nồng đậm lôi đình chi lực!”

“Đây là……”

Tất cả mọi người tinh Thần Đô là rung động, càng là có không ít người, cảm giác được một cỗ đáng sợ lôi đình chi lực thai nghén trong đó.

Hạ Khuyết đều giật mình, cúi đầu nhìn lại.

Rất nhanh bọn hắn nhìn thấy, còn lại nửa khối thần nguyên, như cùng một cái máng bằng đá, mà ở đằng kia máng bằng đá ở trong, xuất hiện một tầng lóe ra óng ánh tử quang chất lỏng!

“Đây là……”

“Lôi Đình Huyền Dịch?!”

“Trời ạ, ra Lôi Đình Huyền Dịch?!”

Tất cả mọi người kinh hô lên, từng người trợn to hai mắt, dường như bị chấn kinh tới.

Ngay cả Chu Vân Vy đều hít vào một ngụm khí lạnh, mở to hai mắt: “Không thể nào? Cái này thần nguyên bên trong…… Sẽ còn ra loại vật này?”

Hạ Khuyết ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng cũng nổi lên vẻ kinh ngạc.

Hắn xem như Cửu Tinh Luyện Dược Sư, Lôi Đình Huyền Dịch loại vật này, hắn đương nhiên là biết đến.

Đó là một loại chỉ tồn tại ở lôi đình chi lực cực đoan nồng đậm chi địa huyền dịch!

Nếu là tu hành lôi đình thuộc tính công pháp, hoặc nắm giữ lôi đình thuộc Chiến Thể người phục dụng…… Thậm chí nắm giữ gột rửa huyết mạch, tinh khiết huyết mạch tác dụng.

Từ một điểm này đi lên nói, cùng hệ thống xuất phẩm Thăng Thể Đan có dị khúc đồng công chi diệu!

Nhưng là Thăng Thể Đan, trước mắt mà nói, Hạ Khuyết chỉ có được Hậu Thiên Thăng Thể Đan…… Nếu là đạt tới Tiên Thiên về sau, cái này Thăng Thể Đan, cũng không có tác dụng.

Nhưng cái này Lôi Đình Huyền Dịch, lại là Tiên Thiên sinh linh cũng có thể phục dụng.

Mặc dù tác dụng đơn nhất một chút, chỉ có lôi đình thuộc tính võ giả có thể dùng…… Nhưng theo tầng cấp đi lên nói, lại là so Thăng Thể Đan là muốn cao một chút.

Hơn nữa…… Thế giới này căn bản không có Thăng Thể Đan. Cho dù Hạ Khuyết đạt tới Cửu Tinh Luyện Dược Sư, cũng không được tới Thăng Thể Đan đan phương. Có thể thấy được Thăng Thể Đan là hệ thống chuyên môn……

Từ góc độ này cân nhắc lời nói, cái này Lôi Đình Huyền Dịch giá trị, vậy thì cao!

Nhất là đối với những cái kia tu hành lôi đình công pháp và lôi đình Chiến Thể người mà nói…… Quả thực giá trị vô tận!

“Thiên nhi tiểu thư, ta nguyện ra năm ngàn vạn, mua sắm phần này Lôi Đình Huyền Dịch!”

Giữa đám người, lập tức có người hô lên, vẻ mặt hưng phấn.

Không ít người quay đầu nhìn sang, kia là một thanh niên, Linh Tượng Cảnh tu vi. Kích động thời điểm hắn bên ngoài thân phía trên vậy mà hiện ra một tia màu lam hồ quang điện…… Có thể thấy được đây là người lôi đình thuộc tính võ giả.

“Phần này Lôi Đình Huyền Dịch nói ít cũng có hai lượng, năm ngàn vạn Huyền Tinh liền muốn mua xuống? Ta ra bảy ngàn vạn! Thiên nhi tiểu thư, bán cho ta!”

Người võ giả kia kêu giá vừa vừa xuống đất, liền lập tức có người lớn hô lên.

“Tám ngàn vạn, ta ra tám ngàn vạn!”

“Đậu xanh rau muống, ta liều mạng với các ngươi…… 85 triệu!”

“Chín ngàn vạn!!”

Lập tức, liên tiếp có rất nhiều người hô lên. Thần sắc đều cực đoan kích động.

Có thể tăng cường chính mình Chiến Thể a!

Đây là theo trên căn bản cải biến tư chất a!

Vẻn vẹn điểm này mà nói, tiêu bao nhiêu Huyền Tinh, vậy cũng là đáng giá!

Bởi vì Lôi Đình Huyền Dịch loại vật này, căn bản liền là có tiền mà không mua được!

“Tiểu Nguyên Sư vận khí thật tốt…… Thế mà tại tình huống này hạ mở ra Lôi Đình Huyền Dịch.”

“Đúng vậy a, nếu là ngày trước, như thế một phần Lôi Đình Huyền Dịch, tối đa cũng chính là sáu ngàn vạn tả hữu giá cả a. Nhưng lần này, tình huống khác biệt.”

“Hoàn toàn chính xác khác biệt…… Lôi đình thuộc tính võ giả dù sao cũng là số ít, có đôi khi Thần Nguyên Cung bên trong đều chưa hẳn có thể đụng tới một cái…… Nhưng lần này Long Môn Cơ Duyên, hút đưa tới cơ hồ Bắc Hải Vực tất cả Tiên Thiên cường giả. Loại tình huống này, bình thường rất hiếm thấy lôi đình võ giả, cũng liền nhiều hơn, lúc này mới hình thành kịch liệt như thế cạnh tranh, đem cái này huyền dịch giá cả tịch thu đi lên.”

Chung quanh có người ong ong nghị luận.

Lôi Đình Huyền Dịch tự nhiên là trân quý. Nhưng cái này kỳ thật cũng chia người nhìn…… Đối cái khác thuộc tính võ giả mà nói, quả thực không đáng một đồng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, đối lôi đình thuộc tính võ giả mà nói, thì là lực hấp dẫn cực lớn.

Nói thật, rất khó định giá.

Nếu là đổi vào lúc khác, đổi một cái địa điểm, mở ra Lôi Đình Huyền Dịch loại vật này…… Còn chưa hẳn có người chịu mua.

Một phen kêu giá về sau, lại có thể có người kêu giá tới 110 triệu giá cả…… Lại không có người ra giá.

Có thể một chút xuất ra hơn một ức Huyền Tinh, dù sao cũng không nhiều.

Mạch Thiên nhi cầm cái này Lôi Đình Huyền Dịch cũng vô dụng, có người chịu mua, nàng tự nhiên cũng không cái gọi là.

Nhưng nàng nhìn về phía Hạ Khuyết, suy nghĩ một chút về sau híp mắt nói: “Lần này vận khí tính không tệ, nơi này có rất nhiều lôi đình thuộc tính bằng hữu, cho nên nhường Lôi Đình Huyền Dịch giá cả có chút hư cao. Ngươi vừa rồi hỏi ta đao kia phải chăng còn tính hai ngàn vạn…… Đáp án là khẳng định. Hơn nữa ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, phần này Lôi Đình Huyền Dịch, ta cũng lại hàng hai ngàn vạn…… Tương đương hai món đồ này, hết thảy định giá 110 triệu. Như thế nào?”

“Ha ha ha, Thiên Nhi tỷ nói rất hay! Liền lại để cho ngươi hai ngàn vạn! Ngươi coi như vận khí tốt mở ra một cái Địa Giai trung phẩm huyền bảo lại như thế nào? Như thế nhất định phải thua!”

Thiếu nữ Nhược Nhược lập tức hưng phấn phá lên cười, kia nhỏ bộ dáng cực kỳ đắc ý.

Dường như đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nàng có lý do hưng phấn.

Hai cái thần nguyên, mở ra 110 triệu đồ vật……

Phải biết, đây đã là kiếm lật ra!

Hôm nay Mạch Thiên nhi, vận khí tốt tới bạo rạp!

Phải biết, thần nguyên bên trong ra loại này trân phẩm xác suất vẫn là vô cùng thấp…… Nếu không lại nơi nào còn có Thần Nguyên Cung loại địa phương này?

Thật coi những cái kia mở Thần Nguyên Cung thế lực là đồ ngốc a?

Nếu là xác định mỗi cái thần nguyên đều ra loại này trân phẩm…… Ai sẽ bán?

Cũng là bởi vì mở ra trân phẩm xác suất vô cùng thấp, cho nên mới sẽ nhường đổ thần nguyên vang dội.

Bởi vì chỉ có dạng này, khả năng kiếm càng nhiều.

“Hạ Khuyết……”

Chu Vân Vy đều có chút khẩn trương.

Một trăm triệu Huyền Tinh nàng biết Hạ Khuyết không quan tâm, nhưng thua Huyền Tinh là nhỏ, mặt mũi là lớn a!

Kia tiểu nương bì hiện tại biểu lộ cao ngạo đều nhanh phải bay thiên!

Cái này nếu là thật thua, vậy thì mất mặt quá mức rồi a!

Hạ Khuyết khẽ mỉm cười nói: “Ta mới mở một cái đâu, trước không nóng nảy.”

“Phải không?”

Mạch Thiên nhi đôi mắt có hơi hơi tránh, lập tức nhẹ nhàng gật đầu nói: “Vậy thì xin a.”

Cái kia ra giá 110 triệu lôi đình võ giả đã qua đến đem Huyền Tinh giao dịch cho Mạch Thiên nhi, sau đó thận trọng đem kia thần nguyên bên trong Lôi Đình Huyền Dịch cho lấy đi.

Ánh mắt mọi người, đều rơi vào Hạ Khuyết trên thân.

Đều có chút chờ mong, cái tiếp theo, xảy ra cái gì……

Hạ Khuyết không chần chờ chút nào, trực tiếp một bàn tay, đem trước người cao nửa thước thần nguyên cho đập nát.

Hoa

Thần nguyên vỡ vụn một chỗ, nhưng không có bất kỳ cái gì dị tượng xuất hiện……

Rỗng

Người chung quanh đều là sửng sốt một chút. Sau đó nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt, có chút đồng tình.

Trái lại Hạ Khuyết, phảng phất có chút thất vọng đồng dạng thở dài một hơi: “Xem ra hôm nay vận khí chẳng ra sao cả a……”

“Hạ Khuyết……”

Chu Vân Vy mở to hai mắt nhìn, thần sắc khẩn trương.

Một màn này, nhường một mực chú ý thiếu nữ Nhược Nhược lập tức hưng phấn ha ha phá lên cười.

Mạch Thiên nhi thì nhìn xem Hạ Khuyết nói: “Còn muốn tiếp tục a?”

“Tự nhiên. Không phải còn có một cái a?” Hạ Khuyết cười một tiếng, giương lên trong tay bề ngoài xấu xí Huyền Tinh nói.

Mạch Thiên nhi nhìn một chút hắn, cuối cùng gật đầu: “Cũng tốt.”

Nàng đi hướng tòa thứ ba thần nguyên, phất tay rơi xuống…….