Chương 1080: Kiện thứ hai…… Phật bảo

Chương 1080: Kiện thứ hai…… Phật bảo

Hoa

Lại một lần chấn vỡ nửa khối, không thấy có cái gì quang mang. Phục lại tới một chưởng, sau đó bên trong xuất hiện một cái vỡ vụn chiến giáp.

“Lần này sụp đổ…… Chiến giáp này hủy quá lợi hại.”

Chiến giáp là đen nhánh, đã chỉ còn lại non nửa kéo, hơn nữa còn vết rách khắp nơi. Dường như hơi hơi sờ chạm thử liền sẽ nát đồng dạng.

Dạng này chiến giáp, tại thần nguyên ở trong sẽ trải qua thường xuất hiện. Không rõ ràng cụ thể là làm bằng vật liệu gì chế tác, hơn nữa dường như cũng không có quá lớn uy năng.

Vì cái gì cho rằng thần nguyên xuất hiện tại Chiến Khư? Cũng là bởi vì, dạng này vỡ vụn chiến giáp cùng vỡ vụn binh khí, thường thường xuất hiện tại thần nguyên bên trong. Cho nên bị cho rằng, nơi đó từng có đại chiến.

Giống như là hoàn chỉnh binh khí, chiến kỹ, công pháp, thậm chí là các loại huyền dịch loại hình, thì là tương đối hiếm thấy.

Mở ra một cái chiến giáp, Mạch Thiên nhi thoáng có chút thất vọng, bất quá rất nhanh cũng liền điều chỉnh tới. Chuyện như vậy, tự nhiên cũng không phải lần đầu tiên. Khai thần nguyên, trọng yếu nhất vẫn là vận khí. Kinh nghiệm chỉ là phụ trợ mà thôi.

“Món này không có bất kỳ cái gì giá trị, cho nên ta ba cái Huyền Tinh, mở ra 110 triệu. Tới ngươi.” Mạch Thiên nhi nhìn về phía Hạ Khuyết.

Tất cả mọi người hướng phía Hạ Khuyết nhìn lại.

Kỳ thật trong lòng tất cả mọi người…… Hắn đã là nhất định phải thua.

“Hiện tại chỉ còn lại trong tay hắn kia một cái…… Kia thần nguyên rõ ràng không có khả năng mở ra vật gì tốt. Nhất định phải thua.”

“Chậc chậc, không hổ là Tiểu Nguyên Sư, dễ dàng lại kiếm hơn hai ức!”

“Thật là khiến người ta ước ao ghen tị a……”

Tất cả mọi người ong ong nghị luận.

Cũng không phải kiếm hơn hai ức? Chỉ là đầu hai cái thần nguyên, liền kiếm 110 triệu, tăng thêm Hạ Khuyết còn muốn thua một trăm triệu……

Cái này Huyền Tinh kiếm quá dễ dàng!

Quả thực để cho người ta hâm mộ!

Mà cái này, chính là đổ thần nguyên mị lực!

Một chưởng rơi xuống, liền có khả năng trực tiếp phất nhanh!

Đương nhiên, nếu là vận khí kém…… Vài chục cái xuống dưới, đây cũng là tại chỗ phá sản.

Loại kích thích này, không thể so với liều mạng tranh đấu tới hơi kém nửa phần!

Dù sao, bình thường Tiên Thiên sinh linh tu vi yếu một chút, bối cảnh không rất cứng, khả năng hơn nửa đời người tích súc, cũng liền một trăm triệu tả hữu.

“Ha ha ha, ngươi còn đang chờ cái gì? Tranh thủ thời gian mở!”

Tất cả mọi người cho rằng Hạ Khuyết nhất định phải thua.

Thiếu nữ kia Nhược Nhược hiển nhiên cũng là như thế nhận định.

Nàng cười ha ha, vẻ mặt hưng phấn thúc giục Hạ Khuyết nhanh lên tiếp tục.

“Hạ Khuyết……” Chu Vân Vy lại một lần nữa khẩn trương, nhìn xem Hạ Khuyết.

Mạch Thiên nhi thần sắc tự nhiên, bình tĩnh nhìn Hạ Khuyết. Đường Thư Đăng cùng sau lưng nàng một đám thanh niên nam nữ, đều là cười lạnh nhìn xem hắn.

Liền chờ hắn thất bại, sau đó mở ra nhóm trào!

Hạ Khuyết nhẹ thở ra một hơi, sau đó lại là cười khổ lắc đầu nói: “Xem ra, ta đại khái là thật nhất định phải thua…… Ai, tốt a, sống hay chết, liền nhìn lần này……”

Hắn khẽ thở dài một tiếng về sau, một tay cầm khối kia hắn trước hết nhất chọn lựa, dùng một trăm hai mươi vạn Huyền Tinh mua lại to bằng đầu người tiểu nhân, tất cả mọi người cho rằng là ‘không nguyên’ thần nguyên, một cái tay khác, tùy ý nhẹ nhàng bắn ra.

Phanh

Nhỏ xíu tiếng vỡ vụn âm.

Thần nguyên xuất hiện vết rách.

“Cái này thần nguyên, không có khả năng xuất hiện tốt……”

Bên cạnh có người buồn cười lắc đầu, muốn nói không có khả năng ra đồ tốt.

Có thể ngay lúc này, một hồi sáng chói đến cực điểm kim quang, lại là theo kia vỡ vụn thần nguyên ở trong, bắn ra đi ra!

Mà nương theo lấy kim quang xuất hiện, còn có một loại khó nói lên lời thần thánh khí tức!

Trong chốc lát, toàn bộ tầng thứ hai, đều yên tĩnh trở lại.

Nguyên một đám tròng mắt đều phảng phất muốn trừng ra ngoài.

Thiếu nữ Nhược Nhược cười to cứng ở trên mặt, có chút mộng.

Mạch Thiên nhi bình tĩnh đôi mắt, co rút lại thành dạng kim, có chút mộng.

Đường Thư Đăng ánh mắt tò mò cứng ngắc, có chút mộng.

Giọng mỉa mai lời nói còn chưa mở miệng những thiếu nam kia thiếu nữ, thần sắc cứng ngắc, có chút mộng.

Chu Vân Vy khẩn trương đến cực hạn biểu lộ ngẩn ngơ, miệng há lớn, có chút mộng……

Tất cả tất cả, bao quát những cái kia Hải Vân Tông phụ trách bán Huyền Tinh đệ tử, đều trợn tròn tròng mắt…… Có chút mộng!

“A? Giống như ra đồ vật ai……”

Mãi cho đến, Hạ Khuyết dường như rất thanh âm kinh ngạc, vang lên.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt……

Toàn bộ tầng thứ hai, phát nổ!

“Ngọa tào! Cái này, cái này sao có thể?!”

“Kim quang này, này khí tức…… Cái này, cái này……”

“Phật Bảo! Là, là vừa rồi kia Thiên Giai Huyền Khí lại một tàn kiện?! Ngươi, mẹ nó, muốn hay không như thế kích thích?!”

“Cái này sao có thể?! Ngọa tào, ngọa tào!”

Loạn

Toàn bộ tầng thứ hai đều hoàn toàn loạn.

Toàn bộ đều bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người.

Nguyên bản cho rằng nhất định phải thua gia hỏa, đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, gảy tại một cái tất cả mọi người cho rằng không có khả năng có đồ tốt ‘không nguyên’ phía trên, sau đó…… Liền xuất hiện Thiên Giai Huyền Khí tàn kiện?!

Cái này, cái này……

Tất cả mọi người không dám tin, hoàn toàn bị một màn này cho sợ ngây người.

Nếu là Hạ Khuyết không có cùng Mạch Thiên nhi đánh cược, như đánh cược trong quá trình Hạ Khuyết cùng Mạch Thiên nhi mở ra thần nguyên giá trị không phải chênh lệch khổng lồ như vậy, thậm chí để cho người ta tuyệt vọng. Lại hoặc là bọn hắn quyết định đánh cược tiền kim ngạch cũng không cao, không có gây nên tất cả mọi người chú ý. Lại thậm chí lần này mở ra chính là một cái cái khác Thiên giai Huyền phẩm tàn kiện…… Như vậy hiện tại, tối đa cũng chính là để cho người ta kinh ngạc, hâm mộ mà thôi. Nhưng quyết không đến mức nhường toàn trường chấn kinh.

Có thể hết lần này tới lần khác…… Bọn hắn đánh cược, hơn nữa trước đó Hạ Khuyết cùng Mạch Thiên nhi đưa ra thần nguyên giá trị lại chênh lệch quá lớn, lại hết lần này tới lần khác, tất cả mọi người đều chú ý tới nơi này, cũng cho là hắn đã nhất định phải thua.

Nhưng ngay lúc này, hắn hết lần này tới lần khác mở ra tất cả mọi người cho rằng không có khả năng mở ra đồ vật —— một cái vừa mới ngay tại trước mắt của tất cả mọi người đào được qua một cái, cũng bán đi 200 triệu Huyền Tinh Thiên Giai Huyền Khí Phật Bảo……

Hí kịch tính như vậy kịch bản, đem tất cả mọi người khiếp sợ trong lòng cảm xúc, trêu chọc tới cực hạn!

Thế là, toàn bộ tầng thứ hai, oanh minh!

Mà tại tất cả mọi người oanh minh rung động ở trong, Hạ Khuyết nhẹ nhàng run rơi mất vỡ vụn thần nguyên.

Lập tức, kia vốn cổ phần quang càng thêm nồng đậm, kia cỗ thần thánh khí tức, cũng càng phát nồng đậm.

Đồng thời, lộ ra bên trong sự vật……

Đích thật là một cái phật châu.

Ước chừng lớn chừng ngón cái, toàn thân kim quang sáng chói, như Hoàng Kim điêu đúc, trán phóng vô biên thần thánh kim quang, nhìn kỹ, thậm chí sẽ cho người nghe được phật âm quấn quanh, phật ảnh trùng điệp —— phật châu!

“Những cái kia đại hòa thượng đâu? Đại hòa thượng đâu?”

Bỗng nhiên có người nhớ tới cái gì, vội vàng lớn tiếng hô lên.

Một lát sau, có người trả lời: “Ta vừa mới nhìn đến những hòa thượng kia đi tầng thứ ba……”

Đám người ông ông nghị luận.

Nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt cùng biểu lộ, lại không giống nhau.

“Cái này, đây không có khả năng!!!”

Giờ phút này, thiếu nữ Nhược Nhược bỗng nhiên nhảy dựng lên, xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn quả thực đều bóp méo.

Nàng không thể nào tiếp thu được sự thật này.

“Nói, ngươi cái này hèn hạ âm hiểm gia hỏa, có phải hay không đùa nghịch âm mưu gì thủ đoạn?!”

Nàng hung tợn hô lên..