Chương 1081: Thắng

Chương 1081: Thắng

Thiếu nữ Nhược Nhược thanh âm bén nhọn vang vọng tầng thứ hai, thậm chí có chút tức hổn hển.

Chu Vân Vy hiển nhiên cũng bị một màn này cho sợ ngây người.

Thật là làm thiếu nữ Nhược Nhược âm thanh âm vang lên về sau, nàng vẫn là lấy lại tinh thần.

Nàng khiếp sợ nhìn Hạ Khuyết một cái về sau, nhưng vẫn là nghiêng đầu qua đến, cười lạnh nhìn về phía dường như xù lông con mèo đồng dạng thiếu nữ Nhược Nhược, giễu cợt nói: “Thế nào, quy củ là các ngươi định, bảo bối này cũng là tại trước mắt bao người tòng thần nguyên bên trong mở ra. Làm sao lại đùa nghịch âm mưu thủ đoạn?…… Thế nào, thua không nổi a?”

“Ngươi!……” Chu Vân Vy một câu, lập tức đỗi thiếu nữ một hồi cứng miệng không trả lời được, khuôn mặt nhỏ đều đỏ lên.

Chu Vân Vy thấy cảnh này, lại cảm giác được toàn thân lỗ chân lông đều sảng khoái mở ra…… Tiểu nương bì này vừa rồi ‘tử nhân yêu dài, tử nhân yêu ngắn’ mắng nàng, nhường nàng hận không thể xé nàng cái này miệng nhỏ. Giờ phút này nhìn nàng vẻ mặt này, thật sự là sảng khoái tới đầu khớp xương!

Giờ phút này không chờ nàng ‘ngươi’ ra như thế về sau, nàng liền lập tức giả bộ khoát khoát tay cười nói: “Được rồi được rồi, các ngươi nếu là không thua nổi lời nói, kia một trăm triệu đánh cược tiền, coi như thôi a. Chúng ta thật đúng là không có đem một trăm triệu Huyền Tinh nhìn ở trong mắt đâu.”

Cửu công chúa cười hắc hắc, vẻ mặt bình tĩnh.

“Ai thua không nổi?! Không phải liền là một trăm triệu Huyền Tinh sao?! Nhưng, nhưng các ngươi cũng chưa chắc liền thắng chứ? Coi như đây là Thiên Giai Huyền Khí bộ kiện, nhưng cũng là tàn kiện, giá cả, giá cả……”

Thiếu nữ Nhược Nhược dường như mèo bị dẫm đuôi, có thể gọi lớn vào cuối cùng, nhưng lại nói không ra lời……

“A, ở đây chư vị đều là nhân chứng. Ngay tại vừa rồi không đến một giờ trước đó, liền có người mở ra qua một cái giống nhau như đúc Phật Bảo…… Có thể có đạo hữu bằng lòng nói cho một chút vị đại tiểu thư này, kia Phật Bảo, bán nhiều ít Huyền Tinh?”

Cửu công chúa mỉm cười hỏi.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng có người hay là cười khổ mở miệng nói: “Điểm này chúng ta cũng là chứng kiến, mở ra giống nhau như đúc Phật Bảo người kia, kêu giá 200 triệu, mấy cái đại hòa thượng một câu trả giá lời nói đều không nói liền cho……”

“Ai, Tiểu Nguyên Sư, đây là sự thật, tất cả mọi người nhìn thấy.”

“Ân, không tệ.”

Người chung quanh dần dần mở miệng.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, tự nhiên cũng không tồn tại làm bộ. Đều là Tiên Thiên sinh linh, nhiều ít vẫn là yếu điểm mặt mũi.

Đại tiểu thư Nhược Nhược sắc mặt khó coi tới cực điểm, tức giận đến cực điểm, lại lại không biết nên làm gì bây giờ.

“Các ngươi nhường hai chúng ta ngàn vạn, nhưng chúng ta cũng không phải chiếm người tiện nghi người, miễn đến người ta nói chúng ta thắng mà không võ. Như vậy đi, chúng ta, liền để các ngươi…… Năm ngàn vạn a. Liền làm chúng ta không có mở ra cái kia thanh Địa Giai trung phẩm trường kiếm tốt. Ai nha, tính như vậy…… Giống như vẫn là chúng ta thắng đâu. Làm sao bây giờ nha Hạ Khuyết?”

Cửu công chúa dương dương đắc ý…… Cửu công chúa nói móc lên người đến, cũng là mảy may không chừa đường sống a……

Hạ Khuyết nháy một chút ánh mắt, sau đó dở khóc dở cười nhìn bên cạnh giả bộ Chu Vân Vy.

Rất hiển nhiên, cái này Cửu công chúa hôm nay xem như đem cái này Nhược Nhược khí quá sức.

“Sư huynh, Thiên Nhi tỷ!……”

Nhược Nhược kém chút bị tức khóc, vẻ mặt ủy khuất nhờ giúp đỡ nhìn về phía bên cạnh khuôn mặt trầm mặc Đường Thư Đăng, cùng dường như còn trong khiếp sợ Mạch Thiên nhi.

Đường Thư Đăng còn chưa lên tiếng, Mạch Thiên nhi đã thật dài nôn thở một hơi, nhẹ nhàng mở miệng: “Tốt Nhược Nhược. Có chơi có chịu, thua chính là thua. Không có gì tốt tranh.”

Nhược Nhược ngẩn ngơ, sau đó giận dữ nghiêng đầu sang chỗ khác, thở phì phò không ngừng dậm chân, nhưng cuối cùng không nói gì nữa.

Mạch Thiên nhi ngẩng đầu nhìn thật sâu Hạ Khuyết một cái, sau đó thở sâu, bình tĩnh nói: “Các ngươi thắng, đây là một trăm triệu Huyền Tinh, điểm một chút.”

Nàng trực tiếp vứt ra một cái trữ vật giới chỉ tới.

Hạ Khuyết vẩy một cái lông mày, tiếp tới, sau đó cũng không khách khí, trực tiếp đem vô chủ trữ vật giới chỉ bên trong một trăm triệu Huyền Tinh, thu vào nhẫn trữ vật của mình bên trong. Sau đó cười hắc hắc nói: “Thắng hiểm, thắng hiểm, vận khí tốt, vận khí tốt…… Đa tạ.”

Nói xong, đem trữ vật giới chỉ lại vứt ra trở về.

“Có một chút, muốn thỉnh giáo các hạ.” Mạch Thiên nhi nhìn xem Hạ Khuyết.

“A? Cái gì?” Hạ Khuyết tựa hồ có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là cười hỏi thăm.

“Ngươi là như thế nào phán định…… Kia thần nguyên ở trong, có bảo bối này?” Mạch Thiên nhi nhìn chòng chọc vào Hạ Khuyết ánh mắt.

Hạ Khuyết dường như sửng sốt một chút, sau đó mới cười ha ha nói: “Ta có thể có biện pháp nào? Cái này là lần đầu tiên ta cược nguyên đâu, thuần túy chính là vận khí mà thôi.”

“Thật chỉ là vận khí?” Mạch Thiên nhi tựa hồ có chút không tin.

“Bằng không còn có thể là cái gì?” Hạ Khuyết hỏi lại nàng.

Nàng sửng sốt một chút, sau đó nhíu mày.

Hoàn toàn chính xác, thần nguyên là không có cách nào từ bên ngoài nhìn vào ra đồ vật bên trong. Điểm này, là trải qua nghiệm chứng. Liền xem như thần linh cường giả, như thế nhìn không thấu.

Nếu không cũng không đến nỗi còn có Thiên Giai Huyền Khí tàn bảo để lại.

Kỳ thật Hạ Khuyết coi như nói hắn đã sớm biết, nàng xem chừng cũng sẽ không tin.

Nhưng hết lần này tới lần khác……

Đối phương biểu hiện, quá khả nghi!

Từ đầu tới đuôi, hắn một mực cầm viên kia to bằng đầu người thần nguyên.

Tất cả mọi người cho rằng kia là một khối ‘không nguyên’ nhưng hết lần này tới lần khác hắn chính là như vậy chắc chắn.

Chẳng những đưa nó dẫn tới đánh cược ở trong, vẫn là xem như sau cùng ‘lớn trục’ mở ra!……

Muốn trước khi nói hắn không hề có một chút niềm tin…… Cái này khiến nàng thế nào tin tưởng?

Nhưng muốn nói hắn cũng sớm đã xác định, nàng cũng không thể tin được……

Lập tức, Mạch Thiên nhi lâm vào khó tả xoắn xuýt ở trong.

Nàng nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, trọn vẹn lớn nửa ngày sau, nàng mới hít sâu một hơi, mở miệng nói: “Tầng thứ hai đồ tốt kỳ thật cũng không nhiều, chân chính đồ tốt, tại tầng thứ ba hướng xuống. Ván này tính ngươi được, nhưng lần tiếp theo, liền chưa hẳn…… Chúng ta đi.”

Nói xong, nàng trực tiếp quay người, hướng truyền tống trận phương hướng đi đến.

“Thiên Nhi tỷ?”

Nhược Nhược dường như còn có chút không cam tâm.

Mạch Thiên nhi quay đầu kêu: “Tốt, quên đi hôm nay mục đích tới nơi này? Trì hoãn không thiếu thời gian. Đi xuống đi.”

Câu nói này, nhường Nhược Nhược sửng sốt một chút. Sau đó nàng mới giận dữ trừng Hạ Khuyết một cái, nhất là nhìn về phía tuần mưa vi thời điểm, càng là hận không thể cắn người, lúc này mới mạnh mẽ dậm chân, đi theo Mạch Thiên nhi sau lưng.

Đường Thư Đăng cũng nhìn thật sâu Hạ Khuyết cùng Chu Vân Vy một cái về sau, quay người, đám người kia, trực tiếp hướng truyền tống trận đi.

Cái này thì rời đi?

Người chung quanh đều sửng sốt một chút, mãi cho đến bọn hắn tại một hồi Bạch Quang sau biến mất tại trên truyền tống trận, mọi người mới lại đem ánh mắt tập trung tới Hạ Khuyết trên thân.

“Ngươi cái này Phật Bảo…… Bán hay không? Hai ức Huyền Tinh, ta muốn.”

Có người bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau khi lấy lại tinh thần lễ phép cười nói: “Xin lỗi, ta đối Phật Bảo cũng tương đối cảm thấy hứng thú, cái này Phật Bảo không bán.”

Nói xong, hắn trở tay đem Phật Bảo để vào nhẫn trữ vật của mình ở trong.

Trong đám người dường như có không ít người đều có chút thất vọng, nhưng cuối cùng cũng không có người đi lên nữa.

Hiện tại Ngự Long Quần đảo tình huống đặc thù, dưới loại tình huống này, tài phú để lộ ra, cũng không có người sẽ động cái gì ý đồ xấu…… Đương nhiên, đợi đến Long Môn mở ra về sau, vậy thì không nhất định.

Bỗng nhiên Hạ Khuyết nao nao, quay đầu nhìn lại, phát hiện Chu Vân Vy đang dùng một loại xem kỹ ánh mắt nhìn hắn.

“Làm gì?” Hắn ngẩn người.

“Ngươi có phải hay không đã sớm biết, kia thần nguyên bên trong là cái này Phật Bảo?”

Chu Vân Vy bỗng nhiên truyền âm hỏi thăm.

“Nghĩ gì thế? Ngươi không nghe thấy những người này thảo luận a? Thần nguyên liền thần linh đều nhìn không thấu, ta chỗ nào nhìn thấu? Hoàn toàn là vận khí mà thôi.”

Hạ Khuyết tự nhiên không thừa nhận.

Cách nói này hiển nhiên nhường Chu Vân Vy sửng sốt một chút, sau đó vẻ mặt hồ nghi: “Thật?”

“Bằng không đâu?” Hạ Khuyết lẽ thẳng khí hùng.

Chu Vân Vy nhàu nhíu mày, nhưng ngẫm lại về sau, cuối cùng cũng chỉ có thể tiếp nhận thuyết pháp này.

Dù sao, liền thần linh đều nhìn không thấu thần nguyên…… Cái này Hạ Khuyết mặc dù khắp nơi thần bí, nhưng cũng không khả năng so thần linh còn lợi hại hơn…… A?

Chu Vân Vy nghĩ đến…….