Chương 1082: Thần ngân

Chương 1082: Thần ngân

Như vậy Hạ Khuyết có thể nhìn thấu thần nguyên a?

Đáp án là khẳng định……

Đương nhiên không được.

Thần linh đều nhìn không thấu đồ vật, hắn dựa vào cái gì có thể nhìn thấu?

Thần nguyên ở trong cụ thể có cái gì, hắn là không biết rõ.

Như vậy, là thuần dựa vào vận khí a?

Rất hiển nhiên……

Cũng không phải!

Hắn không thể chính xác biết được thần nguyên bên trong có cái gì.

Nhưng lại…… Đại khái có thể biết bên trong!

Lại hoặc là nói, đồ vật bên trong, đến cùng là tốt vẫn là chênh lệch!

Bằng không dựa vào cái gì ngay từ đầu cược lớn như vậy?

Hắn có tiền nữa, lại không phải người ngu. Nếu không phải có thể đại khái nhìn thấu thần nguyên, làm sao có thể mở miệng chính là một tỷ?

Khi tiến vào Thần Nguyên Cung tầng thứ nhất, nhìn thấy thần nguyên lần đầu tiên, Hạ Khuyết cũng cảm giác được cổ quái!

Thần nguyên Nguyên Y thần trí của hắn cũng nhìn không thấu, nhưng hắn lại thấy được vật gì khác……

Thần Văn!

Hắn tại thần nguyên phía trên, thấy được Thần Văn!

Hơn nữa, vẫn là loại kia thành tựu Thần Vực Sư về sau, mới bị hắn nắm giữ ‘phồn thể Thần Văn’!

Thần nguyên Nguyên Y phía trên thất thải quang hoa, rõ ràng liền là một cái mai biến hóa qua đi ‘phồn thể Thần Văn’!

Đương nhiên, những này phồn thể Thần Văn nhưng thật ra là vô tự. Hoặc là nói, kia Thần Văn hàm nghĩa kỳ thật vô cùng đơn giản…… Phong cấm!

Tất cả thần nguyên, đều nắm giữ ‘phong cấm’ hàm nghĩa.

Những này ở trong mắt những người khác khác nhau khả năng chỉ là Nguyên Y hào quang độ khác biệt, cái đầu lớn nhỏ khác biệt thần nguyên, tại Hạ Khuyết trong mắt xem ra, lại là nguyên một đám phong cấm chi vật.

Như vậy hắn là như thế nào phán đoán đồ vật bên trong là mạnh là yếu? Lại đại khái có thứ gì?

Đó là bởi vì, khi hắn xem xét cẩn thận, lần theo Thần Văn đạo lý đi quan sát thời điểm, hắn bỗng nhiên phát hiện, chính mình lại có thể thông qua bao trùm tại thần nguyên bên trên phong cấm Thần Văn, cảm ứng được thần nguyên nội bộ một chút tình huống!

Đó là một loại trong cõi u minh cảm ứng.

Liền như là hắn có thể nhìn hiểu Nguyên Y ý nghĩa đồng dạng.

Tỉ như, tại vừa rồi Mạch Thiên nhi chỗ chọn lựa mấy cái thần nguyên, tại nàng chưa mở ra thời điểm, Hạ Khuyết thông qua quan sát, đại khái liền đã đã đoán được bên trong có nhiều thứ.

Hắn ở đằng kia huyết đao chỗ thần nguyên bên trong, cảm ứng được sắc bén đao ý. Ở đằng kia Lôi Đình Huyền Dịch chỗ thần nguyên bên trong, cảm thấy nồng đậm lôi đình chi lực.

Giống nhau, hắn cũng tại chính mình trước hết nhất chọn lựa viên kia thần nguyên ở trong, cảm ứng được kinh khủng phật đạo lực lượng! —— cùng trước đó đào được viên kia phật châu, giống nhau như đúc lực lượng!

Trung thực giảng, vừa cảm ứng được thời điểm, chính hắn đều có chút mộng, bởi vì vô cùng khó mà giải thích. Dù sao, những này thần nguyên là liền thần linh đều nhìn không thấu đồ vật, dựa vào cái gì hắn có thể cảm giác được? Lúc đầu thậm chí cho rằng là ảo giác.

Cho nên hắn tại tầng thứ nhất quan sát thật lâu.

Nhưng khi hắn phát hiện, cảm ứng của mình cùng những người kia mở ra đồ vật, vậy mà tám chín phần mười đều là đối được về sau…… Không tin cũng phải tin.

Quả nhiên, Thần Vực Sư không phải đơn giản như vậy.

Thông bác thiên biến hóa, minh ngộ tất cả quy tắc, thông báo chân chính Thiên Địa Chi Văn, có thể mượn thiên địa đại thế!

Cái này ngắn ngủi mấy câu, kỳ thật đã nói rõ Thần Vực Sư lợi hại.

Dù sao, là mang theo ‘thần’ chi danh tồn tại!

Hiển nhiên so chân chính thần linh, đều muốn càng thêm hiếm thấy!

Bất quá hắn tự nhiên không có khả năng đem loại chuyện này nói cho những người khác. Chu Vân Vy cũng không ngoại lệ.

Tại phát giác được Mạch Thiên nhi lựa chọn ba khối thần nguyên cụ thể giá trị về sau, hắn tận lực chọn lựa một khối vô dụng thần nguyên…… Chính là vì phòng ngừa nhường người biết được hắn có thể nhìn thấu thần nguyên.

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Thần nguyên loại vật này tại Bắc Hải Vực như thế vang dội, nếu là để người ta biết hắn có thể làm được thần linh đều làm không được chuyện…… Trời mới biết sẽ dẫn phát cái gì?

Long Môn không biết rõ bao lâu về sau liền sẽ mở ra, tại Long Môn mở ra trước, hắn cũng không muốn phức tạp.

……

……

Đánh cược kết thúc, Mạch Thiên nhi đám người đã rời đi.

Hạ Khuyết vừa đi vừa nghỉ, lại xuất thủ nhiều lần, nhưng mỗi lần đều là thất bại. Nhất là hao tốn hơn sáu triệu mua xuống một khối lớn thần nguyên, cuối cùng lại mở ra một cái tịch mịch về sau…… Hắn vẻ mặt phiền muộn thêm cô đơn, lập tức, nhường không ít nguyên bản một mực chú ý hắn người, đều đã mất đi hứng thú.

“Còn tưởng rằng hắn thật sự có cái gì đặc thù Quan Nguyên thủ đoạn đâu…… Thì ra thật sự là vận khí……”

“Đúng vậy a, Tiểu Nguyên Sư vận khí quá kém.”

“Bất quá vận khí cũng dùng hết, hắn vừa rồi không sai biệt lắm mua gần hai ngàn vạn Huyền Tinh thần nguyên, lại một khối đều không trúng a……”

Khi xác định Hạ Khuyết chỉ là nhất thời vận khí tốt về sau, những người này cũng không hứng thú lắm.

Thần Nguyên Cung loại địa phương này, nhất thời vận khí bạo rạp người hàng ngày đều có. Chỉ là điểm này, là không đáng quá mức chú ý.

Mặc dù, mở ra Thiên Giai Huyền Khí phế phẩm vận may như thế này vẫn là để không ít người sinh lòng hâm mộ……

Nhưng bây giờ Ngự Long Quần đảo tình huống đặc thù, cũng là không người nào dám thật đi làm chút gì.

Chu Vân Vy một mực đi theo tại Hạ Khuyết bên người, làm phát hiện hắn liên tục rỗng mấy lần về sau, cũng có chút hoài nghi phán đoán của mình.

Thật chẳng lẽ là vận khí?

Nàng lắc đầu, cuối cùng nhìn thấy có chút không cam lòng Hạ Khuyết dường như còn muốn mua xuống đi, liền mở miệng khuyên giải nói: “Tốt, ngươi hôm nay vận khí đã thật tốt, đừng lại chơi. Thời gian cũng không còn nhiều lắm, chúng ta đi thôi?”

Nàng muốn đi trở về.

Đánh bạc loại chuyện này, nàng luôn luôn không phải quá dị ứng.

Còn là thông qua chính mình cố gắng có thể bắt lấy đồ vật, nhường nàng cảm giác càng thêm chân thực.

Nhất là…… Tại chính mình cũng thử nghiệm ra tay hai ba lần lại không có thu hoạch gì về sau, liền càng thêm kiên định nàng ý nghĩ thế này.

Hạ Khuyết có chút dừng một chút về sau, cười nói: “Cũng tốt……”

Tiếng nói nói xong, hắn lại bỗng nhiên khẽ giật mình, đột nhiên hướng phía một đống thần nguyên nhìn sang, lần thứ nhất, đáy mắt của hắn, nổi lên một tia chấn kinh.

Chu Vân Vy bị nét mặt của hắn làm khẽ giật mình, còn không nói chuyện, đã thấy Hạ Khuyết đã đi qua, theo khối kia thần nguyên chồng bên trong, đem một khối thần nguyên lấy ra ngoài.

“Nhiều ít Huyền Tinh?”

Hắn hỏi thăm bên cạnh Hải Vân Tông đệ tử.

Hải Vân Tông đệ tử nhìn thoáng qua thần nguyên, sau đó nói: “Sáu trăm vạn Huyền Tinh.”

Hạ Khuyết cũng không nói nhảm, trực tiếp trả tiền.

“Thế nào?” Chu Vân Vy mang theo nghi hoặc đi tới.

“Thử lại lần nữa.”

Hạ Khuyết thuận miệng đáp lại một câu, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm thần nguyên. Thở sâu, một chưởng vỗ nhè nhẹ nát thần nguyên.

Chợt, một vệt nhàn nhạt ngân quang, theo kia thần nguyên ở trong, lộ ra!

“Ra đồ vật?” Chu Vân Vy ngẩn ngơ.

Bên người còn có một số chú ý Hạ Khuyết người cũng có hơi hơi ngốc.

Mà Hạ Khuyết không để ý đến bọn hắn, nhẹ nhàng thanh trừ hết thần nguyên mảnh vỡ, sau đó liền thấy kia thần nguyên ở trong sự vật……

Là một khối màu bạc, bất quá lớn chừng bàn tay tàn phiến.

Ngân sắc quang mang quanh quẩn trên đó, như kim mà không phải kim, không cảm ứng được cái gì quá mức lực lượng cường đại.

Nhưng Hạ Khuyết đáy mắt, lại nổi lên vẻ chấn động.

“Thật là…… Ngân Giáp!”

Hắn rung động, đáy lòng nỉ non.

Đây là một cái vỡ vụn Ngân Giáp.

Chắc chắn như thế nguyên nhân là…… Này khí tức, cùng trong cơ thể hắn Ngân Giáp, cơ hồ không khác nhau chút nào!

Thần nguyên bên trong, thế mà mở ra Côn Cổ Thành Ngân Giáp?

Cái này……

Mà sau đó một khắc, một tiếng ‘leng keng’ thanh âm tại vang lên bên tai, Hạ Khuyết thần sắc, lại là bỗng nhiên khẽ giật mình.

Mà khi thấy hệ thống thanh âm nhắc nhở về sau, ánh mắt của hắn, bỗng nhiên ngưng tụ!

Cùng lúc đó, hắn nghe được chung quanh tiếng kinh hô.

“Ngọa tào! Vận khí cũng quá tốt rồi a? Vậy mà mở ra một khối ‘thần ngân’?!”.