Chương 1083: Có thể thăng cấp

Chương 1083: Có thể thăng cấp

Đột nhiên xuất hiện tiếng kinh hô, hấp dẫn đến đại lượng vây xem.

“Ta sát, vận khí quá nghịch thiên đi? Vừa mở ra một cái Thiên giai Huyền phẩm chí bảo, hiện tại lại xuất thần ngân?!”

“Lớn chừng bàn tay, cái này mẹ hắn lại là 200 triệu a?!”

“Ngọa tào!”

Ông ông tiếng nghị luận ồn ào vang lên, lập tức Hạ Khuyết thế mà không hiểu thấu lại trở thành chú ý tiêu điểm.

Nhưng Hạ Khuyết giờ phút này nhưng lại không để ý những này kinh hô, bởi vì hắn đang biểu lộ có chút đờ đẫn nhìn về phía hệ thống thanh âm nhắc nhở……

“【 leng keng! Thu hoạch được ‘Tiên Thiên Canh Kim’ hai lượng. 】”

“【 ‘Tiên Thiên Canh Kim’: Thiên địa tạo ra hiếm thấy kim loại, kèm theo vô thượng uy năng, tuyệt đỉnh vật liệu luyện khí. 】”

Hệ thống cho ra trong tay vật phẩm giới thiệu. Điểm này Hạ Khuyết ngược không kinh hãi…… Những người này đem thứ này xưng là thần ngân, nhưng hắn biết, đây là ‘Tiên Thiên Canh Kim’…… Bởi vì tại Côn Cổ Thành thời điểm, Kim Thiềm Đại Tôn, liền từng đã nói với hắn.

Nhưng đây không phải mấu chốt, mấu chốt nhất là phía dưới một cái tin tức……

“【 đốt: Kiểm trắc tới túc chủ nắm giữ ‘Tiên Thiên Canh Kim’ luyện chế Huyền khí, dung hợp sau có thể tăng lên trên diện rộng nên Huyền khí uy năng! 】”

“Ngân Giáp…… Có thể tăng lên?”

Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn.

Cơ hồ trong nháy mắt, hắn liền nghĩ đến kim giáp!

Ngân Giáp cùng kim giáp, đều là Tiên Thiên Canh Kim luyện chế. Điểm này Kim Thiềm Đại Tôn cũng nói rất rõ ràng.

Mà kim giáp so Ngân Giáp mạnh hơn…… Đây cũng là không hề nghi ngờ.

Dù sao, kim giáp thật là thần linh trang bị.

Nhưng là, dung hợp Tiên Thiên Canh Kim lại có thể thăng cấp Ngân Giáp?

Đây là Hạ Khuyết trước đây không có nghĩ tới!

Chẳng lẽ…… Kim giáp, vốn là càng nhiều Tiên Thiên Canh Kim dung hợp mà thành Ngân Giáp?

Một nháy mắt, Hạ Khuyết trái tim phanh phanh nhảy dựng lên.

Hắn nghĩ tới Côn Cổ Thành bên trong những cái kia uy phong lẫm lẫm Kim Giáp Thần Vệ nhóm!

“Vị công tử này, ngài cái này thần ngân bán ra a? Ta Hải Vân Tông bằng lòng thu mua!”

Vào thời khắc này, kia bán ra cái này thần nguyên Hải Vân Tông đệ tử thế mà trực tiếp cùng Hạ Khuyết mở miệng. Trong giọng nói lộ ra mấy phần mong đợi. Cắt ngang Hạ Khuyết rung động.

Phải biết, Thiên giai Phật Bảo tàn kiện xuất hiện thời điểm, Hải Vân Tông đệ tử, đều không có mở miệng!

Hạ Khuyết rất mau lấy lại tinh thần, cố nén phanh phanh trực nhảy trái tim, nhìn về phía kia Hải Vân Tông đệ tử: “Đây là vật gì…… Ngươi biết?”

“Cái này……”

Hải Vân Tông đệ tử có chút sửng sốt một chút, tựa hồ có chút chần chờ có nên hay không nói.

Giờ phút này, bên cạnh có người mở miệng: “Thứ này gọi là thần ngân, chính là thần nguyên đặc sản, rất khó thu hoạch được, giá trị cao như vậy nguyên nhân là…… Thần linh đều tại thu loại vật này. Nghe nói, chính là chế tác Thiên giai huyền bảo tuyệt hảo vật liệu.”

Luyện chế Thiên giai huyền bảo?

Hạ Khuyết có chút sửng sốt một chút.

Sau đó gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, hệ thống đều bảo hắn biết, ‘Tiên Thiên Canh Kim’ là luyện khí tuyệt đỉnh vật liệu. Đã tại thần nguyên bên trong xuất hiện, các thần linh phát hiện điểm này cũng rất bình thường.

“Đa tạ.”

Hạ Khuyết hướng phía người kia chắp tay.

“Cái này cũng không có gì, ngược lại thứ này tại Bắc Hải Vực cơ hồ là thường thức. Bất quá Hạ công tử vận khí thật đúng là tốt.”

Kia cho Hạ Khuyết giải thích rõ Ngân Giáp giá trị người, cười khổ tán thán nói, đáy mắt cũng có chút hâm mộ.

“Đích thật là vận khí……”

Hạ Khuyết thở dài.

Sau đó lại hiếu kỳ đặt câu hỏi: “Thần linh đều thu thứ này, giá trị còn đắt như thế…… Cho nên rất thưa thớt a?”

“Hoàn toàn chính xác rất ít.”

Người kia sửng sốt một chút về sau, tự nhiên nhẹ gật đầu: “Cái này lớn chừng bàn tay, liền giá trị hai ức, liền biết có nhiều hiếm thấy. Đồng dạng Thần Nguyên Cung tầng thứ nhất tầng thứ hai rất khó coi tới. Ba tầng trở xuống, xuất hiện xác suất có thể sẽ lớn một chút…… Nhưng kỳ thật cũng không nhiều.”

Hạ Khuyết nghe vậy có chút híp một chút mắt, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu: “Đa tạ cáo tri.”

Người kia cười khoát tay áo.

Cuối cùng Hạ Khuyết tự nhiên không có đem cái này thần ngân bán cho Hải Vân Tông……

Huyền Tinh? Hắn có là!

Có thể cái này Tiên Thiên Canh Kim, lại là có thể thăng cấp Ngân Giáp đâu!

Ngân Giáp xem như hắn trên người bây giờ tốt nhất Huyền khí.

Hệ thống cũng không cho ra phẩm giai, nhưng không hề nghi ngờ tuyệt đối bất phàm.

Dù sao, có thể làm cho hắn trong tinh không đi về tới…… Lại há có thể bình thường?

Cái này ‘Tiên Thiên Canh Kim’ có thể thăng cấp Ngân Giáp…… Hạ Khuyết làm sao lại bán?

Sau đó ánh mắt của hắn, nhìn về phía truyền tống trận, đáy mắt lần thứ nhất nổi lên chờ mong đến.

Thần Nguyên Cung, trung thực giảng, vừa lúc tiến vào, hắn càng nhiều là có chút hiếu kì. Về phần đối với có thể hay không mở ra thứ gì đến…… Hắn tuyệt không chờ mong.

Liền xem như Thiên Giai Huyền Khí, hắn cũng không thế nào coi trọng.

Về phần nói chỉ có thể đổi thành Huyền Tinh đồ vật, vậy thì càng là như vậy…… Có Thứ Nguyên Thông Tín tại, hắn Huyền Tinh căn bản không thiếu. Làm là siêu cấp hào, điểm này định lực vẫn phải có.

Nhưng là bây giờ, khác biệt!

Lần thứ nhất hắn đối thần nguyên sinh ra nồng đậm chờ mong.

Bởi vì nơi này, lại có Tiên Thiên Canh Kim!

Mà càng quan trọng hơn là, cái này rõ ràng là Côn Cổ thời kỳ Ngân Giáp mảnh vỡ!

Cái này không thể không gây nên hắn chú ý.

Tầng thứ ba tương đối nhiều a?

Hắn híp mắt lại.

Giờ phút này, tất cả mọi người đang thán phục Hạ Khuyết cái này nghịch thiên vận khí.

Đầu tiên là một cái Thiên giai Phật Bảo tàn kiện. Hiện tại lại mở ra thần ngân…… Vận may như thế này, quả thực có chút để cho người ta rung động.

Mà chỉ có Chu Vân Vy trợn to mắt nhìn Hạ Khuyết, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Gia hỏa này…… Tuyệt đối có thể nhìn thấu cái này thần nguyên bên trong có đồ vật gì!

Thậm chí, hắn rất có thể đều biết cái này thần ngân là cái gì!

Nếu không, căn bản là không có cách giải thích vừa rồi chính mình gọi hắn rời đi, hắn rõ ràng đều đáp ứng, lại đột nhiên mặt lộ vẻ chấn kinh, đột nhiên quay đầu, lại mua sắm một cái thần nguyên hành vi!

Gia hỏa này……

Chu Vân Vy nghiến răng nghiến lợi.

“Ngươi đi về trước đi, ta dự định lại đi tầng thứ ba nhìn xem, hôm nay vận khí không tệ dáng vẻ……”

Vào thời khắc này, Hạ Khuyết bỗng nhiên mở miệng, đối bên người Chu Vân Vy nói rằng.

Hắn cố ý liếm liếm đầu lưỡi, biểu hiện giống như rất tham lam bộ dáng.

Nhìn qua tựa như một cái tay gió đang thuận dân cờ bạc……

Nếu như là trước đó, Chu Vân Vy chắc chắn sẽ trợn mắt trừng một cái, sau đó cũng tin hắn lời này.

Nhưng giờ phút này, Chu Vân Vy lại đột nhiên một hí mắt, sau đó lộ ra một nụ cười xán lạn: “Tốt lắm, ngươi vận khí thật là không tệ, ta đi chung với ngươi.”

A

Hạ Khuyết có chút sửng sốt một chút, nhìn nữ giả nam trang Chu Vân Vy cười vô cùng yêu mị bộ dáng…… Không biết rõ vì cái gì, hắn cảm giác nụ cười này có chuyện ẩn ở bên trong!

“Ngươi nhất định phải đi? Ta nghe nói những cái kia cái khác đại vực người tới, đều tại tầng thứ ba. Chưa chừng…… Liền bao quát Đại Chu Đại Hạ đám người kia……” Hạ Khuyết ngó ngó nàng nói rằng.

Chu Vân Vy sửng sốt một chút, Hạ Khuyết không đề cập tới, nàng suýt nữa quên mất.

Vẻ chần chờ hiển hiện trên mặt, nhưng rất nhanh nàng liền cắn răng một cái: “Không có việc gì. Bọn hắn không dám làm gì ta.”

Nàng dường như đi theo Hạ Khuyết đi xuống quyết tâm đã định.

Hạ Khuyết nhìn nàng một cái, cuối cùng lắc lắc đầu nói: “Tốt a, vậy thì đi xuống đi.”

Nói xong, liền hướng truyền tống trận đi đến.

……

……

Tiến về tầng thứ ba, cần một trăm vạn Huyền Tinh vé vào cửa.

Chuyện này đối với Hạ Khuyết cùng Chu Vân Vy mà nói, tự nhiên không tính là cái gì. Thế là một hồi Bạch Quang qua đi, bọn hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Lại xuất hiện……

Đã là tầng thứ ba!.