Chương 1084: Gà tặc Châu Vân Vi

Chương 1084: Gà tặc Châu Vân Vi

Tầng thứ ba cách cục cùng tầng thứ nhất tầng thứ hai chênh lệch cũng không lớn, muốn nói khác nhau ở chỗ nào, liền chính là chỗ này trên vách tường pha tạp cỏ xỉ rêu càng nhiều, dựa vào tường những cái kia thần nguyên, thất thải quang mang muốn nồng đậm nhiều, cái đầu cũng lớn hơn không ít.

Hạ Khuyết hiếu kì ngắm nhìn bốn phía, liền phát hiện cái này một phòng khách người muốn so trước hai tầng ít hơn nhiều.

Vừa rồi tầng thứ nhất không sai biệt lắm có mấy vạn người, tầng thứ hai nhân số ít một chút, nhưng cũng có không sai biệt lắm vạn người tả hữu.

Mà cái này tầng thứ ba, chỉ có ngàn người tả hữu.

Nhưng là đại sảnh diện tích hay là cùng một hai tầng tương đối, cái này nhường cái này tầng thứ ba nhìn qua so với phía trên muốn thanh lãnh không ít.

Nhưng là người mặc dù thiếu, nhưng Hạ Khuyết ánh mắt lại có chút nheo lại.

Hắn cảm giác được, cái này tầng thứ ba người, so phía trước hai tầng người đều mạnh hơn. Nhân số mặc dù thiếu rất nhiều, nhưng cường giả số lượng, càng nhiều!

Thậm chí có mấy cái, liền Hạ Khuyết đều cần ghé mắt.

Hạ Khuyết bên người Chu Vân Vy ánh mắt cũng đang quét mắt bốn phía, dường như đang tìm kiếm cái gì.

Đang tìm kiếm sau một lát, nàng dường như hơi thở dài một hơi, thần sắc trấn định rất nhiều.

Nàng không nhìn thấy Đại Chu người.

Mà giờ khắc này Hạ Khuyết cũng đã nhìn quanh một cái bốn phía, phát hiện Lạc Kiếm Tông người, dường như cũng không tại tầng thứ ba.

Thậm chí, vừa rồi tại tầng thứ hai cùng hắn đánh cược thiếu nữ Nhược Nhược, Mạch Thiên nhi bọn người, dường như cũng đều không ở nơi này.

Hắn ngẩn ra một chút, không có có mơ tưởng, đi ra truyền tống trận.

Chu Vân Vy cũng lấy lại tinh thần, theo sau.

Hạ Khuyết bắt đầu dọc theo vách tường tiến lên, ánh mắt bắt đầu liếc nhìn chung quanh thần nguyên.

Tầng thứ ba nhân số ít đi rất nhiều, hơn nữa thần nguyên giá cả viễn siêu phía trên hai tầng, động một chút thì là ngàn vạn cấp thần nguyên. Bởi vậy, người nơi này ra tay hiển nhiên phải thận trọng nhiều, ra tay trước đó, đều phải cẩn thận quan sát hơn nửa ngày, mới cuối cùng quyết định.

Vừa nhìn trong một giây lát, liền có một hồi thần quang tại cách đó không xa tràn ngập.

“Ra đồ tốt!”

“Này khí tức…… Là hoàn chỉnh Địa giai thượng phẩm bảo bối a. Giá trị hơn trăm triệu.”

“Loạn Vân Tông Đặng Vô Vân? Vận khí không tệ a.”

“Chúc mừng Đặng huynh.”

Không ít người bị hấp dẫn, sau đó đi qua cùng mở ra cái này thần nguyên người chào hỏi. Lại dường như đều biết.

“Ha ha ha, vận khí tốt. Đa tạ mọi người.” Mở ra thần vật người kia cũng rất vui vẻ, liên tục chắp tay.

Hắn mở ra một cái Địa giai thượng phẩm bình ngọc, tạo hình cổ phác, nhưng nhìn qua rất là bất phàm. Người kia cầm trong tay tường tận xem xét một lát, cực kì hài lòng đem nó thu nhập không gian trữ vật.

Đám người thảo luận một hồi về sau, lại nhao nhao tản ra, chính mình tìm kiếm mình.

Bầu không khí nhìn qua tương đối hài hòa. Lại không giống trước hai tầng như vậy lộn xộn.

Bất quá cũng có nhìn nhầm, tỉ như liên tiếp có mấy người mở ra giá trị tương đối thấp một chút bảo vật. Một chút Thiên Địa Linh Túy, Địa giai tàn bảo loại hình. Nhưng bởi vì cái này tầng thứ ba thần nguyên giá trị đều tương đối cao, cần hơn ngàn vạn, mở ra những bảo vật này, kỳ thật cũng là thua thiệt, bởi vậy cũng nhiều có một ít than thở thanh âm. Nếu là mở ra không nguyên, thỉnh thoảng xuất hiện một chút quốc mạ cũng rất bình thường.

Hạ Khuyết vừa quan sát người chung quanh, một bên đang tìm kiếm thần nguyên……

Mục tiêu của hắn tự nhiên rất rõ ràng, chính là muốn tìm tới nắm giữ Ngân Giáp thần nguyên.

Nhưng Ngân Giáp đào được khái tỉ lệ rất thấp, một đường đi tới cũng không lại phát hiện.

“Hạ đại ca, ngươi giúp ta tuyển thần nguyên a……”

Chu Vân Vy thanh âm bỗng nhiên tại Hạ Khuyết vang lên bên tai.

Bất thình lình ‘Hạ đại ca’ ba chữ, nhường Hạ Khuyết ngẩn ngơ, có chút cổ quái nhìn về phía nàng: “Ngươi gọi ta cái gì?”

“Hạ đại ca a……” Chu Vân Vy bên tai có chút đỏ lên, nhưng ra vẻ tự nhiên hồn nhiên nói: “Ngươi tu vi cao hơn ta nhiều như vậy, tuổi tác khẳng định cũng lớn hơn ta, bảo ngươi Hạ đại ca có vấn đề gì a?”

Hạ Khuyết ánh mắt càng thêm cổ quái…… Trong lòng tự nhủ ta mới hơn bốn mươi tuổi đâu. Mặc dù không có hỏi qua ngươi tuổi tác, nhưng nghĩ như thế nào…… Ngươi khẳng định cũng so ta muốn lớn hơn nhiều a?

Bất quá lời này hắn tự nhiên sẽ không nói ra…… Thiên phú tốt là một chuyện, nhưng không cần thiết bốn phía khoe khoang a?

Bất quá suy nghĩ một chút, tu hành thế giới, đạt giả vi tiên. Hơn nữa tới bọn hắn loại tu vi này, thọ nguyên ít ra năm ngàn tuổi trở lên. Chỉ là mấy trăm tuổi thậm chí hơn ngàn tuổi chênh lệch, dường như cũng không quan trọng……

Vội ho một tiếng về sau, hắn ngữ điệu nhiều ít vẫn là có chút kỳ quái nói: “Chính ngươi chọn lựa không phải……”

“Hạ đại ca ngươi vận khí tương đối tốt đi. Ta không yêu đánh bạc, đồng dạng vận khí đều tốt kém……” Chu Vân Vy cười hắc hắc nói.

Một tiếng ‘Hạ đại ca’ dường như trực tiếp kéo gần thêm không ít nàng cùng Hạ Khuyết khoảng cách, hơn nữa dường như cũng một chút kích hoạt lên Chu Vân Vy một chút cổ quái thuộc tính.

Chỉ thấy ánh mắt của nàng sáng tỏ nói: “Ta là Hỏa Chúc Chiến Thể, nếu là có thể đạt được một chút cùng loại ‘Liệt Viêm huyền dịch’ ‘Thiên Hỏa Linh Tinh’ loại hình đồ vật, vậy thì quá tốt rồi. Hơn nữa ta thương thế chưa khôi phục, mấu chốt là thần hồn thương thế. Nếu là có thể đạt được như là ‘nguyệt gốc chi’ ‘ngưng hương lộ’ loại hình có thể ôn nhuận chữa trị thần hồn đồ vật, vậy thì càng tốt hơn……”

Nói xong, nàng vẻ mặt mong đợi nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết biểu lộ càng thêm cổ quái…… Nha đầu này, rõ ràng là có ý riêng a……

Bất quá nghe được nàng nâng lên hai loại đồ vật, Hạ Khuyết theo bản năng ánh mắt hướng cách đó không xa thần nguyên chồng nhìn sang……

Còn giống như thật có……

Muốn hay không giúp nàng?

Nàng giống như nhìn ra cái gì tới đâu……

Hạ Khuyết vẫn còn đang suy tư.

Nhưng một mực quan sát đến hắn biểu lộ Chu Vân Vy, phát hiện hắn ánh mắt hướng bên cạnh thần nguyên chồng bên trong nhìn sang tiểu động tác, đầu tiên là sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh ánh mắt đột nhiên sáng lên, vội vàng hướng kia thần nguyên chồng chạy tới, chỉ vào trong đó một khối thần nguyên mong đợi hỏi: “Hạ đại ca, là khối này sao?”

Tầng thứ ba thần nguyên đều tương đối khổng lồ, không giống tầng thứ nhất tầng thứ hai bên kia có rất nhiều tiểu thần nguyên, cho nên hắn cái này một cái liếc nhìn mục tiêu, thật đúng là không khó suy đoán.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lập tức bất đắc dĩ cười khổ.

Vẫn rất gà tặc.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy giúp một chút liền giúp một cái đi, cùng nhau đi tới cùng nha đầu này quan hệ cũng là chỗ cũng không tệ lắm.

Lập tức hắn tùy ý nói rằng: “Ngươi muốn mua liền mua a, ta có thể không biết có phải hay không là……”

Nói thì nói thế, nhưng ánh mắt cũng là vẫn như cũ nhìn xem khối kia thần nguyên.

Chu Vân Vy sửng sốt một chút, sau đó quyết định thật nhanh.

“Khối thần nguyên này bán thế nào?”

Nàng hỏi thăm cách đó không xa Hải Vân Tông đệ tử.

Kia Hải Vân Tông đệ tử đi tới, xác định là kia một khối về sau, báo ra giá cả.

Lại để cho 23 triệu Huyền Tinh.

Giá tiền này đối với Chu Vân Vy mà nói kỳ thật không tính tiện nghi, nhưng nàng khẽ cắn răng, xuất ra trữ vật giới chỉ: “Ta mua.”

Trực tiếp liền mua.

Sau khi trả tiền, Hạ Khuyết vốn cho rằng nàng sẽ không kịp chờ đợi tại chỗ liền mở ra. Nhưng nàng ngoài ý liệu, vậy mà trực tiếp đem thần nguyên thu nhập trữ vật giới chỉ ở trong, không có ngay tại chỗ mở ra.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút.

Sau đó chỉ thấy nàng đi trở về, giọng dịu dàng đối Hạ Khuyết híp mắt cười nói: “Hạ đại ca, ta đại khái còn có 200 triệu tả hữu Huyền Tinh, bất quá ta chỉ tính toán hoa một trăm triệu…… Ngươi giúp ta lại nhìn thấy được hay không? Ta liền phải khôi phục loại. Ân, nếu như, ta nói là nếu như có thể mà nói…… Nếu có thể có Thiên Giai Huyền Khí tàn bảo…… Vậy thì càng tốt hơn……”

Câu nói sau cùng, nàng liên tiếp dùng mấy cái nếu như, biểu lộ có chút cẩn thận từng li từng tí.

Hạ Khuyết lập tức dở khóc dở cười..