Chương 1085: Kinh biến

Chương 1085: Kinh biến

Hắn quan sát toàn thể vài lần ở bên cạnh hắn cẩn thận từng li từng tí, lại vẻ mặt mong đợi Chu Vân Vy. Vốn là yêu mị đến cực điểm nàng, giờ phút này kia có chút lấy lòng nụ cười, lại không hiểu thấu nhường Hạ Khuyết nhớ tới Lâm Duẫn Nhi cùng Lâm Khả Trúc……

Cái này khiến hắn có chút sửng sốt một chút thần, sau đó nhẹ phun một ngụm khí, vừa cười vừa nói: “Vậy thì xem vận khí. Bất quá đầu tiên nói trước…… Nếu là thua lỗ, ngươi cũng không nên trách ta.”

“Tuyệt đối không trách!”

Chu Vân Vy vội vàng ánh mắt sáng tỏ phát thệ nói.

Hạ Khuyết cười một tiếng, lắc đầu nói: “Đã như vậy…… Kia đi thôi.”

Hắn mang theo Chu Vân Vy hướng phía phía trước đi đến.

Kế tiếp, Hạ Khuyết lục tục ám hiệu nàng ba lần.

Ba lần, Chu Vân Vy đều không có chút nào chần chờ xuất thủ.

Mà ở trong đó thần nguyên giá cả quả nhiên đắt đỏ rất, bất quá ba lần, chính nàng quyết định một trăm triệu Huyền Tinh hạn ngạch, đã dùng hết.

Mà mua mua được thần nguyên, nàng đều không có ngay tại chỗ mở ra, mà là để vào nhẫn trữ vật của mình ở trong.

Hiển nhiên, nàng tựa hồ đối với Hạ Khuyết ‘vận khí’ cực đoan tin tưởng.

Cũng là Hải Vân Tông đệ tử liên tục căn dặn nàng…… Mang theo thần nguyên rời đi có thể, nhưng là hàng nghìn hàng vạn không thể tại phá hư thần nguyên trước đó nhường thần nguyên nhìn thấy dương quang…… Cho dù là một sợi cũng không được.

Nếu không, thần nguyên rất có thể bị hủy diệt…… Tính cả bên trong bảo vật.

Chu Vân Vy tự nhiên liên tục gật đầu bằng lòng.

Mà một trăm triệu Huyền Tinh dùng hết về sau, Chu Vân Vy quả nhiên không lại tiếp tục quấn lấy Hạ Khuyết muốn hắn chỉ điểm.

Cái này khiến Hạ Khuyết âm thầm gật đầu, trong lòng khen ngợi……

Không tham lam nữ nhân, chắc là sẽ không làm cho người ta chán ghét.

Xử lý tốt Chu Vân Vy chuyện về sau, Hạ Khuyết cũng bắt đầu xuất thủ……

Hắn vừa đi vừa nghỉ, cơ hồ đem cái này tầng thứ ba đi dạo khắp, dùng chừng hai giờ.

Mà Hạ Khuyết ở trong quá trình này ra tay hai mươi lần, dùng hết ước chừng năm sáu ức Huyền Tinh.

Mà cùng Chu Vân Vy như thế, những này thần nguyên, hắn cũng đều không có mở ra, mà là thu nhập nhẫn trữ vật của mình bên trong.

Hành động như vậy, tự nhiên khó tránh khỏi muốn nhập một số người ánh mắt.

“Người kia là ai a? Ra tay thật là lớn phương a, đã dùng năm sáu ức đi? Mua thần nguyên lại không ra…… Đối với mình có lòng tin như vậy a?”

“Nhìn qua lạ mặt rất, rất có thể là theo cái khác mấy cái đại vực tới.”

“Nhìn cái này tài lực…… Chỉ sợ rất có bối cảnh. Hơn phân nửa phía sau có thần linh, vẫn là không nên trêu chọc tốt.”

“Ân, nói không sai.”

Đám người này thấp giọng nghị luận.

Hạ Khuyết nghe được, nhưng lại cũng không thèm để ý.

Người ta thảo luận cái gì…… Cùng hắn có quan hệ a?

Có thời gian chú ý những người này thảo luận cái gì, còn không bằng nhiều mua một chút thần nguyên đâu!

Mặc dù những cái kia thần nguyên đều không có mở ra, nhưng giờ phút này Hạ Khuyết trong lòng, cũng đã là một mảnh phấn chấn.

Thần nguyên bên trong đồ tốt, thật đúng là nhiều a.

Ỷ vào Thần Vực Sư năng lực đặc thù, hắn có thể rõ ràng biết được những này thần nguyên ở trong đại khái có những thứ gì.

Không khách khí nói…… Hắn nếu là lựa chọn toàn bộ tại chỗ mở, chỉ sợ hiện tại cái này tầng thứ ba đã sớm muốn chấn động.

Làm không tốt Hải Vân Tông người đều muốn kinh ngạc đến ngây người.

Bởi vậy dẫn tới thần linh đều là có khả năng!

Liên tiếp hai mươi lần ra tay không thất bại, hơn nữa đồ vật cũng đều là cực đoan hiếm thấy vật trân quý…… Cái này là tuyệt đối không cách nào dùng vận khí để hình dung.

Như vậy thần linh bị trêu chọc đến, cũng chính là trong dự liệu sự tình.

Cũng may, hắn không có ngay tại chỗ mở. Như vậy tự nhiên cũng sẽ không xuất hiện loại cục diện này.

Nhưng nói tóm lại……

Lần này, hắn kiếm lợi lớn!

Mà liền tại hắn tràn đầy phấn khởi, trong lòng tính toán muốn đi trước tầng thứ tư thời điểm……

Bỗng nhiên……

Ầm ầm!!!

Một hồi đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, không có dấu hiệu nào bỗng nhiên chấn động. Ngay sau đó, toàn bộ Thần Nguyên Cung, đều bỗng nhiên run rẩy lên.

“Thế nào?”

“Xảy ra chuyện gì?”

Tất cả mọi người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hãi nhiên ngẩng đầu.

Phải biết, cái này Thần Nguyên Cung thật là Hải Vân Tông tuyệt đối trọng yếu kiến trúc một trong, cùng Hải Vân Tông hộ tông đại trận tương liên.

Bên ngoài đồng dạng thanh âm căn bản không truyền vào được, hơn nữa, cũng không có khả năng xảy ra kịch liệt như thế chấn động!

Có thể giờ phút này……

Tất cả mọi người sắc mặt đột biến.

Những cái kia Hải Vân Tông đệ tử, cũng là biến sắc, ngay sau đó, những này Hải Vân Tông đệ tử bỗng nhiên đều giật mình, đột nhiên cúi đầu lấy ra thân phận lệnh bài của mình.

Nhìn qua qua đi, có Hải Vân Tông đệ tử sắc mặt đại biến, liền hô lên: “Ở trên đảo có thần linh đại chiến, lan đến gần Thần Nguyên Cung. Đại gia nhanh thông qua truyền tống trận rời đi! Thần Nguyên Cung phải đóng lại!”

“Cái gì? Thần linh đại chiến?!”

Tất cả mọi người bị bất thình lình tin tức sợ ngây người.

Cái này là tuyệt đối rung động tin tức.

Ngự Long Quần đảo hiện tại tụ tập đại lượng thần linh, điểm này bọn hắn là biết đến.

Thật là, thần linh quyết không được tùy tiện ra tay điểm này…… Bọn hắn cũng là rất rõ ràng!

Thần linh chiến lực thật đáng sợ, một khi động thủ, tác động đến quá xa. Tiên Thiên sinh linh đụng phải dư ba cũng có thể phải bỏ mạng.

Bởi vậy thần linh ở giữa là có hiệp nghị, cho dù muốn động thủ, cũng phải đi hướng bình thường Tiên Thiên sinh linh đều không thể đến địa phương động thủ. Nếu không, đem lại nhận chỗ có thần linh liên thủ tiến công.

Nhưng giờ phút này, Ngự Long Quần đảo phía trên, lại có thần linh xuất thủ?

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Cả đám đều có chút mộng.

Mà ngay sau đó, lại một tiếng vang lên ầm ầm, hơn nữa nghe thanh âm, rõ ràng chặt hơn một chút. Toàn bộ Thần Nguyên Cung lại điên cuồng chấn động lên.

Trong đám người có chút nữ tử phát ra kinh hãi tiếng thét chói tai.

Mà xuống một hơi, bỗng nhiên một vệt ánh sáng màng trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đem tất cả thần nguyên phong cấm tại một Đạo Trận vực ở trong. Đem nguyên bản còn tại chọn lựa thần nguyên những cái kia Tiên Thiên sinh linh, trực tiếp gạt ra kia khu vực.

Không sai người đời sau không lo được trong lòng nghi ngờ.

Thần Nguyên Cung Trận Vực đã mở ra, giải thích rõ đích thật là muốn phong cung.

Mà phong cung về sau, cái này hiện tại có thể nhập Trận Vực, sẽ phải biến thành sát trận. Bọn hắn dù cho là Tiên Thiên sinh linh, nhưng đối mặt Hải Vân Tông hộ tông đại trận biến thành sát trận —— cũng chỉ có một con đường chết.

Lập tức lại bất chấp gì khác, nhao nhao hướng ở giữa truyền tống trận chạy tới…… Kia là rời đi lối đi duy nhất.

Chu Vân Vy sắc mặt cũng biến thành hơi trắng bệch.

“Tại sao có thể có thần linh động thủ? Chẳng lẽ là Long Môn mở ra?” Nàng thấp giọng hỏi thăm Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết thần sắc lại rất tỉnh táo —— hắn tại Côn Cổ bên trong trải qua vô số thần linh tuyệt vọng chi chiến. Trong tinh không kinh nghiệm hơn hai mươi năm cô quạnh cùng tuyệt vọng.

Hắn hiện tại, mặc kệ gặp phải chuyện gì, đều muốn so trước kia trầm ổn nhiều.

“Hẳn không phải là, Long Môn mở ra cũng không nên thu nhận thần linh lẫn nhau công phạt mới đúng. Hẳn là sự tình khác.”

Hắn thậm chí như có điều suy nghĩ nói rằng.

“Kia là vì cái gì?” Chu Vân Vy vẻ mặt không hiểu.

“Không biết rõ. Không đi qua nhìn một chút liền biết.”

Hạ Khuyết nói xong, lôi kéo Chu Vân Vy tay, trực tiếp hướng truyền tống trận vọt tới.

Rời đi cũng không lại cần Huyền Tinh. Có Hải Vân Tông đệ tử sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn là tại thủ vững cương vị, không ngừng đưa người rời đi.

Một hồi Bạch Quang qua đi, Hạ Khuyết cùng Chu Vân Vy, đã rời đi Thần Nguyên Cung tầng thứ ba.

Mà khi một cái hoảng hốt lấy lại tinh thần về sau, hai người cơ hồ cùng một thời gian, nhìn về phía một cái phương hướng.

Sau đó, hít vào một ngụm khí lạnh……

【 tốt a, thủy áp gì gì đó là ta đầu óc rút, hiện tại hợp lý không? Khụ khụ…… 】.