Chương 1086: Đáng sợ thần linh

Chương 1086: Đáng sợ thần linh

Kia là Đông đảo phương hướng.

Chỉ thấy kia khoảng cách cực xa, vốn nên nên đen kịt một màu trên không trung, giờ phút này, lại đã sớm một mảnh sáng tỏ.

Có kinh khủng quang mang, tràn ngập cả phiến thiên địa.

Tại quang mang này tràn ngập ở trong, càng là có một loại khó nói lên lời kinh khủng uy áp, tựa như trận trận sóng biển ngập trời, từ cao không quét sạch mà xuống, trấn áp mà đến.

Cho dù là tại khoảng cách Đông đảo cực xa Thần Nguyên Cung nơi này, đều dường như không khí biến sền sệt, tu vi hơi hơi yếu một ít người, càng là sắc mặt trắng bệch, liền bay lên không đều gian nan.

Ở đằng kia một vầng hào quang chói lòa ở trong, giờ phút này khoảng chừng mười mấy đạo thân ảnh.

Khi ánh mắt rơi vào kia mười mấy đạo thân ảnh phía trên một cái chớp mắt, cho dù là Hạ Khuyết, đều cảm giác được một hồi chói mắt, dường như ánh mắt đều có loại phỏng cảm giác.

Căn bản là không có cách nhìn thẳng!

Những này thân ảnh hoặc cao hoặc thấp, đứng thẳng không trung, lại dường như không thuộc về cái này một giới, có một loại tự thành thiên địa giống như xa cách cảm giác.

Mỗi một thân ảnh, đều như là một vòng nắng gắt, khí tức kia, cho dù là Hạ Khuyết, đều cảm giác được một loại đáng sợ tim đập nhanh.

Kia là thần linh uy áp!

Mà kinh người hơn chính là, bọn hắn phía dưới……

Toàn bộ Đông đảo, đã sớm hoàn toàn thay đổi…… Hóa thành một mảnh to lớn bồn địa!

Hạ Khuyết trước đó chính là theo Đông đảo tới, cho nên rất rõ ràng nhớ kỹ, nơi đó nguyên bản có núi non trùng điệp, thậm chí còn có một tòa thành.

Nhưng giờ phút này, núi non trùng điệp đều đã biến mất, tòa thành kia…… Cũng không thấy!

Không hề nghi ngờ, cái kia chính là vừa rồi kia hai tiếng oanh minh tạo thành!

Hải Vân Tông hộ tông đại trận, tại thần linh trước mặt, có giống như không!

Cho dù là Hạ Khuyết, đều hít vào một ngụm khí lạnh, cảm giác được một loại đáng sợ.

Cái kia chính là thần linh uy năng.

Vào thời khắc này……

Bỗng nhiên, Hạ Khuyết nghe được bên người kêu đau một tiếng, hắn đột nhiên quay đầu, lại chỉ thấy Chu Vân Vy đã trực tiếp ‘phốc’ một tiếng, một ngụm máu tươi phun tới, cả người biến đến vô cùng mất tinh thần, thân hình liền phải rơi xuống.

Hắn chau mày, liên thân tay bắt lại nàng.

Lại chỉ thấy nàng ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, cả người đều dường như lâm vào một loại nào đó ma chướng.

Hạ Khuyết nhướng mày, tâm niệm vừa động, lập tức, một cỗ mênh mông vô song Huyền Lực, theo bàn tay hắn tràn vào đối phương thể nội.

Chu Vân Vy trắng bệch trên mặt hiện ra một vệt mất tự nhiên ửng hồng, sau đó, mới có hơi hoảng hốt dường như dần dần lấy lại tinh thần.

“Không có sao chứ?”

Hạ Khuyết thấp giọng hỏi thăm.

“Không có, không có việc gì……”

Chu Vân Vy thở dốc liên tục, nhưng khí tức đã cực hạn yếu ớt.

“Lui, thần linh uy áp quá mạnh! Gánh không được, lại lui xa một chút!!”

“Ta không chịu nổi! Phốc!!”

“Mau lui lại, mau lui lại!!!”

Bên người bỗng nhiên truyền đến một hồi kinh hoảng động tĩnh, Hạ Khuyết quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chung quanh cái khác Tiên Thiên cường giả, dường như cũng đã không chịu nổi.

Kia thần linh uy áp, như là từng đạo thủy triều, không ngừng vỡ bờ tới.

Trong lúc nhất thời gánh vác được, nhưng thời gian lâu dài, lại rất khó gánh vác. Giờ phút này, có không ít người đều trong miệng phun ra máu tươi.

Lập tức, đại lượng Tiên Thiên cường giả bắt đầu điên cuồng hướng nơi xa nổ bắn ra, muốn rời xa thần linh tác động đến phạm vi.

“Chúng ta cũng lui xa một chút.”

Hạ Khuyết quyết định thật nhanh thấp giọng nói.

Hắn mặc dù hiếu kỳ các thần linh vì sao đại chiến, nhưng bây giờ hắn đều cảm giác được có chút áp lực, vẫn là trước cam đoan an toàn lại nói.

Chu Vân Vy đã nói không ra lời, chỉ có thể nỗ lực nhẹ gật đầu.

Hạ Khuyết lôi kéo nàng, trực tiếp hướng trong biển nổ bắn ra.

Khi bọn hắn lui lại thời điểm, Hạ Khuyết nghe được từng đợt oanh thanh âm ùng ùng, kia Thần Nguyên Cung, đã bắt đầu một lần nữa về trong biển……

Cái này vừa lui, liền trọn vẹn là gần vạn dặm xa.

Mãi cho đến vạn dặm về sau, thần linh uy áp, mới giảm bớt rất nhiều. Chu Vân Vy thở ra một hơi thật dài, dường như mới thở phào được một hơi.

“Đầy đủ……”

Nàng thấp giọng mở miệng.

Hạ Khuyết nghe vậy cũng ngừng lại.

Hắn nhìn bốn phía.

Chỉ thấy chung quanh có đại lượng Tiên Thiên cường giả, cũng không ít Tiên Thiên cường giả đã triệu hồi ra chính mình Vân Chu, thuyền lớn bên trong bảo vật, mở ra Trận Vực, ngăn cản đã yếu ớt rất nhiều, nhưng vẫn như cũ có để cho người ta tương đối khó chịu thần linh uy áp.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, cũng ngừng lại, thấp giọng nói: “Đem ngươi thuyền lớn phóng xuất, ngươi bản liền trọng thương chưa lành, hơi hơi trị liệu một chút.”

Chu Vân Vy nghe vậy cắn răng miễn cưỡng nhẹ gật đầu, vung tay lên, đem thuyền lớn kêu gọi ra. Hai người rơi vào boong tàu bên trên.

Làm ánh sáng màu vàng óng hiện lên, cái kia kim sắc Trận Vực đem thuyền lớn bao phủ về sau, Chu Vân Vy lại một lần nữa thở ra một hơi thật dài…… Còn lại kia một sợi thần linh uy áp, đều bị ngăn cản tại bên ngoài. Hiện đang thoải mái rất nhiều.

Hạ Khuyết nhường nàng trị liệu chính mình, nàng nhìn thoáng qua Hạ Khuyết, sau đó cắn răng bàn ngồi xuống, phục dụng một hạt đan dược, nhắm mắt điều trị lên.

Thấy Chu Vân Vy không việc gì về sau, Hạ Khuyết cái này mới một lần nữa nhìn về phía nơi xa.

Mặc dù đã cách vạn dặm xa, nhưng hắn thị lực không tầm thường, vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng ngoài vạn dặm tình hình.

Trong cao không kia mười mấy đạo thân ảnh, còn trong hư không, dường như đang đối đầu……

Có thể thần linh vì cái gì đại chiến?

Không hiểu rõ.

Mà vừa lúc này, bên kia bỗng nhiên xuất hiện biến cố.

Chỉ thấy kia đứng ở trong hư không hơn mười người ở trong, bỗng nhiên có một thân ảnh loé lên một cái, biến mất không thấy gì nữa. Lại xuất hiện, đã là tại ngoài vạn dặm.

Một đạo khoảng chừng mấy ngàn trượng lớn nhỏ cự chưởng, rơi xuống từ trên không. Theo kia toàn thân nở rộ thần quang thần linh động tác, hướng phía phía dưới trấn áp tới.

Thần linh ra tay!

Muốn trấn sát một ít người?

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, vô ý thức hướng kia chưởng ấn phía dưới nhìn lại.

Lập tức nhìn thấy, ở đằng kia chưởng ấn phía dưới, có mấy đạo thân ảnh, giờ phút này đang trên không trung nổ bắn ra, dường như mong muốn trốn.

Mắt thấy cự chưởng liền phải đem những người kia cầm xuống, bỗng nhiên, một thân ảnh xuất hiện tại chưởng ấn phía dưới, giống nhau toàn thân thần quang tràn ngập, hắn một chưởng nghênh đón, lập tức giữa hư không trực tiếp sinh ra một đạo ngàn trượng quang hoa, hình thành bức tường ánh sáng, cản lại kia lớn đại chưởng ấn.

Oanh

Lại một tiếng oanh minh chấn động.

Lần này, quả thực là hủy thiên diệt địa.

Thiên địa trực tiếp vỡ vụn, lộ ra đen nhánh hư vô!

Đại khái bất quá ba bốn hơi thở qua đi, một hồi uyển như rồng gầm đồng dạng phong thanh, gào thét đánh tới.

Hạ Khuyết sắc mặt lập tức biến đổi, không chút nghĩ ngợi, trên thân kim quang đột nhiên mãnh liệt, hắn tại hư không liên tiếp viết mấy chục cái ký tự, đột nhiên dung nhập vào thuyền lớn Trận Vực ở trong.

Trận Vực quang mang trong nháy mắt đại thịnh.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt……

Oanh

Dường như sóng lớn vỡ bờ, thuyền lớn vậy mà chấn động, kim sắc Trận Vực đều bị hây hẩy biến hình, không ngừng run rẩy.

“Tình huống như thế nào?!”

A

Bên người cách đó không xa, liên tiếp tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Đại lượng Tiên Thiên cường giả, bị lan đến gần. Có chút trực tiếp thổ huyết lật bay ra ngoài, mà có một ít, thậm chí hét thảm một tiếng, trực tiếp rơi vào trong biển.

Thần linh tác động đến phạm vi thật là đáng sợ!

Đây chính là ngoài vạn dặm a!

Dư ba lại khuấy động đến tận đây?

Hạ Khuyết da mặt cuồng loạn, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Chu Vân Vy…… Đối phương còn đang nhắm mắt điều tức, nhưng thần sắc rất thống khổ. Hiển nhiên cái này dư ba, vẫn là để nàng nhận một chút tác động đến.

Bất quá còn tốt, chung quy là ngoài vạn dặm, hơn nữa thuyền lớn Trận Vực bị Hạ Khuyết gia cố, tại đợt thứ nhất dư ba trôi qua về sau, cuối cùng không có tiến một bước tổn thương.

“Thiên Cơ, ngươi chớ có sai lầm!”

Vào thời khắc này, một thanh âm vang vọng, kinh thiên động địa, mang theo tức giận.

Mà khi thanh âm này vang lên, Hạ Khuyết sắc mặt lại bỗng nhiên đại biến, đột nhiên quay đầu, hướng phía xa như vậy phương nhìn sang.

Chỉ vì thanh âm này, hắn quá quen thuộc!

“Huyết Thần?”

Hắn trong mắt, hiện ra một vệt sừng sững cùng kinh sợ, hướng phía bên kia nhìn lại…….