Chương 1087: Tìm tòi hư thực

Chương 1087: Tìm tòi hư thực

Nhưng là, khoảng cách quá xa!

Hắn vừa rồi liền thối lui ra khỏi vạn dặm xa, hiện tại bộc phát địa phương chiến đấu cách hắn, cũng còn có vạn dặm xa.

Nếu là quan sát những vật khác, vạn dặm xa lấy hắn hiện tại thị lực, cũng là có thể thấy rõ.

Nhưng đối phương là thần linh!

Hơn nữa còn là tại vận dụng lực lượng thần linh!

Bên cạnh bọn họ tự nhiên mà vậy có một loại quy luật, kia thần quang dường như bóp méo thời không, tại ngoài vạn dặm, căn bản là không có cách xuyên thấu qua thần quang, thấy rõ hình dạng của bọn hắn.

Về phần nói thần thức…… Hạ Khuyết hiện tại thần thức phạm vi xa không chỉ vạn dặm. Nhưng hiển nhiên, thần linh cũng không phải thần trí của hắn có thể quan sát được tồn tại…… Hắn tại sau khi đi ra liền vô ý thức dùng qua thần thức. Kết quả thần thức tại tiếp xúc đến những thần linh kia ngàn dặm phạm vi bên trong thời điểm, liền tựa như trâu đất xuống biển, biến mất không thấy hình bóng. Căn bản là không có cách tìm tòi nghiên cứu bất kỳ vật gì.

Cái này khiến sắc mặt hắn trong nháy mắt âm trầm xuống……

Hắn lờ mờ nhìn thấy nghi là Huyết Thần phía dưới kia một đạo thần linh dường như ngẩng đầu lại nói gì đó, nghi là Huyết Thần người kia dường như bị tức tới, trên người thần quang chớp động một phen.

Nhưng là, hắn thấy không rõ, cũng nghe không được. Không biết rõ bọn hắn đang nói cái gì.

Hạ Khuyết trong lòng có chút nóng nảy, mà vừa lúc này, cục diện lại có biến hóa, liên tiếp có ba đạo thân ảnh, xuất hiện ở Huyết Thần phía dưới kia thần linh bên người, ngẩng đầu tại cùng Huyết Thần nói thứ gì.

Huyết Thần dường như kinh sợ dị thường, nhưng cuối cùng, không có hành động.

Sau đó, bọn hắn lại một lần quay đầu, nhìn về phía vẫn như cũ còn trong hư không đứng vững cái khác tầm mười đạo thân ảnh……

Đến bây giờ Hạ Khuyết đã thấy, bại lộ bên ngoài thần linh, số lượng cao đến mười bảy tôn!

Trừ ra Huyết Thần cùng dưới người hắn lờ mờ cùng hắn hình thành giằng co ba tôn Thần Linh, trong hư không còn có mười ba vị thần linh.

Trên người bọn họ thần quang tràn ngập, lại hình thành một cái vòng tròn, cũng không biết đang làm cái gì.

Hạ Khuyết trên mặt biểu lộ liên tiếp biến hóa, hắn đột nhiên cắn răng, quay đầu nhìn về phía Chu Vân Vy.

Chu Vân Vy còn tại chữa thương, nhắm mắt lại, nhưng trên mặt vẻ thống khổ, đã hóa giải rất nhiều.

Hạ Khuyết sải bước đi tới, một chưởng dán tại Chu Vân Vy phía sau.

Chu Vân Vy trên thân bỗng nhiên kim quang sáng tỏ, sắc mặt tái nhợt hiện ra một tia ửng hồng, bất quá sau một lát, nàng phốc phun ra một ngụm máu đen, sau đó thở ra một hơi thật dài, mở mắt.

“Tạ ơn.”

Nàng thở nhẹ nhõm một cái thật dài, nhìn qua thương thế tốt lên rất nhiều.

Hạ Khuyết trợ nàng xóa đi vừa rồi ăn hết đan dược dược lực.

“Ta muốn rời khỏi một chút, chính ngươi tìm một chỗ che giấu, chính mình hành sự tùy theo hoàn cảnh.”

Hạ Khuyết nói khẽ với Chu Vân Vy nói rằng.

“Cái gì?” Lời này nhường Chu Vân Vy sắc mặt lập tức biến đổi: “Ngươi muốn đi đâu? Ta cùng ngươi cùng một chỗ!”

Nàng hiển nhiên không muốn độc thân hành động.

“Ta có việc, vô cùng nguy hiểm, không có năng lực điểm lòng chiếu cố ngươi. Hiện tại đã đến Ngự Long Quần đảo, lại xảy ra thần linh kịch chiến loại chuyện này, nguyên nhân vì sao tạm thời không biết, nhưng hiển nhiên Đại Chu hoặc Đại Hạ người cũng đã ốc còn không mang nổi mình ốc, chắc chắn sẽ không tìm làm phiền ngươi. Chính ngươi tìm một chỗ che giấu, đợi đến Long Môn mở ra ngày lại kiến cơ hành sự. Có lẽ đến lúc đó ta về tới tìm ngươi. Đi theo ta, ngược lại nguy hiểm hơn.”

Hạ Khuyết thấp giọng mà nhanh chóng nói.

“Thật là……”

Chu Vân Vy hiển nhiên còn muốn nói điều gì.

Nhưng Hạ Khuyết đã lắc đầu, thấp giọng nói: “Cứ như vậy, có cơ hội gặp lại.”

Nói xong câu đó, thân hình hắn bỗng nhiên biến mất.

“Hạ Khuyết! Hạ Khuyết!!”

Chu Vân Vy kinh hãi, vội vàng tiếp liền hô lên.

Thật là Hạ Khuyết thân ảnh đã biến mất, nơi nào còn có người?

Trên mặt nàng lộ ra vẻ chấn động.

“Không Gian chi thuật……”

Nàng là biết hàng, tự nhiên sẽ hiểu Không Gian chi thuật đáng sợ.

Lập tức, sắc mặt nàng mấy biến, quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa những cái kia không biết rõ đang làm gì thần linh, nàng cắn răng một cái, cuối cùng hít sâu một hơi.

“Gia hỏa này…… Cũng không biết muốn đi làm gì. Chẳng lẽ là muốn đi những thần linh kia giao chiến chỗ? Cho dù có Không Gian chi thuật cũng không thể như vậy làm việc a! Ngươi có thể ngàn vạn không thể chết!”

Nàng thần sắc biến ảo một hồi về sau, cuối cùng chỉ có thể giận dữ dậm chân một cái, không dám tiếp tục chần chờ, thao túng thuyền lớn, trực tiếp hướng nơi xa bỏ chạy.

Những thần linh này vì cái gì đại chiến còn không rõ ràng lắm…… Nàng đương nhiên cũng tò mò. Nhưng rõ ràng hơn, nàng là không có tư cách đi tìm tòi nghiên cứu thứ này.

Vẫn là phải rời xa.

“Bắc Hải Vực loạn như vậy sao? Thần linh có thể tùy tiện ra tay?”

Trong nội tâm nàng có đối Hạ Khuyết lo lắng, nhưng cũng có đối thần linh tức giận.

Phải biết, tại Đông Thổ, thần linh là không cho phép tùy tiện xuất thủ. Bởi vì thần linh lực lượng thực sự quá mạnh, một khi ra tay, cái kia chính là một tràng tai nạn!

Các quốc gia mặc dù đều có thần linh tọa trấn, hơn nữa không chỉ một vị. Nhưng là giữa lẫn nhau đều chế ước, quyết không được thần linh tùy tiện ra tay. Một khi ra tay, có thể sẽ gây nên nhóm mà công chi.

Nhưng Bắc Hải Vực……

Lúc này mới vừa tới Ngự Long Quần đảo a!

Các thần linh ước thúc Tiên Thiên sinh linh không cho phép chém giết lẫn nhau…… Thế nào ngược lại thần linh chính mình bắt đầu đánh nhau?

Chu Vân Vy trong lòng tức giận đến cực điểm, nhưng cũng không có biện pháp. Dù sao đây chính là thần linh.

Nàng chỉ có thể điều khiển thuyền lớn, hướng càng xa phương hướng đi, hi vọng sẽ không bị thần linh tiếp xuống đại chiến liên lụy……

……

……

Chu Vân Vy cuối cùng vẫn là rời đi, Hạ Khuyết thân ở Hoang Không Gian thấy được nàng trốn xa rời đi. Chung quanh còn có đại lượng Tiên Thiên cường giả cũng bắt đầu hướng nơi xa thoát đi.

Hắn thì là hít sâu một hơi.

Sau đó chỉ thấy hắn tâm niệm vừa động, lập tức, một tầng ngân sắc chiến giáp, lặng yên không tiếng động bao trùm toàn thân hắn, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Chính là Ngân Giáp!

Ngân Giáp nắm giữ ngăn cách thần thức tác dụng, cho dù là thần linh cũng không cách nào xem thấu.

Huyết Thần xuất hiện, nhường hắn quyết định bí quá hoá liều đi xem rõ ngọn ngành!

Huyết Thần cùng hắn đại thù tạm thời không đề cập tới…… Chỉ là cái này Huyết Thần bản thân cũng không phải là một cái an phận gia hỏa, luôn luôn nghĩ trăm phương ngàn kế kiếm chuyện. Chỉ là điểm này, liền để hắn nhất định phải mau mau đến xem……

Không làm rõ ràng hắn đến tột cùng muốn làm gì, kế tiếp hắn sợ rằng sẽ ăn ngủ không yên!

“Ta dù sao cũng là thần Linh khu thể, chỉ là Bán Thần, nhưng không sử dụng linh hồn chi lực, chỉ là nhìn xa xa, ỷ vào Ngân Giáp, cũng không về phần bị phát hiện mới là.”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Hắn cũng có lá bài tẩy của mình.

Tỉ như…… Thần linh thân thể!

Mặc dù cùng chân chính thần linh so sánh hiển nhiên còn kém xa lắm, nhưng cái này ít ra nhường hắn có tiếp cận thần linh mà sẽ không bị tuỳ tiện phát hiện năng lực mới là.

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, không chần chờ nữa, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Bất quá, khi tới gần tới những thần linh này ngàn dặm phạm vi bên trong sau, hắn liền dừng bước…… Không hắn, chỉ vì đã không cách nào tới gần.

Các thần linh đều hiểu được Không Gian chi thuật, giờ phút này phía trước không gian, đã sớm bị phong tỏa. Đây là thần linh đại chiến lúc bản năng. Bọn hắn tự nhiên không có khả năng hi vọng chính mình người đeo sau chợt toát ra một cái cường địch đến đánh lén mình.

Hạ Khuyết ánh mắt quét mắt một phen về sau, trực tiếp lựa chọn đi vòng tới trong biển, lúc này mới theo Hoang Không Gian bên trong đi tới.

Hắn thu liễm chính mình một thân khí tức…… Điểm này đối đến hắn nói không khó làm được. Thứ nhất, hắn ủng có thần linh thân thể, đối nhục thể nắm giữ đạt đến cực hạn. Thứ hai, còn có Ngân Giáp bàng thân, thần linh cũng không cách nào thông qua thần thức điều tra tới hắn.

Chỉ cần không sử dụng Sơn Hải Cảnh linh hồn chi lực kinh động thần linh cùng không trực tiếp bại lộ tại thần linh trong ánh mắt…… Tránh khỏi xác suất vẫn là vô cùng lớn.

Bất quá hắn vẫn là rất cẩn thận, ở trong biển du động một hồi về sau, hắn mới lộ ra một đôi mắt tại mặt biển.

Trên biển sóng lớn nghiêng trời lệch đất, căn bản sẽ không có người chú ý tới trong biển nho nhỏ hắn.

Sau đó, hắn thận trọng ngẩng đầu hướng phía không trung nhìn lại.

Mục tiêu của hắn là Huyết Thần, tự nhiên chú ý cũng là Huyết Thần bên này.

Nhưng mà cái này nhìn một cái về sau, tròng mắt của hắn, liền bỗng nhiên co rút lại một chút, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ vì theo vị trí này nhìn qua, vừa vặn liền thấy, phương kia mới bị Huyết Thần dùng chưởng ấn công kích đám người kia.

Mà đám người này, hắn còn tuyệt không lạ lẫm.

Thậm chí xem như quen thuộc……

Là Lạc Kiếm Tông người!

Huyết Thần thân tự ra tay, đối phó Lạc Kiếm Tông người?

Cái này tại Hạ Khuyết trong dự liệu, nhưng dường như…… Lại ngoài ý liệu!.