Chương 1088: Tối kỵ

Chương 1088: Tối kỵ

Giờ phút này Lạc Kiếm Tông đám người thần sắc hiển nhiên cũng không dễ nhìn, bọn hắn treo lơ lửng giữa trời, mặt sắc mặt ngưng trọng, đáy mắt đều có chút nặng giận, trong lúc mơ hồ Hạ Khuyết phát giác được bọn hắn đáy mắt còn có mấy phần lo nghĩ, tại hướng nơi xa kia mười ba vị thần linh vị trí nhìn lại.

Bất quá vừa rồi Huyết Thần một kích tựa hồ đối với bọn hắn không có tạo thành thương tổn quá lớn…… Dựa vào chính bọn hắn, Hạ Khuyết không cho rằng bọn họ có thể chống đỡ được khoảng cách gần như vậy thần linh công kích. Kia làm sao có thể tính cũng chỉ có một…… Bọn hắn hẳn là bị về sau ngăn lại Huyết Thần kia tôn Thần Linh cho che chở cho tới.

Mà kia tôn Thần Linh……

Hạ Khuyết cẩn thận nhìn lại.

Chỉ có thể nhìn thấy một tầng nồng đậm thần quang, hoàn toàn không cách nào nhìn thấy hắn chân thực bộ dáng.

“Huyết Thần vừa rồi hô một tiếng ‘Thiên Cơ’…… Hẳn là chính là trong truyền thuyết đem Long Môn tin tức chiêu cáo đi ra Thiên Cơ lão Nhân?”

Hạ Khuyết trong lòng có điểm suy đoán.

“…… Minh ngoan bất linh! Đều đã đến lúc này, các ngươi còn đang chờ mong cái gì?”

Quả nhiên, tới gần tới không quá ngàn dặm xa, lấy Hạ Khuyết nhĩ lực, đã có thể nghe được bọn hắn một chút đối thoại.

Giờ phút này, Huyết Thần lộ ra mấy phần âm lãnh cùng tức giận thanh âm, liền chui vào trong tai của hắn.

Nhưng lời này, lại nghe Hạ Khuyết có chút không nghĩ ra.

Minh ngoan bất linh? Chờ mong cái gì?

Có ý tứ gì?

Hạ Khuyết hơi nhíu mày, nghe xong không hiểu thấu. Lập tức cũng chỉ có thể tiếp tục xem.

Huyết Thần phía dưới ba tôn Thần Linh không có cho ra đáp lại, chỉ là bọn hắn bên ngoài thân thần quang lại thoáng có chút chấn động, dường như bởi vì Huyết Thần lời nói này, nhiều ít vẫn là để bọn hắn có chút chấn động.

Lại là thời gian dài một trận trầm mặc về sau, Huyết Thần lại một lần nữa không kiên nhẫn quát: “Còn không có cân nhắc hiểu chưa?!”

Lại một lần nữa trầm mặc về sau, một cái thoáng có chút thanh âm già nua, chung quy là chậm rãi vang lên: “Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác. Lão hủ bội bạc, phía sau ra tay, đã là có lỗi với lão hữu. Bây giờ duy nhất có thể làm, cũng chính là không cho phép thần linh lại đối lão hữu đồ tử đồ tôn ra tay mà thôi. Còn mời tôn sứ chớ muốn làm khó lão hủ.”

Cái này thanh âm già nua bên trong lộ ra mấy phần thảng bừng tỉnh, cũng có mấy phần ảm đạm.

“Ngu muội!”

Huyết Thần lập tức gầm thét lên tiếng: “Thiên Cơ, ngươi cho rằng dạng này liền có thể lấy lòng Tô Hoàng? Ngươi quá ngây thơ rồi! Làm ngươi truyền ra Long Môn tin tức, dẫn Tô Hoàng đến đây cái này Ngự Long Quần đảo một phút này, ngươi cùng hắn liền đã kết xuống đại thù! Một khi hắn thoát khốn, muốn giết người, chỉ sợ ngươi chính là đệ nhất nhân! Đều đã đến lúc này, ngươi còn giảng cứu cái gì ranh giới cuối cùng, cái gì nguyên tắc? Ngươi hư không dối trá?”

Câu nói sau cùng, hiện ra mười phần ý trào phúng.

Thanh âm già nua lại trầm mặc đã hơn nửa ngày, tới cuối cùng, kia thanh âm già nua lại một lần nữa vang lên, ngữ khí bình thản: “Lão hủ tính toán Tô huynh, Tô huynh trong lòng minh bạch nguyên do, cũng hiểu biết lão hủ nỗi khổ tâm, hắn sẽ không trách ta. Ngược lại như lão hủ ngồi nhìn tôn sứ hoặc cái gì khác thần linh đối với hắn đồ tử đồ tôn ra tay mà trí chi không để ý, hắn mới có thể chân chính trách ta. Cho nên tôn sứ, chớ muốn lại nói.”

Hắn dường như rất kiên trì.

Ngươi

Huyết Thần khó thở.

Sau đó cắn răng một cái, đối với mặt khác hai tôn Thần Linh quát: “Các ngươi đâu? Thiên Cơ minh ngoan bất linh, các ngươi cũng muốn cùng hắn một đạo a?”

Lại là ngắn ngủi trầm mặc về sau, một cái cứng rắn thanh âm nhàn nhạt vang lên: “Tô Hoàng phạm phải tối kỵ, tự tìm đường chết, chúng ta mặc kệ. Nhưng mấy hài tử kia, dù nói thế nào cũng là ta Huyền Thiên người, chỉ là Tiên Thiên, cũng cũng không phạm qua cái gì tối kỵ. Ngươi Huyết Thần Giáo là làm cái gì, đánh tâm tư gì, chúng ta lòng dạ biết rõ. Huyền Thiên là Tội Vực không giả, nhưng cũng không biểu hiện các ngươi liền có thể tùy ý làm bậy. Chớ có khinh người quá đáng!”

Một câu cuối cùng ‘khinh người quá đáng’ hắn nói nghiến răng nghiến lợi, có thể thấy được trong lòng tràn đầy oán giận.

“Khinh người quá đáng?”

Huyết Thần thanh âm rõ ràng lộ ra mấy phần âm trầm, dường như muốn nói điều gì, nhưng rõ ràng lại nhịn được.

Hắn dường như đang suy tư điều gì.

Mà phía dưới Hạ Khuyết nghe đến đó, thần sắc biến ảo.

Tô Hoàng là ai? Hắn là biết đến ——

Chính là Lạc Kiếm Tông tông chủ đại danh!

Nhưng là, những người này lời nói, lại làm cho Hạ Khuyết có chút không nghĩ ra.

Trước mắt đến xem, tựa như là lão tông chủ phạm vào cái gì tối kỵ, cho nên dẫn đến Huyết Thần, Thiên Cơ chờ thần linh ra tay với hắn……

Nhưng là ra tay là ra tay…… Vị này Thiên Cơ lão Nhân lại lại dùng ‘bội bạc’‘phía sau ra tay’ loại này rõ ràng tự phúng câu nói. Cái này đủ để chứng minh, chính hắn là biết…… Hắn đối lão tông chủ ra tay, tính toán, là sai.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn còn nói, hắn tính toán lão tông chủ, liền lão tông chủ chính mình cũng biết, đồng thời sẽ không trách tội hắn. Ngược lại là chính hắn tràn đầy áy náy……

Áy náy, nhưng lại động thủ. Tự trách, nhưng vẫn là tính toán……

Cái này quá mâu thuẫn a?

Là sao như thế mâu thuẫn?

Còn có mặt sau nói chuyện kia tôn Thần Linh.

Ngữ khí ở trong tràn đầy oán giận chi tình…… Thậm chí nâng lên Tội Vực, nâng lên khinh người quá đáng……

Hạ Khuyết là đại khái biết được Huyết Thần lai lịch.

Cụ thể hơn không rõ ràng, nhưng đối phương đến từ vực ngoại, điểm này lại có thể xác định.

Cho nên, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Lão tông chủ phạm vào cái gì tối kỵ? Nhường những thần linh này rõ ràng đều rất kính nể hắn, nhưng như cũ lựa chọn tính toán hắn, ra tay với hắn?

Hạ Khuyết có chút không nghĩ ra, chỉ có thể tiếp tục quan sát.

Huyết Thần bị kia thần linh lời nói đỗi trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, lớn nửa ngày sau, hừ lạnh một tiếng: “Cũng được, dựa theo các ngươi thuyết pháp, chỉ cần thần linh không xuất thủ, là được rồi a?”

Phía dưới ba tôn Thần Linh toàn thân khẽ run lên, thần quang đang nhấp nháy. Thiên Cơ lão Nhân than nhẹ một tiếng: “Bất quá một đám Tiên Thiên mà thôi, cũng không biết bất kỳ bí ẩn, tôn sứ cần gì phải bắt lấy bọn hắn không thả?”

“Thiên Cơ, chớ muốn được voi đòi tiên. Bản sứ không thân tự ra tay, đã là cho đủ các ngươi mặt mũi. Thật không nể mặt mũi, đối với các ngươi có thể chưa chắc có chỗ tốt!”

Huyết Thần hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói lộ ra sự uy hiếp mạnh mẽ.

“Chúng ta tất nhiên chưa chắc có chỗ tốt, nhưng tôn sứ cũng chưa chắc liền có thể lấy được tiện nghi!” Kia cứng rắn thanh âm lại dường như tới hỏa khí, cắn răng nói rằng.

“Lớn mật! Mộ còn, ngươi cũng nghĩ học Tô Hoàng a?” Huyết Thần trong mắt thần quang tăng vọt, đột nhiên nhìn về phía một thần linh.

“Ngươi!” Kia thần linh trên thân thần quang cũng là đại thịnh, thậm chí hiện ra băng lãnh sát cơ.

Mắt thấy một trận thần linh đại chiến dường như lại muốn bắt đầu, nhưng giờ phút này, Thiên Cơ lão Nhân, lại đột nhiên khẽ thở dài một tiếng: “Mộ huynh……”

Cái kia tên là ‘mộ còn’ thần linh toàn thân khẽ run lên, cuối cùng trầm mặc, không có tiếp tục cùng Huyết Thần đối chọi gay gắt. Nhưng trên thân thể thần quang, tựa hồ cũng mờ đi rất nhiều.

Hạ Khuyết đều có thể cảm giác được hắn biệt khuất……

“Đều là thần linh, như vậy sợ Huyết Thần làm cái gì?”

Hạ Khuyết lại là có chút không rõ ràng cho lắm. Nhìn thần quang, tôn thần này linh cùng Huyết Thần thần quang, rõ ràng không sai biệt nhiều, có thể thấy được tu vi tương đối.

Thiên Cơ lão Nhân thanh âm cuối cùng chậm rãi vang lên: “Chỉ cần không phải thần linh ra tay, chúng ta cũng sẽ không xen vào nữa. Tôn sứ xin cứ tự nhiên a.”

Nói xong, chỉ thấy Thiên Cơ lão Nhân vung tay lên, kia một mực bị hắn che chở, tỉnh táo quan sát đến bên này tám tên Lạc Kiếm Tông đệ tử, đã biến mất không thấy gì nữa.

“Thiên Cơ?!”

Huyết Thần ánh mắt lập tức đọng lại, trong ánh mắt lộ ra vẻ phẫn nộ.

Thiên Cơ lão Nhân thần quang đều không có có sóng chấn động, chỉ là nhìn xem hắn.

Huyết Thần lạnh hừ một tiếng, sau đó nhàn nhạt mở miệng nói: “Các ngươi coi là dạng này có thể cứu bọn hắn? Quá ngây thơ rồi.”

Nói xong câu đó, hắn bỗng nhiên cất giọng mở miệng. Âm thanh truyền vạn dặm!

“ Bắc Hải chúng sinh nghe lệnh, đuổi bắt Thiên Nam Vực Lạc Kiếm Tông một nhóm! Thành công đuổi bắt người, có thể đến Ngự Long đảo, bản tôn ban thưởng Thần Linh công pháp một bộ!!”

Oanh

Âm thanh truyền vạn dặm, chấn động thiên địa!

“Huyết Thần, ngươi!”

Thiên Cơ chờ thần linh ánh mắt bỗng nhiên bạo thịnh.

“Bản sứ đã cho đủ các ngươi mặt mũi, đã nói xong thần linh không cho phép ra tay, ta cũng hi nhìn các ngươi chớ có lại lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu chiến bản sứ kiên nhẫn.”

Huyết Thần âm thanh lạnh lùng vang lên.

Ba thần linh ngậm miệng, nhưng thần quang chấn động không ngừng.

Phía dưới Hạ Khuyết lông mày lại bỗng nhiên gấp nhíu lại, hắn cũng cảm thấy ba tôn Thần Linh bất lực. Dường như không cách nào kháng cự Huyết Thần.

Nguyên nhân là cái gì?

Hắn không hiểu.

Sau đó hắn theo bản năng nhìn về phía nơi xa, sau đó lờ mờ nhìn thấy, ngoài vạn dặm rất nhiều Tiên Thiên cường giả, tựa hồ cũng bắt đầu ong ong nghị luận.

Thần Linh công pháp……

Đây đại khái là tất cả Tiên Thiên sinh linh, đều không thể kháng cự dụ hoặc a?

Hắn nhíu mày.

Trong lòng bí ẩn lại càng lớn.

Lão tông chủ, đến cùng…… Phạm vào cái gì tối kỵ?

Mà vừa lúc này, dị biến lại lên.

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng oanh minh, ở đằng kia mười ba vị thần linh bên kia truyền ra.

Huyết Thần, Thiên Cơ chờ bốn tôn Thần Linh, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Hạ Khuyết cũng liền bận bịu quay đầu nhìn lại, lập tức, trừng lớn ánh mắt…….