Chương 1089: Tô Hoàng

Chương 1089: Tô Hoàng

Một trương quang mang xen lẫn lưới lớn, tại lúc này, phù hiện ở hư giữa không trung.

Mười ba vị thần linh, dường như mỗi một vị đều nắm mạng một góc, hình thành một trương La Thiên Đại Võng, thu nạp hư không!

Thần quang đang lóe lên, mười ba vị thần linh dường như đều vận dụng kinh khủng thần lực, tại chống lại lấy thứ gì.

Mà giờ khắc này, ngay tại cái này mười ba vị thần linh hình thành hình tròn trong vòng vây, trong hư không, dường như có đồ vật gì đang giãy dụa, tại đột phá, phảng phất muốn đột phá tấm lưới này.

Nhưng mười ba vị thần linh lực lượng hội tụ cùng một chỗ, cỗ lực lượng này là đáng sợ đến bực nào? Cho dù kia trong hư không tồn tại rõ ràng càng thêm đáng sợ, xé nứt thiên địa, truyền đến giống như tiếng sét đánh oanh minh, nhưng tấm lưới này, nhưng như cũ kiên cố.

“Các ngươi còn ở bên kia làm cái gì? Tới a!”

Có thần linh thấp rống lên, phảng phất tại dùng hết lực lượng toàn thân chống lại thứ gì.

Huyết Thần ánh mắt liên động, thấp giọng quát nói: “Lạc Kiếm Tông kia mấy con cá nhỏ, ta không xuất thủ, các ngươi cũng không cho phép ra tay. Hiện tại, vẫn là trước đem Tô Hoàng xử lý lại nói. Nhắc lại các ngươi một lần —— Tô Hoàng phạm vào tối kỵ, là quyết không thể chịu đựng. Hi nhìn các ngươi không cần hồ đồ. Nếu không, đến lúc đó Tô Hoàng hẳn phải chết không nói, ngươi Huyền Thiên Tinh chỉ sợ cũng…… Hừ, các ngươi biết đến.”

Nói xong, Huyết Thần một cái chớp động, lại xuất hiện, đã là ở đằng kia mười ba vị thần linh bên cạnh, hắn xòe tay ra, cũng có một cái lưới lớn tràn ngập ra đi, cùng nhau trấn áp trong hư không tồn tại.

Thiên Cơ chờ ba tôn Thần Linh nghe nói Huyết Thần lời này, toàn thân thần quang cũng đang run rẩy, nhưng cuối cùng, bọn hắn cũng một cái chớp động, xuất hiện ở mười ba người bên người, riêng phần mình trong tay, cũng xuất hiện lưới lớn, trấn áp hư không tồn tại.

Thấy cảnh này Hạ Khuyết làm sao không biết?

“Trong hư không bị trấn áp…… Là lão tông chủ?”

Hắn hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn.

Mười bảy tôn Thần Linh, giờ phút này đã toàn bộ ra tay, liên thủ trấn áp hư không. Dường như không được trong đó tồn tại xuất thế.

Kinh khủng thần linh chấn động khuấy động bát phương, phía dưới Hạ Khuyết cảm giác được một loại đáng sợ ngạt thở cảm giác.

May mắn, thân thể của hắn là Thần Linh cấp bậc, lại có Ngân Giáp, hơn nữa chủ yếu nhất là…… Những thần linh này mục tiêu tính vô cùng rõ ràng, tập trung tại bọn hắn trung tâm điểm hư chỗ trống, địa phương khác, chỉ là một chút xíu dư ba mà thôi.

Mà điểm này dư ba…… Hắn còn có thể chống đỡ ở.

Có thể trong lòng của hắn quá nghi ngờ!

Lão tông chủ đến cùng làm chuyện gì, dẫn đến nhiều như vậy thần linh đến trấn áp hắn?

Bây giờ Ngự Long Quần đảo bên trên thần linh, chỉ sợ đến từ năm cái đại vực. Tỉ như chân trời chính là Bắc Hải Vực. Huyết Thần thì từng tại Thiên Nam Vực xuất hiện qua. Cái khác thần linh đâu? Hơn phân nửa, cũng là đến từ cái khác mấy cái đại vực.

“Long Môn tin tức là Thiên Cơ tận lực tiết lộ cho lão tông chủ? Như vậy đến cùng Long Môn sự tình, là thật là giả đâu?”

Hạ Khuyết cũng đang suy tư vấn đề này.

Nhưng rất nhanh hắn liền vẫy vẫy đầu, bắt đầu suy tư chính mình bước kế tiếp nên làm cái gì.

Mười bảy tôn Thần Linh trấn áp lão tông chủ, chuyện này, hắn sợ là hoàn toàn chưa hề nhúng tay vào…… Hắn coi như nhục thể thành thần, nhưng cuối cùng cùng chân chính thần linh cách biệt quá xa.

Cho dù hắn nhìn ra, cái này mười bảy tôn Thần Linh bố trí đại trận, thậm chí là nhược điểm ở đâu, cũng không gạt được xem như Thần Vực Sư hắn…… Nhưng hắn căn bản bất lực.

Bởi vì không cần trực tiếp cùng những thần linh này đụng vào, chỉ là tới gần, hắn liền có khả năng bị những thần linh này dư ba cho đánh chết tươi!

Có thể cái gì cũng không làm?

Trơ mắt nhìn xem lão tông chủ đi chết?

Hắn cũng rất khó làm được.

Dù nói thế nào…… Hắn cũng là Lạc Kiếm Tông tử đệ!

Dù là sai sót ngẫu nhiên hắn đến nay cũng không có cùng lão tông chủ đánh qua đối mặt, nhưng điểm này không có thể phủ nhận.

Hắn nhưng là Lạc Kiếm Tông Đan Nguyên Phong đại phong chủ!

Hơn nữa càng quan trọng hơn là, hắn biết rõ vô cùng lão tông chủ đối với Lạc Kiếm Tông mà nói ý vị như thế nào.

Lão tông chủ một khi xảy ra chuyện, Lạc Kiếm Tông liền rất nguy hiểm.

Ít ra Huyết Thần, là tuyệt sẽ không bỏ qua Lạc Kiếm Tông.

Hắn đương nhiên có thể đi thẳng một mạch…… Hiện tại trực tiếp vận dụng Tinh Quỹ trở về Lạc Kiếm Tông, mang lên Phó Tâm Vũ cao chạy xa bay…… Hắn đương nhiên có thể làm được.

Thật là sau đó thì sao?

Cả một đời trốn trốn tránh tránh?

Liền như vậy bỏ mặc Huyết Thần làm xằng làm bậy?

Kia được nhiều biệt khuất?

Hạ Khuyết tuyệt không nguyện ý!

Có thể hắn hiện tại lại không xen tay vào được, nên làm cái gì?

Hạ Khuyết trong đầu điên cuồng chuyển động, đang suy tư làm sao có thể giúp được việc lão tông chủ.

Mà vừa lúc này, lại một tiếng oanh minh nổ vang.

Kinh khủng sóng âm chấn động Hạ Khuyết đầu óc đều hơi choáng váng một chút, sau đó buông xuống trong đầu suy tư, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Lập tức hắn hít sâu một hơi, mở to hai mắt nhìn.

Không trung ra lại dị biến, chỉ thấy kia kinh khủng La Thiên Đại Võng ở trong trong hư không, một cái đầu lâu to lớn, lặng yên xuất hiện!

Chỉ có một cái đầu lâu, lại là thuộc về một cái lão giả già nua.

Chỉ là đầu lâu, sợ sẽ mấy trăm mét độ cao! Kim quang sáng chói, có một loại khó nói lên lời thần thánh khí tức!

Dường như chỉ là nhìn lên một cái, liền khiến người ta cảm thấy một loại khó nói lên lời đạo lý cùng quy tắc.

Cái này cái cự đại đầu lâu lại là nhắm hai mắt, La Thiên Đại Võng dường như mong muốn mạnh mẽ trấn áp, nhưng dường như cũng không thể làm được. Lão giả biểu lộ rất bình tĩnh, khiến người ta cảm thấy một loại khó tả thong dong.

“Đáng chết, các ngươi đang làm cái gì?! Còn không cho ta toàn lực trấn áp?! Thật nếu để cho hắn thành công, các ngươi Huyền Thiên hủy diệt, đang ở trước mắt!!!”

Huyết Thần có chút bối rối âm thanh âm vang lên. Hắn dường như tràn đầy sợ hãi.

Nương theo lấy thanh âm của hắn vang lên, những thần linh kia hơi dừng một chút, sau đó càng thêm đáng sợ thần quang, đang trầm mặc bên trong, tràn vào trong lưới, dường như một chút cuồng bạo, muốn trấn áp đầu lâu kia.

Mà vào thời khắc này, đầu lâu kia, mở mắt.

Mở mắt trong nháy mắt, phía dưới Hạ Khuyết, dường như thấy được đầy trời sao trời, ở đằng kia một đôi tròng mắt ở trong.

Kia là đáng sợ đến bực nào đôi mắt?

Dường như một mắt nạp tận chư thiên, một mắt tan tận sao trời! Bình thản công chính, phảng phất có đại đạo tung tích!

Đúng vậy……

Đại đạo tung tích!

Hạ Khuyết nhưng thật ra là hoàn toàn không hiểu đại đạo là gì gì đó…… Bởi vì hắn khoảng cách đại đạo…… Quá xa!

Có thể giờ phút này, nhìn thấy cái này một đôi tròng mắt, hắn lại dường như cảm giác khó hiểu tới…… Chính mình thấy được đại đạo!

Cái này……

Hạ Khuyết trừng to mắt, toàn bộ tâm thần cơ hồ thất thủ.

Mà vào thời khắc này, thở dài một tiếng, dường như vang vọng đất trời, lại dường như ở đáy lòng hắn vang lên.

“Chẳng lẽ cái này chư thiên, coi như thật dung không được ta chỉ là Huyền Thiên a?”

Thanh âm bình tĩnh là như vậy thong dong, nhưng thong dong bên trong, dường như lại có mấy phần ảm đạm.

Một câu, Hạ Khuyết thấy rõ ràng, mười bảy tôn Thần Linh ở trong, có ít nhất mười tôn Thần Linh trên người thần quang, mờ đi một tia. Dường như nhận xúc động.

“Huyền Thiên vốn là Tội Vực về sau, có thể chứa các ngươi còn sống cũng đã là chí cao ân điển! Tô Hoàng, ngươi dám can đảm yêu ngôn hoặc chúng, là muốn vong cái này Huyền Thiên sao?!”

Huyết Thần thần sắc đại biến, bỗng nhiên quát lớn xuất khẩu.

Lớn đầu to nhìn về phía Huyết Thần thân ảnh, sâu nhìn một mắt về sau, hắn chậm rãi mở miệng: “Huyền Thiên một vực, mới là chư thiên chính thống. Có người nghịch hành đảo thi, chiếm đoạt đại đạo, chắn được ung dung miệng mồm mọi người, giấu diếm được chúng sinh, lại lại như thế nào có thể ngăn ta Huyền Thiên sinh linh hướng đạo chi tâm? Tô Hoàng bất tài, lại cũng không dám quên ai mới là nào đó chi dẫn đạo người. Chư thiên đạo lý, nhân quả luân hồi, chiếm đoạt người càn rỡ nhất thời, nhưng cuối cùng cũng có nói lạc hồn bay, người chết linh hồn diệt một ngày.”

Lớn đầu to như thần linh thẩm phán, bình tĩnh phê nói.

“Tô Hoàng, ngươi thật lớn mật!!!”

Nhưng mà câu này, trực tiếp đem Huyết Thần phảng phất muốn sợ hãi đến hồn phi phách tán, hắn âm thanh kêu to: “Ngươi không những phạm phải tối kỵ, còn dám xuất khẩu nguyền rủa chí cao?! Ngươi nhất định phải chết! Ngươi nhất định phải chết! Các ngươi còn không mau toàn lực ứng phó? Thật nếu để cho hắn đạo thành, Huyền Thiên hủy diệt, ngay tại lập tức!!!”

Hắn tê hét lên điên cuồng, tiếng gầm oanh minh thiên địa.

Một đám thần linh, đều thần quang rung động. Cũng không biết đến cùng là đang suy nghĩ gì.

Mà vào thời khắc này, lại một tiếng oanh minh……

Chỉ thấy Tô Hoàng kia to lớn đầu lâu phía dưới, lại xuất hiện lồng ngực!

Kia La Thiên Đại Võng, lại vỡ ra càng nhiều.

Huyết Thần gào thét gào thét, chẳng những không có hù sợ hắn, ngược lại nhường hắn cất tiếng cười to đi ra.

“Sáng nghe đạo, buổi chiều chết cũng được…… Hôm nay ta Tô Hoàng chắc chắn nhập đạo! Chư thiên dị đoan có thể đến, chiếm đoạt người có thể đến, Tô mỗ cho dù chết vạn lần, không một hối hận vậy!”

Cuồn cuộn tiếng cười, như hạo đãng tinh hà, phảng phất muốn chấn động tinh không!

Mà phía dưới Hạ Khuyết đều mộng.

Cho nên……

Lão tông chủ chỗ phạm tối kỵ là……

Nhập đạo?

Huyền Thiên chư thần, không cho phép nhập đạo?!.