Chương 1090: Đạo khác biệt

Chương 1090: Đạo khác biệt

Liên quan tới nhập đạo, Hạ Khuyết kỳ thật biết đến không nhiều.

Trước hết nhất nghe được cái từ này, vẫn là từ lần trước tại Man Ngưu động huyệt bắt được cái kia Nữ Tà Thần trong miệng biết được.

Thần linh qua đi, chính là Nhập Đạo Thánh Nhân!

Bất quá khi đó kia Nữ Tà Thần còn nói một câu, nhường hắn ấn tượng vô cùng khắc sâu. Liền chính là tại hắn hỏi đến đối phương vì sao lựa chọn đến Huyền Thiên Tinh trọng sinh thời điểm, nàng từng nói qua…… Bởi vì Huyền Thiên Tinh nói không được đầy đủ, bình thường thần linh rất khó chịu đến.

Nói không được đầy đủ?

Có ý tứ gì?

Hạ Khuyết tự nhiên không hiểu.

Về sau hắn cũng hỏi qua Nữ Tà Thần, cái gì gọi là nói không được đầy đủ. Nhưng Nữ Tà Thần nhưng lại chưa nói cho hắn biết, chỉ là nắm nói chính nàng cũng vô ý minh bạch……

Câu trả lời của nàng tự nhiên là có giữ lại, điểm này Hạ Khuyết có thể nhìn ra. Bất quá Hạ Khuyết cũng không có đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng…… Coi như hỏi, đối phương cũng chưa chắc liền trả lời. Trả lời cũng chưa hẳn là chân thực.

Hắn cảm thấy mình có nhiều thời gian, đợi đến tu vi của mình tăng lên về sau, tất cả cuối cùng cũng sẽ có đáp án.

“Chỉ là không biết rõ, lão tông chủ nhập đạo phạm phải tối kỵ, cùng Huyền Thiên ‘nói không được đầy đủ’ ở giữa, có cái gì liên quan?”

Hạ Khuyết trong lòng không tự chủ được sinh ra như vậy liên tưởng.

Dù sao, liên quan đến ‘ Đạo ’ đối với hắn mà nói quả thực có chút hư vô mờ mịt. Hắn biết được có quan hệ ‘ Đạo ’ liền hai điểm này, muốn không liên quan lên cũng khó khăn.

Mà tại Hạ Khuyết bên này suy nghĩ bay tán loạn thời điểm, bên kia động tĩnh, lại đột nhiên lớn lên.

Chỉ thấy giữa hư không bỗng nhiên điên cuồng cuồn cuộn, lão tông chủ tiếng cười to chấn động thiên địa thời điểm, hắn dường như cũng bắt đầu muốn ra sức tránh thoát cái này La Thiên Đại Võng trói buộc.

“Các ngươi còn đang chờ cái gì?! Huyền Thiên thật muốn ngược sao?!!”

Huyết Thần lại một lần nữa cuồng rống lên, trong âm thanh của hắn tràn đầy lo nghĩ, cùng lúc đó, trên người hắn thần quang, cũng càng phát ra nồng đậm cùng kinh khủng, trong tay tựa như trật tự chỗ huyễn hóa La Thiên Đại Võng, cũng thần quang sáng chói tới cực điểm.

Cái khác hơn mười tôn Thần Linh ở trong, có ba tôn nghe vậy lập tức gia tăng lực lượng, thần quang sáng chói. Nhưng còn có hơn mười tôn, lại phảng phất tại chần chờ.

“Thiên Cơ! Mộ còn!!”

Trong hư không dao động càng ngày càng kinh khủng, lão tông chủ tiếng cười to cũng càng ngày càng cuồng bạo, thậm chí trong lúc mơ hồ, bộ ngực của hắn đều đã xuất hiện, kinh khủng thân thể nở rộ vô biên thần quang, một chút xíu muốn thoát ly La Thiên Đại Võng trói buộc. Huyết Thần lại một lần nữa điên cuồng hét lên.

Thở dài một tiếng, tại lúc này vang lên, thanh âm già nua, là kia Thiên Cơ lão Nhân.

“Lão hữu, coi là thật muốn đi đến một bước này a? Thà không để ý Huyền Thiên thương sinh, cũng muốn nhập đạo nhìn qua sao?”

Thanh âm hắn bên trong tràn đầy ảm đạm, phảng phất tại an ủi.

“Lão hữu, Tô Hoàng tu hành đến nay đã ba vạn sáu ngàn chở, tại cái này ba vạn sáu ngàn chở bên trong, Tô Hoàng đã từng đi ra Huyền Thiên, tiến vào sâu không. Ngươi có biết ta nhìn thấy cái gì cảnh tượng? Năm đó vạn chúng triều bái Huyền Thiên tinh vực, sớm lấy khô mục hư, tinh không bên trong ức vạn sinh linh vạn không còn một, duy chỉ có còn có Huyền Thiên Tinh vẫn còn tồn tại một chút hi vọng sống. Nhưng cái này sinh cơ, cũng tại mẫn diệt!”

“Tại vạn vật sinh linh, tu hành chính là kia bỏ chạy một trong. Ngươi ta tu hành, sở cầu người cũng bất quá một thế tiêu dao. Nếu ngay cả "số một" chạy trốn đều bị xóa đi, nếu ngay cả tự do đều mất đi, ngươi ta lại còn tu cái gì? Chỗ đi nói, lại tính là cái gì nói?”

“Đại đạo tiêu dao, đại đạo duy ta! Lão hữu, tha thứ Tô Hoàng liền tự tư lần này, hôm nay, ta tất nhiên nhập đạo!”

Tô Hoàng cười to, trong hư không lực lượng càng phát kinh khủng.

Thiên Cơ lão Nhân thanh âm biến mất, sau một lát, hắn cuối cùng vẫn là than nhẹ mở miệng: “Lão hữu, ngươi đã ý đã quyết, Thiên Cơ cũng không còn khuyên nhiều. Luận đạo tâm chi kiên cố, ta, kém xa huynh. Nhưng ta, không thể để cho Huyền Thiên đẫm máu, không thể đến vạn vật tàn lụi, hôm nay, ta muốn ngăn huynh chi đạo, nhìn huynh…… Thứ lỗi!”

Nói xong cái này một câu cuối cùng, Thiên Cơ lão Nhân thét dài nói: “Huyền Thiên Tô Hoàng, không để ý Huyền Thiên vạn vật, không tuân theo chí cao pháp lệnh, Huyền Thiên chư thần, làm ra tay…… Ngăn đạo!!”

Tiếng nói rơi xuống đất, chỉ thấy trên người hắn thần quang trong nháy mắt bành trướng, trong lòng bàn tay La Thiên Đại Võng, chớp mắt sáng tỏ cuồng bạo.

Mà khi Thiên Cơ ra tay, cái khác cái kia còn đang chần chờ rất nhiều thần linh, cuối cùng thở dài một tiếng, sau đó nguyên một đám thần quang bỗng nhiên bắt đầu cuồng bạo, kinh khủng La Thiên Đại Võng, trong nháy mắt trấn áp hư không. Nhường trong hư không nguyên bản liền lồng ngực đều đã xuất hiện hơn phân nửa Tô Hoàng, lại một lần nữa trấn áp trở về, chỉ còn lại một cái lớn như vậy kim sắc đầu lâu!

Ầm ầm!!!

Cuồng bạo tiếng oanh minh bên tai không dứt, mười tám đạo thần linh La Thiên Đại Võng tụ hợp cùng một chỗ, Thần Thánh quang huy sáng chói vô cùng, như là có ức vạn lôi đình tại hư không kia một đầu oanh minh, lại ngay cả cái này một đầu thiên địa đều tại chấn động.

Thiên địa lôi đình oanh minh, trên mặt biển cuốn lên cuồng phong, thủy triều nổi lên bốn phía.

Hạ Khuyết ở vào thủy triều ở trong, nhưng cái này bình thường cuồng phong lại không cách nào rung chuyển hắn, ánh mắt hắn lại đều không nỡ nháy một chút, khẩn trương nhìn chằm chằm hư không…… Lão tông chủ, gánh vác được sao?

Mười tám tôn Thần Linh hoàn toàn buông tay buông chân đi trấn áp, hiển nhiên lão tông chủ cũng không chịu nổi, hắn kim sắc đầu lâu đều đã có hơn phân nửa biến mất tại trong hư không.

“Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau. Nhưng đã chư vị muốn ngăn Tô Hoàng chi đạo, liền chớ trách Tô Hoàng không để ý trước kia tình nghĩa.”

Nhưng là lão tông chủ hiển nhiên còn có hậu thủ, hắn tại than nhẹ nói ra lời nói này về sau.

Bỗng nhiên, giữa hư không, nguyên vốn đã bị trấn áp xuống dưới kịch liệt phản kháng, thế mà vạn lần giống như nóng nảy!

Từng đạo kinh khủng thần quang lôi đình bỗng nhiên oanh minh!

Chỉ thấy Tô Hoàng thét dài một tiếng, bỗng nhiên, hắn như vậy đầu to bên cạnh, hai cái to lớn kim sắc cự thủ xuất hiện, một chút bắt lấy hư không biên giới, sau đó bỗng nhiên về sau xé ra!!

Xoẹt xẹt!!!

Như là xé rách trang giấy đồng dạng thanh âm, bỗng nhiên khắp nơi trận trong lòng mọi người vang lên. Cái này xé ra, trong nháy mắt đem kia mười tám tôn Thần Linh La Thiên Đại Võng, đều xé mở một lỗ to lớn, lập tức, một tôn đỉnh thiên lập địa, sợ là khoảng chừng vạn trượng chi cao to lớn thân ảnh vàng óng, bại lộ trong hư không, trực tiếp có một nửa, đi ra hư không!!

Phốc phốc phốc!!!

Trong chớp nhoáng này, mười tám tôn Thần Linh, thế mà đều phun ra máu tươi đến!!

Chư thần rung động!

“Đây là cái gì pháp thân?!”

“Kinh khủng như vậy?!”

Tất cả mọi người kinh dị.

“Đạo thân!!! Tốt ngươi Tô Hoàng, lại dám luyện cái này Cấm Kỵ chi thuật?!”

Huyết Thần phun máu qua đi, lại là cuồng rống lên. Hắn dường như bị cái này kim sắc lớn thân làm cho sợ hãi. Rống lên một tiếng đều phá âm.

Mà phía dưới Hạ Khuyết cũng trợn tròn tròng mắt, cả người đều có chút mộng.

Đạo thân?

Hắn không thể quen thuộc hơn nữa a!

Cái này không phải liền là Kim Thiềm Đại Tôn truyền thụ cho hắn ‘đạo thân’?

Cơ hồ giống nhau như đúc a!!

“Vạn trượng…… Tê, cái này lão tông chủ đạo thân, sợ là tới tầng thứ tư trở lên a?” Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn: “Cái này cần bao nhiêu Thiên Địa Linh Túy a?”

Hạ Khuyết trước đó tại thị trường tự do mua hơn ngàn gốc Tiên Thiên linh túy, tốn hao hơn sáu mươi ức, nhưng ăn ngay nói thật, điểm này linh túy, chỉ sợ đều không đủ đủ nhường hắn đạo thân đột phá tới đệ nhị trọng trung phẩm!

Mà căn cứ Kim Thiềm Đại Tôn lưu lại truyền thừa đến xem…… Đạo thân càng tu hành tới đằng sau, cần thiết tiêu hao Thiên Địa Linh Túy, liền hiện lên bao nhiêu lần tăng trưởng!

Hơn nữa, mỗi một trọng, đều có một cái bình cảnh. Ban đầu thành phẩm, trung phẩm, thượng phẩm. Sau đó mới có thể đột phá.

Mỗi đột phá nhất phẩm, lực lượng đều muốn tăng lên mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần!

Không nghĩ tới, đạo này thân…… Lão tông chủ cũng hiểu?

Hơn nữa nghe Huyết Thần lời nói bên trong ý tứ…… Đây là cái gì Cấm Kỵ chi thuật?

Quả nhiên, cùng Đạo Tôn Đạo Chủ tranh chấp có quan hệ a?

Hắn trừng mắt nghĩ đến.

Giữa hư không, lại một lần biến hóa.

Lão tông chủ hiện ra kinh khủng đạo thân, tay không xé mở hư không, mười tám tôn Thần Linh La Thiên Đại Võng, dường như cũng lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

Hắn tay trái kéo một phát, xoẹt xẹt!…… Lại là một mảng lớn hư không bị xốc lên, hắn sắp đi tới.

Mà vừa lúc này, Huyết Thần lại một lần nữa cuồng rống lên: “Huyền Thiên Tinh Linh, ta biết ngươi ở bên xem! Còn không ra?! Ngươi làm thật muốn nhường cái này Tô Hoàng nhập đạo sao?! Đến lúc đó dẫn phát chí cao chú ý, cẩn thận ngươi linh trí khó giữ được!!!”

Huyết Thần cuồng hống, bỗng nhiên quanh quẩn toàn bộ thiên địa.

Mà nương theo lấy hắn tiếng nói rơi xuống đất, kia tay phải lại xé mở hư không một góc Tô Hoàng, bỗng nhiên dừng động tác lại, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt ẩn chứa vô biên thần quang, hướng phía trong hư không nhìn lại.

Mà cùng lúc đó, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy toàn thân đột nhiên phát lạnh, tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ kinh khủng đến cực hạn cảm giác, tràn ngập lòng dạ của hắn.

Mà cảm giác này, vậy mà còn có mấy phần không nói ra được quen thuộc……

Sau đó, hắn nghe được lão tông chủ lần thứ nhất biến ngưng trọng lên thanh âm.

“Huyền Thiên Tinh Linh, ngươi muốn ngăn ta chi đạo?”

Hắn mênh mông thanh âm, chấn động hư không bát phương, cái này ở trong, mơ hồ, còn có một phần phẫn nộ!

Đây là Hạ Khuyết lần thứ nhất theo lão tông chủ thanh âm bên trong, nghe được phẫn nộ!.