Chương 1091: Huyền Thiên linh

Chương 1091: Huyền Thiên linh

Lão tông chủ một mực lộ ra thong dong bình tĩnh ánh mắt, lần thứ nhất lộ ra vô biên lửa giận, hắn to lớn đầu to ngưỡng vọng không trung, đáy mắt ẩn chứa vô tận sao trời, đều dường như bị lửa giận nhóm lửa!

Loại này giận, không phải bình thường bị chọc giận, mà là một loại dường như bị phản bội đồng dạng phẫn nộ.

Trên không trung, trong lúc nhất thời gió nổi mây phun, có dày đặc như chì mây đen tụ tập, bao quát toàn bộ Ngự Long Quần đảo, lờ mờ phảng phất có ngũ quan hiển hiện.

Làm cái này kinh khủng tồn tại xuất hiện thời điểm, rất nhiều thần linh phản ứng cũng không giống nhau.

Huyết Thần vui mừng quá đỗi, ha ha cười nói: “Tính ngươi coi như thông minh, không có làm chuyện điên rồ. Nhanh, cản trở Tô Hoàng nói. Hôm nay giết hắn, chấm dứt ngươi Huyền Thiên hậu hoạn!”

Ngoại trừ Huyết Thần bên ngoài, dường như còn có mấy cái thần linh dường như thở nhẹ nhõm một cái thật dài, toàn thân thần quang đều ổn định lại.

Nhưng là còn có càng nhiều thần linh, lại dường như nhận một loại nào đó xúc động.

Tỉ như Thiên Cơ lão Nhân, hắn ngửa đầu nhìn xem trên bầu trời kia tụ tập lại dày đặc mây đen, biểu lộ có chút trầm mặc, ánh mắt phức tạp, có thở dài một hơi buông lỏng, nhưng cùng lúc, nhưng lại có một loại thất vọng cùng mê mang.

Trừ hắn ra cái khác thần linh, cơ hồ thần sắc đều cùng hắn không có sai biệt.

Bọn hắn dường như rất mâu thuẫn, một phương diện, Huyền Thiên Tinh Linh xuất hiện, để bọn hắn thở dài một hơi…… Bởi vì có thể ngăn Tô Hoàng nói, tránh cho Huyền Thiên hướng phía không có thể dự tính phương hướng phát triển.

Nhưng cùng lúc đó, bọn hắn lại dường như cũng không muốn Huyền Thiên Tinh Linh xuất hiện……

Bởi vì sự xuất hiện của nó, trảm diệt bọn hắn tự thân đáy lòng dường như biến mất, nhưng thực tế một mực tồn tại một loại hi vọng!

Bọn hắn đáy mắt mê mang, trong lúc nhất thời trầm mặc, thậm chí liền kia La Thiên Đại Võng quang mang, đều dường như biến ảm đạm một chút.

“Thật sự là…… Châm chọc……”

Có thần linh phát ra một tiếng đắng chát tiếng cười, thanh âm rất nhỏ, nhưng lại nhường chúng Thần Đô nghe được.

Mà Hạ Khuyết giờ phút này, nhìn thấy kia trên bầu trời sắp ngưng tụ thành hình ngũ quan, lại là nhớ tới loại kia cảm giác quen thuộc đến cùng từ đâu mà đến……

Không phải là năm đó câm điếc gia gia cho hắn ngưng tụ thần hồn lúc, từng tại Huyền Thiên Tinh bên ngoài, cùng câm điếc gia gia hình thành giằng co ‘vô hình ý chí’ sao?

Một màn kia cho hắn lúc đó tạo thành rung động thật lớn, câm điếc gia gia lúc ấy muốn cho hắn dùng nguyên chủ Thiên Địa Nhị Hồn ngưng tụ thần hồn, kia vô hình ý chí liền liền xuất hiện, sau đó cùng câm điếc gia gia hình thành giằng co. Câm điếc gia gia xưa nay đều rất bình tĩnh, nhưng lúc đó đều nhíu mày, sau đó trong mắt bắn ra một vệt thần quang, lại là đem Huyền Thiên Tinh biên giới giữa hư không một tôn so Huyền Thiên Tinh đều muốn càng thêm to lớn cự nhân cho bêu đầu!

Tại bêu đầu qua đi, Hạ Khuyết nhìn thấy trong tay hắn một phương Thần Cảnh, chiếu thấu vô tận Hỗn Độn, ở đằng kia Hỗn Độn bên trong, có vô cùng vô tận màu đen Thần Liên……

Lúc ấy liền để lần thứ nhất nhìn thấy loại kia cảnh trí Hạ Khuyết tâm thần rung động, thật lâu chưa tỉnh hồn lại……

Mà câm điếc gia gia một mắt trấn sát người khổng lồ kia cử động, đem kia vô hình ý chí cho kinh trụ, cuối cùng nó lựa chọn lui bước, này mới khiến câm điếc gia gia thành công xá tới nguyên chủ Thiên Địa Nhị Hồn, nhường Hạ Khuyết ngưng tụ thần hồn……

Đương nhiên, cái này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là…… Đây là một tôn, có thể cùng câm điếc gia gia đều hình thành thế giằng co tồn tại!

Mà giờ khắc này, hắn giáng lâm!

Muốn ngăn lão tông chủ nói!

Nương theo lấy trên bầu trời kia nồng hậu dày đặc mây đen tụ tập mà thành ngũ quan càng ngày càng rõ ràng, Hạ Khuyết trong lòng loại kia không thể ức chế cảm giác sợ hãi cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Đây là nguồn gốc từ linh hồn phía trên trấn áp, cùng nhục thể không quan hệ, cho nên cho dù là Hạ Khuyết thành tựu Thần Linh Chi Thể, cũng không có tác dụng quá lớn!

Mi tâm ở trong Kim Thiềm Thần Mục đang run rẩy, dường như sắp nhịn không được mở ra, lấy chống cự cái này bên trong uy áp.

Nhưng Hạ Khuyết lại liều mạng khống chế, áp chế. Giờ phút này bên trong thần linh trải rộng, ỷ vào Ngân Giáp cùng thần linh thân thể, hắn còn có thể ẩn giấu. Chỉ khi nào vận dụng Kim Thiềm Thần Mục lực lượng, tám chín phần mười muốn bị phát hiện!

Vậy coi như nguy hiểm.

Lần trước bị Huyết Thần truy sát nỗi khiếp sợ vẫn còn còn tại. Lần này nếu như bị bọn này thần linh cùng nhau truy sát…… Hắn cũng không cần chạy trốn, đem toàn thân Thế Mạng Kim Thân đều ném đi, khả năng chết vẫn còn tương đối đau nhức mau một chút.

May mắn là, lần này kia tồn tại nhằm vào mục tiêu ở chỗ lão tông chủ, chủ yếu áp lực tất cả lão tông chủ trên thân, hắn chỉ là bị tác động đến mà thôi, miễn miễn cưỡng cưỡng, còn có thể chống đỡ.

Hạ Khuyết sắc mặt trắng bệch, toàn thân đều có chút run rẩy, thật chặt thu liễm chính mình toàn bộ khí tức, tiếp tục quan sát đến……

Lại nhìn lão tông chủ, sắc mặt của hắn hiển nhiên cũng có một chút biến hóa. Nhưng đối lập Hạ Khuyết mà nói, mạnh hơn nhiều. Hắn to lớn Kim Thân đều có chút run rẩy, nguyên bản bị xé mở hư không, ở đằng kia mười tám tôn Thần Linh phối hợp xuống, lại thông qua La Thiên Đại Võng, đem trấn áp trở về, lại chỉ còn lại to như vậy đầu lâu.

Hắn đáy mắt hiện ra phẫn nộ cùng không cam lòng, ngửa đầu cuồng hống: “Huyền Thiên, chẳng lẽ liền ngươi, cũng muốn từ bỏ sao?! Ngươi là ta Huyền Thiên sinh linh chỗ có hi vọng cùng ỷ vào! Mà ngay cả ngươi cũng khuất phục? Ngươi có tư cách gì, thành ta Huyền Thiên chi linh?!”

Hắn giận dữ hỏi thương thiên, thanh âm này phảng phất tại đẫm máu và nước mắt, mang theo không cam lòng, mang theo không hiểu.

“Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín! Ngươi là ta Huyền Thiên còn sót lại một! Ngươi như khuất phục, ta Huyền Thiên lại không hi vọng, chắc chắn diệt tuyệt! Đây là nghịch thiên, đây là nghịch nói! Huyền Thiên linh, cái này chính là của ngươi nói? Cái này chính là của ngươi nói?!!!”

Hắn lại một tiếng chất vấn, khàn cả giọng.

Huyền Thiên Tinh Linh xuất hiện, lực vô hình phong bế hắn, loại lực lượng này, cũng không ngăn cách Huyền Lực, cũng không ngăn cách thần hồn, nhưng lại ngăn cách tất cả nói!

Hắn vốn đã đụng chạm đến nói biên giới, nhưng bởi vì Huyền Thiên Tinh Linh xuất hiện, trấn áp phía dưới, hắn nói, ‘biến mất’.

Nguyên bản lâm môn một cước, nhưng sắp đến đầu nhi, kia ‘cửa’ lại biến mất!

Cái này khiến hắn làm sao có thể không giận?

Mà càng quan trọng hơn là…… Huyền Thiên Tinh Linh, vốn phải là che chở Huyền Thiên thương sinh. Nhưng bây giờ, Huyền Thiên Tinh Linh chẳng những không có che chở hắn cái này sinh trưởng ở địa phương Huyền Thiên sinh linh, ngược lại bởi vì theo vực ngoại giáng lâm, đi vào Huyền Thiên Tinh làm mưa làm gió, làm xằng làm bậy Huyết Thần một câu, mà trấn áp với hắn!

Ngăn hắn chi đạo!

Cái này khiến hắn như thế nào cam nguyện?!

Người bên ngoài ngăn hắn, hận hắn, ác hắn, giết hắn, hắn có thể hiểu được. Bởi vì Chư Thiên Vạn Giới, đều không muốn Huyền Thiên lại quật khởi. Bởi vì chí cao, không muốn nhìn thấy Huyền Thiên lại quật khởi.

Có thể nó!

Nó là Huyền Thiên tinh linh a!

Là vô số năm qua, Huyền Thiên sinh linh ý chí tụ tập mà thành, đại biểu cho Huyền Thiên ý chí Huyền Thiên linh a!

Nó thế nào cũng khuất phục?

Nó có thể nào cũng khuất phục?!

Lão tông chủ không cam lòng, phẫn nộ, còn có một loại bị phản bội tan nát cõi lòng!

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, năm đó kia trấn áp toàn bộ Chư Thiên Vạn Giới đều không ngẩng đầu được lên Huyền Thiên tinh vực, lại nhưng đã lưu lạc gây nên tư sao? Bình thường sinh linh thì cũng thôi đi, thậm chí ngay cả Huyền Thiên linh đều lựa chọn khuất phục? Lựa chọn tham sống sợ chết? Lựa chọn đi làm trộm đạo giả một con chó sao?!

Hắn cuồng nộ, ngửa mặt lên trời khàn giọng gào thét: “Huyền Thiên linh, ngươi, không xứng lấy Huyền Thiên làm tên!!!”

Dày đặc mây đen, tại cái này gầm lên giận dữ về sau, hoàn toàn ngưng tụ ngũ quan. Sau đó dường như nổi giận, bỗng nhiên ngưng mắt, hướng phía lão tông chủ Tô Hoàng nhìn lại.

Sau đó, một cỗ trấn áp thiên địa đại khủng bố, bỗng nhiên giáng lâm.

Phảng phất muốn đem nào dám tại phản kháng nó lão tông chủ, trực tiếp trấn sát!!.