Chương 1092: Cuối cùng có ngông nghênh

Chương 1092: Cuối cùng có ngông nghênh

Huyền Thiên Tinh Linh đến cùng có nhiều đáng sợ, Hạ Khuyết cũng không thể quá trực quan nhìn ra. Nhưng nghĩ cũng biết tuyệt đối cực kỳ đáng sợ, bởi vì dù là hắn cách năm ngàn dặm, hơn nữa đối phương toàn bộ lực chú ý đều tại lão tông chủ trên thân, hắn cũng cảm giác được một loại dường như nguồn gốc từ linh hồn sợ hãi.

Như vậy giờ phút này đối phương trực tiếp trấn áp lão tông chủ, xem như nhất mục tiêu chủ yếu lão tông chủ thừa nhận áp lực, có thể tưởng tượng.

Nương theo lấy kia đại khủng bố giáng lâm, lão tông chủ phát ra thấp giọng gào thét, phảng phất có vô hình cự lực co vào, trong nháy mắt áp chế lão tông chủ kim sắc Đạo Thể đều xuất hiện run rẩy, phát ra từng đợt ‘ken két’ thanh âm chói tai, thần sắc cũng không tự chủ được hiện ra mấy phần thống khổ.

Huyết Thần thấy thế lại là đại hỉ, liền cao giọng quát: “Nhanh, thêm đại lực lượng, tru sát kẻ này!”

Hắn hét lớn một tiếng về sau, chính mình lại là một tay đột nhiên hướng phía lão tông chủ đánh tới.

Trong nháy mắt giữa hư không một đạo huyết sắc cực lớn quyền ấn xuất hiện.

Dấu quyền này cực kỳ to lớn, chỉ là quyền ấn, liền vượt qua ngàn trượng, ngưng thực như huyết ngọc, hướng thẳng đến lão tông chủ hiện ra thống khổ lớn đầu to đánh tới!

Quyền ấn xâu thiên, hóa thành một đạo huyết sắc lưu tinh, trong nháy mắt vượt ngang mấy trăm dặm, trực tiếp đánh vào lão tông chủ đầu lâu phía trên!

Oanh

Đáng sợ tiếng oanh minh bộc phát, lão tông chủ phát ra một tiếng gầm nhẹ, bị Huyền Thiên Tinh Linh trấn áp lão tông chủ hoàn toàn không có tránh né chỗ trống, thực sự ăn một kích này.

Liên tiếp lôi đình oanh minh, lão tông chủ trên người kim quang đều dường như bị đánh tan một chút.

“Còn đang chờ cái gì?! Liền Huyền Thiên Tinh Linh đều xuất thủ, các ngươi còn thấy không rõ đại thế sao?!”

Nhưng lão tông chủ quả thực đáng sợ đến cực điểm, Huyết Thần xem như thần linh một kích toàn lực, tại hắn không có năng lực phản kháng chút nào dưới tình huống, lại cũng chỉ là nhường trên người hắn kim quang hơi bị đánh tan một chút, hoàn toàn không có có nhận đến quá lớn trọng thương dáng vẻ.

Huyết Thần thấy thế rõ ràng kinh ngạc nhảy một cái, lập tức phát hiện cái khác thần linh đều không có ra tay, hắn sau khi ngẩn ngơ lập tức giận dữ quát.

Câu nói này, nhường cái khác thần linh cũng đều nhao nhao lấy lại tinh thần, đang chần chờ về sau, lại đều khẽ thở dài một tiếng.

“Ra tay đi.”

Vẫn là Thiên Cơ lão Nhân trước hết nhất than nhẹ mở miệng.

Huyền Thiên Tinh là Tội Vực, Huyền Thiên thần linh không cho phép nhập đạo, đây là chí cao quyết định quy củ. Có can đảm càng này tuyến, tất nhiên sẽ thu nhận chí cao trấn áp.

Mà chí cao một khi quyết tâm trấn áp Huyền Thiên tinh vực, thậm chí không cần hắn tự mình ra tay, chỉ cần hơi hơi biểu hiện ra như vậy một tia khuynh hướng, như vậy chí cao tùy tùng, liền sẽ như ngửi được mùi máu tươi hung thú giống như hướng Huyền Thiên Tinh vọt tới! Toàn bộ Huyền Thiên Tinh sinh linh, sẽ nghênh đón bát thiên đại họa!

Thậm chí, liền hiện tại chỉ có ngần ấy tự do, có lẽ đều làm mất đi!

Tỉ như, bây giờ Huyền Thiên Tinh mặc dù không được thần linh nhập đạo, nhưng ít ra, còn cho phép xuất hiện thần linh.

Chỉ khi nào chí cao chú ý tới, có lẽ liền thần linh, đều sẽ không đồng ý xuất hiện!

Đây mới thực sự là hoàn toàn thất lạc!

“Lão hữu, ngươi cuối cùng vẫn là quá vọng động rồi. Huyền Thiên Tinh rơi cho tới bây giờ cục diện, như thế nào chỉ là một cái nhập đạo người có thể thay đổi gì? Cần chính là lâu dài mưu tính a. Kia các vị tiền bối nỗ lực gắn bó Huyền Thiên thế cục, không thể bởi vì ngươi một người mà hủy hoại chỉ trong chốc lát…… Cho nên, xin lỗi.”

Thiên Cơ lão Nhân trong lòng ảm nhiên nghĩ đến.

Sau đó, hắn lại không chần chờ, chỉ thấy trong tay hắn xuất hiện một thanh kỳ dị quang thước, treo lơ lửng giữa trời. Kia quang thước quanh mình, phảng phất có sao trời ẩn diệt, vừa xuất hiện, nó quanh người không gian đều tại chôn vùi.

Đúng là hắn dựa vào thành danh Thiên giai chí bảo —— Lượng Thiên Xích!

Chỉ thấy kia Lượng Thiên Xích quay tròn xoay tròn về sau, tại Thiên Cơ lão Nhân quát khẽ một tiếng phía dưới, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, phóng tới lão tông chủ.

Sưu

Cái này lưu quang quá kinh khủng, gần như trong nháy mắt, liền đã đánh trúng vào lão tông chủ.

Vốn là tại Huyền Thiên Tinh Linh trấn áp xuống mà biến đến không cách nào động đậy lão tông chủ thần sắc lập tức có hơi hơi cương, sau đó liền thấy, trán của hắn phía trên, xuất hiện một cái động lớn!

Kia Huyết Thần chỉ có thể đánh vỡ một chút kim quang đạo thân, trực tiếp bị cái này Lượng Thiên Xích đánh ra một cái hố.

Lão tông chủ biểu lộ trong nháy mắt dữ tợn, hắn gầm nhẹ điên cuồng dùng sức, bên ngoài thân phía trên kim quang cuồng bạo, muốn tránh thoát Huyền Thiên Tinh Linh trói buộc.

Nhưng Huyền Thiên Tinh Linh xem như có thể cùng câm điếc gia gia giằng co tồn tại, hiển nhiên không phải một cái khó khăn lắm nhập đạo thần linh có thể so sánh được.

Cho dù lão tông chủ đã đã dùng hết lực lượng toàn thân, nhưng nhưng như cũ động một cái cũng không thể động, toàn thân xương cốt thậm chí đều đang phát ra rên rỉ…… Bởi vì kia áp lực kinh khủng còn đang kéo dài tăng áp lực. Mà Lượng Thiên Xích một kích kia, nhường hắn chống cự lực lượng lại suy yếu một phần, thế là lực lượng kia giam cầm chi lực cũng liền mạnh hơn một phần.

“Tốt!! Ha ha ha, Tô Hoàng, đã nhiều năm như vậy, ngươi không phải rất phách lối a? Hôm nay, là tử kỳ của ngươi!”

Huyết Thần cất tiếng cười to, cực kỳ thoải mái. Nghe lời này ý tứ, hiển nhiên hắn cùng lão tông chủ sớm có hiềm khích.

“Mau mau ra tay, trấn giết hắn!”

Huyết Thần lại một lần nữa rống to.

Cái khác thần linh nhìn thấy Thiên Cơ lão Nhân đều đã vận dụng Lượng Thiên Xích, đều than nhẹ. Thiên Cơ lão Nhân tại những thần linh này bên trong dường như có không tầm thường uy vọng, bắt đầu có người ra tay.

Kinh khủng thần linh lực lượng, bắt đầu ở trên không trung không ngừng tụ tập.

Hoặc kiếm, hoặc đao, hoặc ấn, hoặc quyền……

Mỗi một đạo, đều là Thần Linh cấp bậc lực lượng, kinh khủng Vô Phương, Càn Khôn Cảnh cường giả chạm đến liền chết lực lượng, muốn công sát lão tông chủ.

Nhưng là, thần linh ở trong, có người lại là ngừng thân hình, ồm ồm nói: “Đã Huyền Thiên Tinh Linh đều động thủ, Tô Hoàng chết chắc, nhiều lão hủ một cái không nhiều, thiếu lão hủ không thiếu một cái. Lão hủ liền thiếu đi bồi.”

Có thần linh lựa chọn thu tay lại.

“Mạch Trường Sinh, ngươi có ý tứ gì?” Huyết Thần lập tức sững sờ, ánh mắt băng lãnh hướng phía kia mở miệng thần linh chằm chằm đi.

“Lời nói bên trong ý tứ.”

Cái kia gọi Mạch Trường Sinh thần linh lạnh lùng mở miệng, trong ánh mắt dường như lộ ra vô cùng chán ghét nhìn về phía Huyết Thần. Tại Huyết Thần giận dữ bên trong dường như muốn mở miệng lúc, hắn trực tiếp đạm mạc nói: “Huyết Cuồng, chớ cùng lão hủ lớn nhỏ âm thanh. Người khác sợ ngươi, lão hủ cũng không sợ ngươi. Lấy lão hủ thiên tư, đời này không có hi vọng cũng không có ý định nhập đạo, ngươi tuy là chí cao phái dưới sứ giả, nhưng nói trắng ra cũng chính là một con chó mà thôi. Thật gây lão hủ không thoải mái, lão hủ nói giết ngươi liền giết ngươi, ngươi có tin hay là không?”

Hắn dường như tụ tập không nhỏ tức giận, nói chuyện rất xông, nhưng ánh mắt cũng là thật là lạnh.

Mà câu nói này lại làm cho Huyết Thần như là bị kẹp lại cổ con vịt đồng dạng, tất cả thanh âm đều câm tại trong cổ họng, trợn tròn tròng mắt, nhưng lại nói không ra lời.

Rất hiển nhiên, cái này chớ trường sinh, so Huyết Thần mạnh hơn. Hơn nữa có thể có thể vẫn là mạnh không phải một chút điểm.

Thấy Huyết Thần bị nghẹn lại, chỉ dám phẫn nộ nhìn mình lom lom, cũng không dám thật cửa ra vào chống đối dáng vẻ, Mạch Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, sau đó ánh mắt lại liếc về phía bên cạnh, đạm mạc nói: “Còn có mấy vị khác tôn sứ, Tô Hoàng chuyện, các vị liền nên về chỗ nào về đến nơi đâu, đừng ở Bắc Hải Vực dừng lại. Lão hủ hiện tại tâm tình thật không tốt, chư vị vẫn là không muốn tìm chết tốt.”

Ngữ khí của hắn không khách tức tới cực điểm.

Mà những thần linh kia, có mấy người toàn thân run nhè nhẹ một chút, lại là không người dám tại phản bác.

Mà Mạch Trường Sinh, tại nói xong câu đó sau hừ lạnh một tiếng, thân hình nhất chuyển, muốn rời khỏi.

Mà tại hắn quay người lúc, hắn nắm chặt lấy nắm đấm, vụng trộm nhìn thoáng qua xa xa Tô Hoàng. Mà bị trấn áp lấy Tô Hoàng, giờ phút này ánh mắt cũng rơi vào trên người hắn. Tô Hoàng đáy mắt có thống khổ, nhưng cũng có vui mừng……

“Lão hữu, Huyền Thiên Tinh, chung quy là có ngông nghênh. Mặc dù, cuối cùng không bằng ngươi……”

Mạch Trường Sinh đáy mắt hiện ra tâm tình rất phức tạp, có ảm đạm, cũng có xấu hổ, sau đó thân hình của hắn chậm rãi tiêu tán…….