Chương 1093: Dựa vào cái gì nhằm vào ta à

Chương 1093: Dựa vào cái gì nhằm vào ta à

“Mạch Trường Sinh!!”

Thẳng đến hắn rời đi, Huyết Thần mới cắn răng nghiến lợi thấp rống lên.

Đối phương một màn này, thật to rơi xuống mặt mũi của hắn!

Lần này tính toán Tô Hoàng, trấn sát Tô Hoàng hoạt động là hắn tổ chức, hắn tự kiềm chế chí tôn sứ giả thân phận, không chút nào đem Huyền Thiên Tinh rất nhiều thần linh để ở trong mắt…… Hắn thấy, những người này hết thảy đều là tội nhân! Vĩnh thế lật không nổi cái gì thân cái chủng loại kia.

Tự nhiên, cũng sẽ không đối bọn hắn như thế nào tôn trọng.

Tỉ như Thiên Cơ lão Nhân, tu vi so với hắn cao hơn ra hai ba cấp độ. Thật muốn giết hắn, bất quá một chưởng mà thôi. Nhưng hắn biết, đối phương không dám động đến hắn.

Mặc kệ bản thân hắn là ai, tu vi gì, nhưng ‘chí tôn sứ giả’ thân phận, tại cái này Tội Vực, cái kia chính là chí cao vô thượng!

Những năm gần đây gặp Huyền Thiên Tinh thần linh, tuyệt đại bộ phận, đều đúng hắn sợ như Sư Hổ. Cực một số nhỏ có can đảm cùng hắn cứng đối cứng, nhưng đều bị hắn nghĩ biện pháp thu thập.

Tỉ như nói…… Tô Hoàng.

Hôm nay, cái này Mạch Trường Sinh lại tới một màn như thế, nhường hắn rời khỏi phẫn nộ.

Hắn gắt gao cắn răng, trong lòng đã mạnh mẽ đem đối phương nhớ kỹ một khoản.

“Có lúc ngươi hối hận!”

Hắn thầm hận nghĩ đến.

Lập tức lại là hít sâu một hơi, hắn cũng biết, bây giờ không phải là đưa khí thời điểm. Việc cấp bách, là tranh thủ thời gian xử lý sạch Tô Hoàng!…… Cái khác tất cả, chờ chuyện lần này, cuối cùng có tính sổ sách một ngày!

“Còn có ai muốn lui? Hiện tại đi còn kịp!”

Huyết Thần thanh âm khàn khàn, ánh mắt hung ác nhìn chăm chú về phía cái khác rất nhiều thần linh, ngữ khí lạnh lẽo, như là muốn kết băng.

Cái khác thần linh giữ im lặng, có mấy cái trên mặt hiện ra sắc mặt giận dữ, nhưng cuối cùng, dường như lại cân nhắc tới cái gì, nhẫn nại xuống tới.

Thấy không có người nói chuyện, Huyết Thần lúc này mới lạnh hừ một tiếng nói: “Đã không có người lại nghĩ lui, vậy thì nhanh lên động thủ!”

Tiếng nói rơi xuống đất, hắn lại một lần nữa ra tay. Một đạo kinh khủng quyền ấn ngưng tụ, hướng phía nơi xa bị Huyền Thiên Tinh Linh trấn áp không cách nào động đậy Tô Hoàng oanh kích mà đi.

Cái khác thần linh thấy thế, chần chờ qua đi, cuối cùng cũng bắt đầu nhao nhao động thủ.

Lập tức, chỉ thấy trên không trung, từng tôn thần linh toàn thân thần quang phun trào, đáng sợ chấn động, lập tức tại cái này không trung khuấy động.

Chỉ một thoáng, chỉ thấy từng đạo kinh khủng vô song công kích thần quang, chạy theo Tô Hoàng công sát mà đi!

Ầm ầm ầm ầm!!!

Kinh thiên động địa tiếng oanh minh nổ vang chân trời, mười bảy tôn Thần Linh đồng thời ra tay, lại phối hợp thêm Huyền Thiên Tinh Linh vô hình trấn áp, làm cho cả Ngự Long đảo xung quanh hải vực, đều kinh khởi sóng biển ngập trời, dường như tạo thành lớn đại hải khiếu, hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động.

Toàn bộ Đông đảo, giờ phút này cơ hồ đã trở thành một vùng đất trống, những sinh linh kia trốn thì trốn, chết chết.

Mà tại cái khác trên hải đảo, còn có sinh linh, cái này kinh khủng chiến đấu hình thành hải khiếu quét sạch, lại bị Hải Vân Tông hộ tông đại trận cho chặn lại ở.

Nhưng dù là như thế, vài trăm mét sóng lớn cuốn tới, vẫn là để những cái kia Hậu Thiên sinh linh sợ hãi đến mặt mũi trắng bệch. Mặc dù cuối cùng cũng không có tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương.

Mà lại nhìn trong lúc này chỗ Tô Hoàng, bị kia từng đạo thần quang đánh trúng, ‘rầm rầm rầm’ nổ vang âm thanh bên trong, hắn bên ngoài thân kim quang mấy có lẽ đã vỡ vụn, sau đó miệng lớn phun ra máu tươi.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, hắn đã bị trọng thương!

“Không nghĩ tới, ta Tô Hoàng cuối cùng, lại sẽ chết tại Huyền Thiên Tinh Linh trên tay…… Ha ha ha ha…… Tốt, tốt!”

Tô Hoàng thê thảm bật cười, trong tiếng cười ngậm lấy không nói ra được châm chọc.

Cũng không biết là tại châm chọc chính mình, vẫn là tại châm chọc cái khác.

Kia mười bảy tôn tiến công hắn thần linh, hắn thậm chí liền phản mắt đều không có nhìn nhiều, chỉ là ngửa đầu, nhìn xem trên bầu trời nồng hậu dày đặc mây đen chỗ huyễn hóa mặt không thay đổi ngũ quan, trong ánh mắt, tràn ngập bi ai, đùa cợt, còn có không cam lòng.

Nhưng này mây đen chỗ huyễn hóa ngũ quan, băng lãnh vô tình tới cực điểm, kia vô hình kinh khủng áp lực đang không ngừng gia tăng, không có chút nào bởi vì Tô Hoàng châm chọc cùng không cam lòng mà động cho.

Hắn băng lãnh như là mênh mông thiên đạo, không thể nghi ngờ.

Ken két!!……

Liên tiếp vỡ vụn chi tiếng vang lên, Tô Hoàng xương cốt bắt đầu vỡ vụn. Chỉ là ứng đối Huyền Thiên Tinh Linh cũng đã đầy đủ cố hết sức, huống chi còn có mười bảy tôn Thần Linh công phạt?

Như vậy giáp công phía dưới, Tô Hoàng xương cốt, bắt đầu vỡ vụn.

Phanh

Cánh tay phải của hắn, trực tiếp nổ tung, đại lượng máu tươi phun dũng mãnh tiến ra, thậm chí tuôn ra mảnh vụn xương, đau đớn kịch liệt, nhường toàn thân hắn run rẩy.

Chỉ là nhìn cũng hiểu biết, hắn vẫn vong, đang ở trước mắt!

Xa xa Hạ Khuyết lông mày chăm chú nhíu lại.

Hắn đương nhiên muốn hỗ trợ…… Nhưng rất đáng tiếc, chiến đấu như vậy, hoàn toàn đã vượt qua hắn có khả năng ứng đối phạm vi. Tùy tiện một tôn thần linh đều có thể nhẹ nhõm muốn tính mạng của hắn…… Huống chi, còn có kia đầy đủ cùng câm điếc gia gia hình thành giằng co Huyền Thiên Tinh Linh loại tồn tại này?

Kia Huyền Thiên Tinh Linh cũng không biết là loại tầng thứ nào. Nhưng nghĩ cũng biết, tuyệt đối là vượt xa thần linh!

Hạ Khuyết đành phải khẽ thở dài một tiếng, hắn nghe được vừa rồi lão tông chủ cùng những thần linh này lời nói, trong lòng đối với lão tông chủ loại này thà chết chứ không chịu khuất phục tính cách, cực kỳ đồng ý cùng kính ngưỡng.

Nhưng cũng tiếc, hắn mình bây giờ đều đã có chút Nê Bồ Tát sang sông ý tứ.

Hắn phát hiện, nương theo lấy Huyền Thiên Tinh Linh xuất hiện thời gian càng lâu, hắn mình đã bị trấn áp liền càng mãnh liệt, trong mi tâm Kim Thiềm Thần Mục, đã có chút thật ép không được ý tứ.

“Trước tiên lui. Lại yên lặng theo dõi kỳ biến a.”

Hạ Khuyết chau mày, trong lòng dâng lên thoái ý.

Quyết định thật nhanh phía dưới, hắn không đang chần chờ, thân hình khẽ động, lặng lẽ liền muốn rời khỏi nơi thị phi này.

Nhưng lại tại hắn khẽ động thời điểm, bỗng nhiên, một cỗ lớn khí tức khủng bố, bỗng nhiên hướng phía hắn trấn áp mà đến.

Kia ba động khủng bố, dường như muốn trong nháy mắt xé rách thần hồn của hắn!

“Cái gì?! Bị phát hiện?!”

Hắn kinh hãi vong hồn đại mạo.

Dường như hắn cái này khẽ động, nhường nguyên bản cũng không chú ý tới hắn Huyền Thiên Tinh Linh, trực tiếp chú ý tới hắn!

Hắn hoảng sợ ngẩng đầu nhìn lại, sau đó liền thấy, kia nguyên bản đem ánh mắt trực tiếp khóa chặt tại Tô Hoàng trên người Huyền Thiên Tinh Linh, vậy mà chậm rãi hướng phía hắn quăng tới ánh mắt!

Mà khi kia mây đen huyễn hóa mặt to ánh mắt nhìn thấy chính mình trong nháy mắt đó, không biết có phải hay không là ảo giác, Hạ Khuyết phát hiện hắn dường như hơi hơi ngẩn ra, mà ngay sau đó, một mực mặt không thay đổi mặt to, vậy mà nổi lên một tia……

Phẫn nộ?

“Ta sát, hắn nhận ra ta tới?!”

Chỉ cái này một cái biểu lộ biến ảo, sợ hãi đến Hạ Khuyết mặt mũi trắng bệch!

Không hiểu thấu, hắn cảm ứng được…… Huyền Thiên Tinh Linh, dường như nhận ra hắn!

Tại là tại hạ một hơi……

Ông

Bốn phương tám hướng không khí, đều dường như trong nháy mắt ngưng dừng, sau đó, bỗng nhiên co vào!!!

Vụt

Mi tâm ở trong Kim Thiềm Thần Mục, tại thời khắc này rốt cục không cách nào áp chế, ầm vang mở ra!

Một đạo kim hồng quang mang, trong nháy mắt phá không mà lên, chiếu rọi bát phương!

Chỉ một cái chớp mắt, liền hấp dẫn chỗ có thần linh chú ý!

“Lại có người?”

Huyết Thần lông mày lập tức nhíu một cái, hướng phía kia kim hồng quang mang phương hướng nhìn lại. Sau đó liếc mắt liền thấy, một tôn người mặc Ngân Giáp tồn tại, mi tâm nứt ra, hiện ra một mực kim hồng thần mục, tại bên ngoài năm ngàn dặm trên mặt biển.

“Người này……”

Huyết Thần trong mắt hiện ra kinh ngạc, hắn vừa rồi hoàn toàn không có phát hiện nơi đó ẩn giấu đi một người.

Mà giờ khắc này, người kia mi tâm ở trong, rõ ràng là có một loại nào đó bảo vật……

“Tựa như là một loại nào đó tinh thần loại chí bảo? Bất quá, hắn thế nào bị Huyền Thiên Tinh Linh trấn áp?”

Huyết Thần còn có chút không có lấy lại tinh thần. Hắn bên tai nghe được một tiếng kinh ngạc: “Tiên Thiên Canh Kim giáp? Vẫn là trọn vẹn? Hắn từ chỗ nào đạt được?”

Hắn quay đầu nhìn lại, nói chuyện chính là một tôn thần linh. Tôn thần này linh, thuộc về Bắc Hải Vực.

Tôn này thần Linh Nhãn bên trong lộ ra kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, dường như bị trên người đối phương Ngân Giáp cho kinh tới.

Thiên Cơ lão Nhân, cũng tương tự nhìn sang. Bất quá tại nhìn thoáng qua về sau, hắn liền trực tiếp mở to hai mắt nhìn, nội tâm rung động tới cực điểm.

“Ngân Giáp…… Thần Vệ?”

Hắn trợn tròn tròng mắt.

Trong ánh mắt rung động, thậm chí siêu việt Huyền Thiên Tinh Linh trấn sát Tô Hoàng lúc biểu hiện!

“Người này là ai? Trước đó thế mà không có phát hiện?”

“Huyền Thiên Tinh Linh vì sao trấn áp hắn?”

Từng tôn thần linh đều nhìn sang, bị đột nhiên xuất hiện Hạ Khuyết sở kinh động.

Mà giờ khắc này Hạ Khuyết, ở đằng kia Huyền Thiên Tinh Linh bỗng nhiên trở mặt thời điểm, chỉ nghe được đầu óc một tiếng to lớn oanh minh, sau đó, hắn cảm giác được, linh hồn của mình, bị một cỗ cự lực oanh kích, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khe hở chống đỡ, liền lâm vào hắc ám.

Mà tại lâm vào hắc ám trước đó, hắn chỉ tới kịp hiện ra một cái ý niệm trong đầu……

“Mẹ nó, năm đó trấn áp ngươi, là câm điếc gia gia a! Dựa vào cái gì nhằm vào ta à?!”

Ngay trong thức hải, đại biểu cho Hạ Khuyết thần hồn Tiểu Nhân nhi, tại trong chớp mắt, trực tiếp vỡ nát!

Tính cả thần hồn tọa hạ Tam Túc Kim Ô, đều phát ra kêu thê lương thảm thiết, sau đó…… Sụp đổ!!

Toàn bộ thế giới, tại Hạ Khuyết trong mắt, lâm vào đen kịt một màu!…….