Chương 1087: Thức hải bên trong tồn tại

Chương 1087: Thức hải bên trong tồn tại

Đối mặt Huyền Thiên Tinh Linh, chỉ là bất quá Sơn Hải Cảnh Hạ Khuyết, nơi nào có bất kỳ chống cự chỗ trống? Cho dù thịt của hắn thần là Thần Cấp. Hơn nữa, còn không phải bình thường Thần Cấp…… Cơ hồ là Thần thú Tam Túc Kim Ô hình người bản. Còn có Ngân Giáp che chở, giống nhau tu hành lối đi nhỏ thân……

Cũng giống vậy không cách nào chống cự Huyền Thiên Tinh Linh trấn sát!

Đây chính là cùng câm điếc gia gia hình thành qua giằng co tồn tại!

Mà câm điếc gia gia……

Đây chính là trấn sát một đầu tinh cầu thật lớn sinh linh chỉ cần một cái đáng sợ đại lão!

Hạ Khuyết ngay trong thức hải, của hắn thần hồn bản thể, cơ hồ tại trong chớp mắt hoàn toàn tan vỡ, sau đó chính là thần hồn tọa hạ Tam Túc Kim Ô Chiến Linh, cũng giống nhau trong nháy mắt vỡ nát.

Mãi cho đến Tam Túc Kim Ô Chiến Linh phía dưới Thần Phẩm linh căn ‘Phù Tang Mộc’ mới thoáng chống cự trong chốc lát……

Nhưng cũng chỉ là trong một giây lát về sau, liền đã toàn thân xuất hiện vết rạn, rạn nứt, phảng phất muốn sụp đổ.

Huyền Thiên Tinh Linh lực lượng, tại trấn sát Hạ Khuyết thời điểm, hoàn toàn có thể dùng như bẻ cành khô để hình dung!

Rốt cục, Phù Tang Mộc tại một lát thời gian về sau, cũng tuyên cáo vỡ vụn.

Lực lượng kinh khủng, trực tiếp quấn vào lớn như vậy thức hải.

Đây là muốn đem thức hải của hắn cũng hoàn toàn xóa đi!

Trên không trung, mây đen hội tụ mà thành ngũ quan, tại một mắt ‘trấn sát’ Hạ Khuyết, thậm chí sắp thức hải cũng hoàn toàn xóa đi Huyền Thiên Tinh Linh, tại thời khắc này, nguyên vốn có chút phẫn nộ biểu lộ, dường như mới dịu đi một chút……

Trước mắt yếu tiểu sinh linh, là Huyền Thiên dị số. Năm đó từng cùng ‘hắn’ sóng vai. Mà ‘hắn’ lại là Huyền Thiên lớn nhất dị đoan!

Bây giờ bị chính mình xóa đi, xem như giải quyết một cái cự đại tai hoạ ngầm.

Huyền Thiên Tinh Linh là ủng có ý thức, nhưng loại ý thức này, cùng bình thường sinh linh ý thức lại có khác nhau.

Lại hoặc là nói…… Dùng ý thức để hình dung không phải quá mức chuẩn xác. Nói xác thực hơn…… Huyền Thiên Tinh Linh, chính là Huyền Thiên Tinh ‘thiên đạo’!

Toàn bộ Huyền Thiên Tinh tất cả, đều từ nó điều khiển.

Đã từng nó, to lớn chí công. Vạn vật sinh trưởng, âm Tinh Vũ tuyết, chuyển vần, nhân quả luân hồi, đều từ nó điều khiển.

Nó nghiêm ngặt theo đại đạo quy luật cùng quy tắc, vận chuyển vạn vật.

Nhưng bây giờ nó, cũng đã không phải là năm đó cái kia ‘to lớn chí công’ thiên đạo.

Nó nói, không được đầy đủ.

Cái này không hoàn toàn ‘ Đạo ’ để nó thoát khỏi trói buộc.

Thiên đạo, vốn nên chí cao chí công, sẽ không dễ dàng hiển hiện.

Nhưng không hoàn toàn ‘ Đạo ’ ngược lại để nó đã mất đi kia phần ‘chí cao chí công’. Nó có thể hiển hiện ra, y theo chính mình…… Hoặc là người nào quyết định ‘quy tắc’ đi trấn sát nào đó một số tồn tại.

Làm một cái tinh cầu ý chí, trở thành một loại nào đó tồn tại ‘thuộc hạ’. Như vậy thế nào còn có thể nói nó nói là hoàn chỉnh?

Đây cũng là Nữ Tà Thần đã từng nói…… Huyền Thiên Tinh nói không được đầy đủ, đồng dạng thần linh, không dám nhẹ tới nguyên nhân!

Bởi vì cái này ‘thiên đạo’ quá bất ổn định. Trời mới biết lúc nào thời điểm liền sẽ huyễn hóa ra đến trấn sát một đợt!

Dưới loại tình huống này, bình thường vực ngoại thần linh, làm sao có thể dám tuỳ tiện tới đây?

Huyết Thần Điện người dám ở chỗ này làm mưa làm gió nguyên nhân lớn nhất, vẫn là cùng thân phận của bọn hắn có quan hệ.

Bọn hắn, cũng không phải là bình thường thần linh. Mà là có đại bối cảnh.

Mà vừa vặn, cái này đại bối cảnh, lại là không sợ Huyền Thiên Tinh Linh ‘nói không được đầy đủ’……

……

……

Đương nhiên, đây hết thảy, kỳ thật chỉ ở trong chớp mắt.

Thần Phẩm Phù Tang Mộc, cũng chưa chống cự quá lâu, đã vỡ nát.

Huyền Thiên Tinh Linh lực lượng kinh khủng, trực tiếp trấn vào Hạ Khuyết rộng lớn ngay trong thức hải. Đây là muốn đem thức hải của hắn, hoàn toàn đánh xuyên, hủy diệt.

Mà liền tại cỗ lực lượng khủng bố kia, chạm đến thức hải một nháy mắt……

Gần như rộng lớn vô ngần Hạ Khuyết ngay trong thức hải, một đôi mắt, lại tại Huyền Thiên Tinh Linh lực lượng chạm đến thức hải một nháy mắt, mở ra.

Đôi mắt này, như là tích chứa chư Thiên Tinh thần, nhưng lại băng lãnh, hờ hững.

Có thần tính quang huy, cơ hồ không cách nào ức chế theo này đôi lạnh lùng con ngươi ở trong tràn ra tới……

Đây là Hạ Khuyết không biết rõ tồn tại. Mà nó đã xuất hiện qua không chỉ một lần.

Tại Hạ Khuyết còn khi yếu ớt, tại Thần Kiều Cảnh Tiên Thiên khôi lỗi mi tâm lưu lại ‘Vạn Thiên Chi Tâm’ Linh Ấn lúc, lực lượng không tục, chính là đôi mắt này, tập trung xuất lực lượng. Nhường Hạ Khuyết tại đã hôn mê sau, vẫn như cũ thành công tại Tiên Thiên khôi lỗi mi tâm lưu lại ấn ký.

Mà những cái kia Tiên Thiên khôi lỗi…… Cũng chính là Hạ Khuyết về sau phát hiện, nắm giữ đại bí mật Tiên Thiên khôi lỗi!

Hạ Khuyết ý thức lúc thanh tỉnh, cái này kinh khủng tồn tại, theo không hiển hiện. Chỉ có tại Hạ Khuyết ý thức hoàn toàn biến mất thời điểm, mới có thể thức tỉnh.

Lần này, cũng giống như vậy.

Làm Huyền Thiên Tinh Linh lực lượng chạm đến thức hải thời điểm, đôi mắt này mở ra.

Sau đó trong nháy mắt, hắn dường như minh ngộ tới cái gì.

Sau đó trong miệng của hắn, phun ra một câu Côn Cổ chi ngôn.

“Huyền Thiên……”

Hắn dường như ở đây lẩm bẩm, đang trầm tư.

Mà xuống một hơi, kinh khủng Huyền Thiên Tinh Linh lực lượng, đánh tới trên thức hải.

Rầm rầm rầm!

Thức hải nổi lên sóng biển ngập trời, lực lượng kinh khủng như bẻ cành khô đồng dạng, muốn đem thức hải bốc hơi.

Sau đó, hắn đạm mạc mở miệng: “Lui.”

Một câu ‘lui’ dường như đại đạo thanh âm, ngôn xuất pháp tùy, phảng phất như hình thành pháp tắc!

Ngoại giới, không trung.

Huyền Thiên Tinh Linh chỗ huyễn hóa đen nhánh ngũ quan, tại thời khắc này, như bị sét đánh!

Kia lạnh lùng đến cực điểm trên mặt, vậy mà nổi lên rất có nhân tính hóa đại khủng bố!

Nó bỗng nhiên trừng to mắt, nhìn về phía trong biển Hạ Khuyết!

Mà một màn này, phía dưới rất nhiều thần linh thế mà không có phát hiện.

Bởi vì vì tất cả thần linh chú ý lực, đều bị kia bỗng nhiên mắt vận kim hồng thần quang Hạ Khuyết hấp dẫn đi.

Mà tại hạ một hơi, không trung ở trong Huyền Thiên Tinh Linh, vậy mà không nói hai lời, trực tiếp một cái huyễn hóa……

Tiêu tán?

Vô cùng vô tận mây đen, một hơi tan hết!

Mà trừ ra cái này mây đen bên ngoài, kia dường như vô cùng vô tận áp lực, cũng trong nháy mắt này, biến mất không thấy hình bóng.

Tốc độ nhanh, phía dưới rất nhiều thần linh, quả thực đều có chút chưa tỉnh hồn lại……

“Huyền Thiên Tinh Linh…… Không thấy?”

Rất nhiều thần linh, có chút choáng váng.

Mà tại hạ một hơi, ngay trong bọn họ có mấy người biểu lộ bỗng nhiên đại biến, đột nhiên nhìn về phía Tô Hoàng.

Tô Hoàng nguyên vốn đã muốn bị Huyền Thiên Tinh Linh cho trấn sát.

Nhưng là không hiểu thấu xuất hiện Ngân Giáp người, lại tại thời khắc mấu chốt, hấp dẫn Huyền Thiên Tinh Linh một cái chớp mắt lực chú ý.

Mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, nhưng lại cho Tô Hoàng lưu lại một tia cơ hội thở dốc.

Mà cái này phong vân biến ảo tốc độ cũng thực ngoài dự liệu.

Huyền Thiên Tinh Linh, thế mà bỗng nhiên chạy?

Tô Hoàng chính là sắp nhập đạo nhân vật, phản ứng như thế nào mau lẹ?

Bởi vì Huyền Thiên Tinh Linh ra tay, những thần linh kia đã thu hồi kia trấn áp hắn La Thiên Đại Võng, giờ phút này Huyền Thiên Tinh Linh lại biến mất…… Cho dù không làm rõ ràng được đến cùng chuyện gì xảy ra…… Nhưng giờ phút này không đi, chờ đến khi nào?

Hắn nhìn thật sâu một cái cách đó không xa Ngân Giáp, mà tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình của hắn, trực tiếp trốn vào giữa hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Huyết Thần thì là mộng bức, sau đó giận rống lên.

“Tô Hoàng! Tô Hoàng chạy!! Truy! Truy!! Bằng không đợi hắn nhập đạo, Huyền Thiên đại kiếp, đang ở trước mắt!!!”

Hắn kêu to, tiếp theo hơi thở, cũng trốn vào hư không, đuổi theo.

Cái khác thần linh lúc này mới rối rít lấy lại tinh thần, có người trực tiếp trốn vào hư không, cũng liền vội vàng đuổi theo.

Tô Hoàng dù sao bị Huyền Thiên Tinh Linh trấn áp đã hơn nửa ngày, còn bị bọn hắn công kích đã hơn nửa ngày, hiện tại thân chịu trọng thương, muốn giết hắn, đây là cơ hội duy nhất!

Bằng không đợi hắn thương càng…… Lấy bọn hắn đối Tô Hoàng hiểu rõ, bọn hắn đám người này, sợ là không ai có thể sống sót!

Nhưng còn có thần linh tại lúc này lại nhịn không được quay đầu nhìn về phía cách đó không xa mặt biển. Cái kia Ngân Giáp người thần bí phương hướng.

Thật là giờ phút này, kia Ngân Giáp người thần bí, lại đã sớm biến mất không thấy gì nữa. Không biết rõ đi nơi nào.

Có thần linh thần thức lập tức quét qua, mong muốn tìm hiểu ngọn ngành, nhưng lại tìm không thấy mảy may vết tích…… Hắn dường như cũng biến mất không còn tăm hơi.

Cái này khiến chỗ có thần linh lại là một mộng, có chút không nghĩ ra.

Sau đó lông mày của bọn họ gấp nhíu lại, chần chờ một lúc sau, cuối cùng nguyên một đám cắn răng một cái, quay đầu, trốn vào hư không.

Vi phạm lệnh cấm, tự mình nhập đạo, miệng ô chí cao…… Tô Hoàng tội ác tày trời!

Cho nên, hắn phải chết.

Một đám thần linh, đều trốn vào hư không, đuổi theo Tô Hoàng.

Ngự Long Quần đảo nơi này, nước biển ngập trời, kinh khủng đại chiến dư uy còn đang kích động, hải khiếu ngập trời.

Tự nhiên không có người sẽ chú ý tới, trong biển, một đạo Ngân Giáp thân ảnh, còn đang chậm rãi chìm xuống, cho đến rơi vào biển sâu dưới đáy…….