Chương 1088: Hắn trở về

Chương 1088: Hắn trở về

Hốt hoảng bên trong, đã không biết rõ trôi qua bao lâu.

Trong mơ mơ màng màng, Hạ Khuyết chậm rãi mở mắt.

Lọt vào trong tầm mắt, là đen kịt một màu.

Theo bản năng mong muốn hô hấp, nhưng há miệng ra, chính là một ngụm mặn khổ nước biển, kém chút sặc tới, Hạ Khuyết đầu óc lập tức cấp tốc khôi phục vận chuyển…… Là ở trong biển?

Hắn vội vàng dừng lại bên ngoài hô hấp, chuyển thành nội hô hấp.

Thở ra một hơi về sau, hắn lúc này mới ngồi thẳng thân thể tứ phương…… Phát hiện mình bây giờ, ngay tại đen nhánh băng lãnh đáy biển.

“Còn sống…… Vẫn là Tiên Thiên tu vi…… Xem bộ dáng là Tiên Thiên Thế Mạng Kim Thân phát huy tác dụng.”

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua hệ thống không gian, quả nhiên thiếu một mai Tiên Thiên Thế Mạng Kim Thân.

Cái này khiến hắn thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Hắn đầu tiên là ổn liễu ổn thần, lúc này mới nhìn chung quanh một chút, xác định chính mình là tại đáy biển. Chung quanh không có bất kỳ cái gì sinh linh.

“Cái này đáy biển thế mà không có có sinh linh?”

Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Hắn tự nhiên không nghĩ tới…… Đáy biển đương nhiên là có sinh vật. Chỉ có điều, tối hôm qua một trận sinh linh đại chiến, sớm đã đem chung quanh nơi này sinh linh dọa cho quá sức, có thể chạy đã sớm chạy hết. Cho nên dẫn đến cái này đáy biển sinh vật gì cũng không có.

Lắc lắc đầu, Hạ Khuyết ngưng lông mày, tiếp theo hơi thở thân hình hắn khẽ động, biến mất không thấy gì nữa……

……

……

Trời sáng choang.

Làm Hạ Khuyết lặng yên tại mặt biển thò đầu ra thời điểm, chỉ thấy một vòng nắng gắt, đang treo ở trên không.

Trên mặt biển, gió êm sóng lặng, cực kì an bình.

Mà lại nhìn, lờ mờ có thể nhìn thấy một chút thân ảnh, trên không trung khi thì lướt qua.

Hắn sững sờ thần, lúc này mới hướng phía những này thân ảnh hội tụ mà đi phương hướng nhìn lại……

Là Đông đảo.

Nhưng giờ phút này Đông đảo, cơ hồ đã trở thành một vùng đất trống.

Hắn từng tại Đông đảo bên trên đi qua một lần, biết kia phiến to lớn hòn đảo chi bên trên có liên miên sông núi cùng dòng sông, thậm chí còn có rất nhiều lầu các cùng một tòa cự thành.

Nhưng giờ phút này, kia hết thảy đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất có một tòa thiên thạch rơi xuống tại Đông đảo phía trên, làm cho cả hòn đảo, hóa thành một cái nặc đạt bồn địa!

Đông đảo xung quanh trên không, hội tụ đại lượng Tiên Thiên sinh linh, bọn hắn không có rơi xuống đất, chỉ là quanh quẩn trên không trung, dường như thảo luận cái gì.

Thần linh sau đại chiến khí tức nồng đậm đến cực hạn, còn lưu lại tại hòn đảo phía trên. Cách thật xa, Hạ Khuyết đều có thể cảm ứng nói. Loại lực lượng này, không phải bình thường Tiên Thiên sinh linh có thể chống đỡ, cho nên Đông đảo phía trên, không có người rơi xuống.

Cũng là không trung lực lượng tiêu tán tương đối mau một chút, cho nên tụ tập đại lượng người.

Cũng may cái này Bắc Hải Vực có đổ thần nguyên loại hoạt động này, dẫn đến hôm qua thần linh đại chiến trước tiên, tuyệt đại đa số Tiên Thiên sinh linh đều là đi Thần Nguyên Cung, từ đó tránh thoát một kiếp. Nếu không, theo Đông đảo cục diện đến xem…… Trực tiếp tiếp nhận một đợt thần linh đại chiến xung kích, người nơi này, tám chín phần mười đến chết không còn một mống.

Hạ Khuyết ở trong biển quan sát một hồi về sau, quyết định đi qua nhìn một chút.

Hắn lông mày cau lại, trong lòng có chút sầu lo…… Không biết rõ lão tông chủ cuối cùng thế nào? Có phải hay không đã bị Huyền Thiên Tinh Linh cho trấn sát?

Hắn không biết rõ hắn ‘tử vong’ về sau chuyện đã xảy ra.

Trên thân Ngân Giáp biến mất, hắn thay đổi bình thường quần áo, thân hình khẽ động, lặng yên xuất hiện không trung, sau đó lờ mờ có thể nghe được phía trước mọi người tiếng thảo luận.

“…… Quá đáng sợ. Đây chính là thần linh chi uy!”

“Hải Vân Tông lần này xem như gặp vận rủi lớn, nghe nói thần linh đại chiến thời điểm, Hải Vân Tông người một chút phản ứng thời gian đều không có, lưu tại Đông đảo Hải Vân Tông đệ tử, cơ hồ toàn bộ chết hết!”

“Còn không biết thần linh đại chiến nguyên do a?”

“Không biết rõ, Hải Vân Tông đối với cái này giữ kín như bưng, cũng không nói thêm cái gì.”

“Vậy làm sao bây giờ? Những thần linh kia đi đâu cũng không biết…… Long Môn đến cùng còn có mở hay không? Lại ở nơi nào mở? Chúng ta muốn tiếp tục đợi chút nữa a?”

“Cái này…… Ai biết a…… Bất quá ta ngược lại là phải chờ đợi. Thiên Cơ lão Nhân nói qua Long Môn mở ra liền trong khoảng thời gian này. Chờ một chút đi. Ngược lại Long Môn cũng không phải thần linh tới mở…… Một khi mở ra, động tĩnh cực lớn, đến lúc rồi, có lẽ còn là biết lái.”

“Phải không? Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi…… Ta hao phí đã hơn nửa ngày thời gian mới chạy tới nơi này, nếu là Long Môn không ra, vậy ta có thể sẽ thua lỗ lớn.”

Tiên Thiên sinh linh nhóm ong ong nghị luận. Nhưng bọn hắn thảo luận đề, phần lớn là Long Môn.

Bởi vì đối với bọn hắn mà nói…… Long Môn mới là khẩn yếu nhất.

Về phần các thần linh vì cái gì đại chiến…… Lại hoặc là Hải Vân Tông đến cùng tổn thất bao nhiêu, kỳ thật bọn hắn đều không phải là rất quan tâm.

Chỉ có Long Môn, kia là có thể một bước lên trời cơ duyên!…… Mới là bọn hắn chú ý trọng điểm.

Thảo luận một hồi về sau, bỗng nhiên lại có người nói: “Đúng rồi, nói đến kia Lạc Kiếm Tông, các ngươi đến cùng có ai biết được? Kia tôn Thần Linh lời nói, đến cùng tính sổ hay không?”

“Thần linh mở miệng, hẳn là giữ lời a. Hôm qua ta liền thấy không ít người muốn đi truy bọn hắn.”

“Kia là Thiên Nam Vực một cái đỉnh tiêm tông môn a? Tại Thần Nguyên Cung ta gặp qua bọn hắn mấy lần.”

“Không tệ, ta cũng đã gặp. Kia Lạc Kiếm Tông đệ tử đều là thiên kiêu. Tuổi tác mặc dù không lớn, nhưng lại đều tu vi cao thâm, thiên tư tuyệt hảo, giống như có mấy cái nhất phẩm Chiến Thể tồn tại.”

“Nghe trước khi nói tại Tây Đảo bên trên đại chiến, chính là Lạc Kiếm Tông một vị nữ đệ tử cùng cùng thuộc Thiên Nam Vực một cái khác đỉnh tiêm tông môn ‘Vân Long Môn’ một vị nữ đệ tử đã xảy ra đại chiến, suýt nữa dẫn phát quần chiến, cuối cùng là thần linh ra tay ngăn lại…… Nhìn qua cái này Lạc Kiếm Tông cũng không phải yên tĩnh.”

Mọi người tiếp tục thảo luận.

Nghe nói như thế Hạ Khuyết, lại hơi hơi sửng sốt một chút thần……

Vân Long Môn?

Rất quen thuộc a……

Dường như nhiều năm trước hắn từng tại Thông U Cảnh thời điểm, tiến vào cái kia thần bí không gian bên trong, liền từng cùng Vân Long Môn người đã từng quen biết…… Hắn giết không ít lúc ấy Thông U Vân Long Môn người.

Lúc ấy là hắn biết, Vân Long Môn, Thần Hoa Môn, Tử Khí Môn Tam Môn cùng Lạc Kiếm Tông không hợp nhau.

Hiện tại xem ra quả là thế……

“Cũng không biết động thủ là ai…… Hơn phân nửa là Nguyệt Khuynh Thành a? Lấy Vân Vô Song tính tình, cũng không dễ dàng như vậy cùng người nổi tranh chấp……”

Hắn nghĩ đến.

Nguyệt Khuynh Thành cùng Vân Vô Song tính cách vẫn là có khác nhau rất lớn. Nguyệt Khuynh Thành xem xét là thuộc về loại kia có thể động thủ liền tuyệt không bức ép tuyển thủ. Nàng cùng người lên xung đột xác suất vượt xa Vân Vô Song cùng người lên xung đột xác suất.

Vân Vô Song, thì là loại kia rất thanh nhã tính tình……

Nghĩ tới đây hắn có chút sửng sốt một chút, lập tức nhưng lại lắc đầu cười khổ……

Tốt a, kỳ thật cũng không nhất định.

Dù sao, hắn nhận biết Vân Vô Song, cùng chân chính Vân Vô Song, dường như cũng có chênh lệch nhất định.

Vân Vô Song đến tột cùng là cái gì tính tình…… Hắn kỳ thật cũng không có niềm tin quá lớn.

Lắc đầu về sau, hắn nhẹ phun một ngụm khí.

Tốt a, kỳ thật đều không quan trọng.

Trọng yếu là, hiện tại cũng không biết lão tông chủ thế nào. Nhập đạo không có? Vẫn là bị Huyền Thiên Tinh Linh cho trấn sát?

Nghĩ đến Huyền Thiên Tinh Linh, Hạ Khuyết da mặt có đôi chút rút rút.

“Mẹ nó, cũng chính là câm điếc gia gia bọn hắn không tại, ngươi mới dám khi dễ ta…… Chờ lấy câm điếc gia gia bọn hắn trở về, để bọn hắn đi đánh ngươi!”

Hạ Khuyết theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên trời, có chút buồn bực.

Chênh lệch quá xa. Một cái ý niệm trong đầu hắn liền trực tiếp thần hồn vỡ nát. Nếu không có Thế Mạng Kim Thân, hắn hiện tại đã sớm chết vểnh lên vểnh lên.

Mà tại Hạ Khuyết đầy bụng oán niệm thời điểm, Huyền Thiên Tinh bên ngoài Hỗn Độn Hư Không ở trong, một tôn tinh cầu giống như cự nhân, đang mục quang băng lãnh quan sát Huyền Thiên tinh vực.

Mà một cỗ hạo đãng ý thức, đang cùng kia Hỗn Độn bên trong cự nhân hình thành trao đổi cái gì.

Hồi lâu sau, kia ý thức tiêu tán. Hỗn Độn bên trong cự nhân, trong mắt lãnh mang chớp động.

Người khổng lồ này cao như tinh thần, kinh khủng Vô Phương. Tại chỗ mi tâm của hắn, nhưng lại có một cái cổ quái ấn phù, kia ấn phù chớp động sừng sững quang.

Dường như có một cái tiểu nhân, ở đằng kia ấn phù ở trong giãy dụa, gào thét. Nhưng thủy chung không cách nào xông phá ấn phù giam cầm.

Cuối cùng, Hỗn Độn khởi động lại, đem thân hình của nó che lấp.

Có hạo đãng thanh âm tại về sau chấn động.

“Hắn trở về.”

Hắn nói nhỏ.

Một đạo thất thải hào quang, xuyên thấu vô tận hư không Hỗn Độn, thẳng đến tinh không phía trên vô tận hư không, phá không mà đi. Mà một màn này, không người phát giác…….