Chương 1089: Chết cần phải?

Chương 1089: Chết cần phải?

Tinh không bên trong một màn, tự nhiên không người biết được.

Hạ Khuyết còn tại Hải Vân Tông nhìn bên này lấy, nghe người chung quanh ong ong thảo luận, sau đó nhíu mày, cuối cùng lặng yên rời đi.

Đông đảo trở thành đất trống, Hải Vân Tông tổn thất nặng nề, bây giờ đã phong bế Đông đảo. Nhưng là cái khác hòn đảo cũng là như cũ…… Nhưng hôm qua đại chiến đem mặt khác hòn đảo bên trên Hậu Thiên sinh linh sợ hãi đến quá sức, cũng biết là thần linh ra tay. Hôm nay có không ít người đều rời đi Ngự Long Quần đảo, lựa chọn cưỡi thuyền lớn, đi hải vực phía trên.

Nhưng cứ vậy rời đi nhưng lại không cam lòng, dù sao Long Môn mở ra sắp đến…… Bọn hắn lựa chọn cưỡi chính mình thuyền lớn ở trên biển chờ đợi, dường như cái này hoặc nhiều hoặc ít có thể cho bọn họ mang đến một chút cảm giác an toàn.

Lần này, liền dẫn đến chung quanh hải vực trống rỗng nhiều mấy trăm vạn lớn nhỏ thuyền —— Long Môn lực hấp dẫn quá lớn, chân chính là cơ duyên to lớn, không người nào nguyện ý dễ dàng buông tha.

Hạ Khuyết thần thức mở rộng ra, hắn thần sắc có chút ngưng trọng, Huyết Thần tối hôm qua ra lệnh, để cho người ta truy sát Lạc Kiếm Tông đám người. Một tôn thần linh chính miệng hứa hẹn, lấy Thần Linh Pháp làm mồi nhử, đầy đủ để cho người ta chạy theo như vịt.

Bất quá Lạc Kiếm Tông đám người bị Thiên Cơ lão Nhân một tay áo thổi đi, cũng không biết đi nơi nào, cho nên bây giờ nghĩ tìm cũng tìm không thấy.

“Chờ một chút xem đi, những thần linh kia cũng không biết đi nơi nào……”

Hạ Khuyết nhíu mày, cuối cùng than nhẹ.

Hắn ở chung quanh Đạo Vực chọn một chỗ chỗ ở, dự định tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến.

Long Môn mở ra hẳn là rất gần, khả năng liền trong khoảng thời gian này, hơn nữa sẽ ở Ngự Long Quần đảo phụ cận. Đến một lần Hạ Khuyết cũng không nguyện ý từ bỏ Long Môn cái cơ duyên này —— hắn đối Long Môn có cực lớn hiếu kì, hắn cảm thấy, cái này ‘Long Môn’ rất có thể cũng cùng thượng cổ có quan hệ.

Mấu chốt nhất là, rất có thể…… Cùng Côn Cổ có quan hệ.

Hắn từng tại Côn Cổ cựu địa không hiểu xuyên việt thời gian đăng lâm thượng cổ, tại đại thịnh Côn Cổ cư ngụ nửa năm, mặc dù chỉ là chỉ là thời gian nửa năm, nhưng nhường hắn đối Côn Cổ sinh ra một loại đặc thù tình nghi ngờ. Có quan hệ Côn Cổ tất cả, hắn đều cảm thấy rất hứng thú.

Huống chi, có khả năng nhường hắn thành tựu thần linh?

Hiện tại lại thông qua săn giết Huyền thú đến thăng cấp, là phi thường chậm rãi. Cũng không biết muốn giết nhiều ít khả năng thăng một cấp. Long Môn có thể nhường Tiên Thiên thẳng vào thần linh, cái này có thể thật to tiết kiệm thời gian của hắn.

Hắn có lo lắng âm thầm, luôn cảm thấy sẽ có một trận ngập trời đại kiếp tức đem đột kích. Cái này khiến hắn rất bất an.

Mà thực lực của hắn bây giờ……

Còn quá yếu.

Hắn nhất định phải nắm chặt tất cả cơ hội trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Thứ hai, hắn cũng là đang chờ tin tức.

Lão tông chủ đến tột cùng thế nào? Nhập đạo thành vẫn là không thành?

Hạ Khuyết rất quan tâm vấn đề này.

Bởi vì lão tông chủ quan hệ tới Lạc Kiếm Tông hưng suy.

Đương nhiên, trực tiếp tử vong khả năng cũng có, nhưng cũng không lớn…… Như thật tử vong, như vậy hiện tại những thần linh kia hẳn là còn ở Ngự Long Quần đảo mới là. Thật là theo những người này thảo luận bên trong hắn biết được…… Tối hôm qua những thần linh này bỗng nhiên trốn vào hư không toàn bộ đều biến mất không thấy.

Vẫn là có những người khác cũng ở phía xa chú ý trận này thần linh chi chiến, điểm này tự nhiên không gạt được người.

Những thần linh này bỗng nhiên biến mất, thậm chí không để ý Long Môn tức sắp mở ra chuyện…… Cái này khiến Hạ Khuyết ý thức được, rất có thể là xuất hiện biến cố gì, mà cũng không phải là lão tông chủ bỏ mình mà dẫn đến cái khác thần linh rời đi.

Dù sao, những thần linh này đến từ cái khác mấy đại vực, nghĩ đến đi vào Bắc Hải Vực nguyên nhân lớn nhất, vẫn là vì cho bọn họ những thế lực này thiên kiêu nhóm hộ đạo. Như lão tông chủ đã chết, cho dù có số ít mấy cái rời đi, cũng không có khả năng tất cả đều rời đi mới là.

Cho nên rất có thể……

Là xảy ra biến cố gì, nhường lão tông chủ chạy thoát rồi, cái khác thần linh, đuổi theo giết.

Thần Linh cấp bậc chiến đấu, hắn hiện tại là chưa hề nhúng tay vào. Hiện tại duy nhất có thể làm, cũng chính là cầu nguyện cùng chờ đợi.

……

……

Thời gian lặng yên trôi qua.

Trong khoảng thời gian này Hạ Khuyết liền lưu tại Ngự Long Quần đảo, lúc nào cũng chú ý tin tức.

Thần linh đại chiến, đem Ngự Long Đông đảo san thành bình địa, trở thành trong khoảng thời gian này đến toàn bộ Bắc Hải Vực nhất chuyện đại sự, tự nhiên tất cả mọi người chú ý điểm cũng ở nơi đây.

Mà cái này ở trong bị điểm danh ‘Lạc Kiếm Tông’ cũng một chút tên tuổi quật khởi, nhường nguyên bản cũng không thế nào biết rõ Lạc Kiếm Tông cái khác mấy cái đại vực Tiên Thiên sinh linh nhóm, cũng ‘như sấm bên tai’…… Mặc dù loại này dương danh phương thức tuyệt không phải Lạc Kiếm Tông nguyện ý chính là.

Mà thần linh chính miệng hứa hẹn, giết chết Lạc Kiếm Tông đệ tử có thể đổi Thần Linh Pháp, tự nhiên cũng trở thành đàm luận điểm nóng. Sau đó, cái này nhiệt độ vẫn giá cao không hạ.

Thần Linh Pháp!

Thành tựu thần linh công pháp!

Đây tuyệt đối là tất cả Tiên Thiên sinh linh đều chạy theo như vịt tồn tại!

Mặc dù đến Long Môn đụng đại vận, có cơ hội trực tiếp thành thần…… Nhưng là, xác suất này vẫn là quá thấp một chút. Toàn bộ Bắc Hải Vực mọi người đều biết bởi vì Long Môn mà thành thần, cũng chỉ có Thiên Cơ lão Nhân một người mà thôi!

Cái này là bực nào xác suất?

Đương nhiên rồi, cái này ở trong có lẽ còn có người tại Long Môn trung thành thần, lại lựa chọn giữ kín không nói ra…… Khả năng này cũng là có.

Dù sao, chỉ cần không tại Long Môn bên trong đột phá, như vậy Long Môn bên trong tất cả ký ức cũng sẽ không mang về hiện thực điểm này, là mọi người đều biết. Đã từng nhập qua Long Môn người đều có thể chứng minh.

Cho nên, coi như tại Long Môn trung thành thần, sau khi đi ra lựa chọn giấu diếm, cũng không phải việc khó gì nhi.

Nhưng mặc dù có như vậy một bộ phận giấu diếm, nhưng nghĩ đến số lượng cũng sẽ không vượt qua hai ba người mà thôi. So sánh lẫn nhau mỗi lần Long Môn đều muốn đi vào ức vạn sinh linh mà nói, loại này xác suất, vẫn là quá thấp.

Cho nên thành thần pháp, còn là có không có gì sánh kịp sức hấp dẫn.

Mà tại mấy ngày sau, có người bỗng nhiên tại cái này Ngự Long Quần đảo chung quanh bắt đầu bán ra Ngọc Khuê. Kia Ngọc Khuê bên trong, kỹ càng vậy mà kỹ càng ghi chép Lạc Kiếm Tông chuyến này tám người tất cả tư liệu!

Bao quát rõ ràng đến cực điểm giọng nói và dáng điệu tướng mạo, đều hoàn mỹ. Liền đối phương tu vi gì, cái gì Chiến Thể, tu công pháp gì, ưu khuyết điểm, đều đại khái bày ra!

Lần này dẫn phát tranh đoạt, trực tiếp nhường cái này Ngọc Khuê trở thành nhiệt tiêu chi vật, có đại lượng Tiên Thiên sinh linh mua sắm!

Dù sao thực sự được gặp Lạc Kiếm Tông những người kia, vẫn là số ít.

Cái này khiến Hạ Khuyết nhíu mày, sau đó cũng mua một phần…… Nhìn qua về sau, biểu lộ trầm ngưng.

Rất hiển nhiên, thứ này là lần này tới Thiên Nam Vực ở trong nào đó cái tông môn lấy ra. Bởi vì miêu tả cực kì tường tận. Nếu không phải Thiên Nam Vực người, không có khả năng có những người khác đối Lạc Kiếm Tông hiểu rõ như vậy.

“Tam Môn hoặc là Thủy Nguyệt Tông……”

Hạ Khuyết nhíu mày.

Tam Môn rõ ràng cùng Lạc Kiếm Tông đối địch, mà Thủy Nguyệt Tông thì là Huyết Thần Giáo khôi lỗi, sẽ chỉ là bọn hắn.

Nhưng Hạ Khuyết nhưng cũng không có cách nào ngăn cản cái gì, chỉ có thể tiếp tục yên lặng theo dõi kỳ biến.

Tại Ngọc Khuê bắt đầu bán ra về sau, bắt đầu có đại lượng Tiên Thiên sinh linh rời đi Ngự Long Quần đảo, đi tìm kiếm khắp nơi Lạc Kiếm Tông đệ tử tung tích, thanh thế to lớn.

Hạ Khuyết trong lòng có chút lo lắng, chỉ hi vọng Thiên Cơ lão Nhân đem bọn hắn tặng có đầy đủ xa.

Mặc dù hắn cùng những này Lạc Kiếm Chân Truyền không có giao tình gì, nhưng dù sao, là đồng tông xuất thân, hắn tự nhiên cũng sẽ không hi vọng bọn họ thật gặp nạn.

Nhưng là, tin dữ vẫn là tại Ngọc Khuê nhiệt tiêu sau ngày thứ chín truyền đến.

Có Lạc Kiếm Chân Truyền vẫn vong!

Tin tức truyền đến thời điểm, Hạ Khuyết thần sắc đột biến, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Lại xuất hiện, đã là tại khoảng cách Đông đảo không xa trên mặt biển.

Sau đó hắn thật xa liền thấy, một chiếc kim sắc thuyền lớn vượt ở không trung, có một tôn mặc hoa lệ cao lớn thân ảnh, sắc mặt hơi hơi tái nhợt, trong tay xách theo một quả trụi lủi đầu lâu, đứng ở thuyền lớn thuyền giáp.

Thuyền lớn vốn nên nên vàng son lộng lẫy, nhưng giờ phút này đã tổn hại không chịu nổi, vết thương chồng chất, hiển nhiên vừa mới kinh nghiệm đại chiến.

Kia trên thuyền lớn cao lớn thân ảnh đối với đã bị thanh không Đông đảo, xách theo đầu lâu kia, cao giọng nói: “Đông Thổ Đại Hạ Cơ Vô Tâm phụng thần dụ, đuổi bắt kiếm chân truyền Nghiêm Long Phi, nhưng tại chiến bên trong bất đắc dĩ chém giết, vô tâm cả gan xin hỏi —— chết Lạc Kiếm Chân Truyền, thần dụ còn giữ lời?”

Kia cao thiên niên lớn thanh âm hùng vĩ, quanh quẩn cửu tiêu.

Mà câu nói này, lại làm cho chung quanh tất cả Tiên Thiên sinh linh đều yên tĩnh trở lại, trong lúc nhất thời có chút mộng.

Mà Hạ Khuyết lông mày cau lại lên, nhìn xem kia tự xưng Cơ Vô Tâm thanh niên, đáy lòng có một tia sát cơ..