Chương 1090: Có thần vẫn lạc

Chương 1090: Có thần vẫn lạc

“Tự nhiên chắc chắn.”

Một cái bình tĩnh thanh âm, gây nên đám người chú ý.

Chưa biết rõ thanh âm từ chỗ nào truyền đến, một cái quang cầu, từ cao không rất nhiều thuyền lớn ở trong một chiếc bên trong bay ra, thẳng đến kia cao thiên niên lớn Cơ Vô Tâm lướt tới.

Cơ Vô Tâm trong mắt thần quang đại lượng, đưa tay một phát bắt được quả cầu ánh sáng kia. Quang cầu vỡ vụn, dường như chui vào lòng bàn tay của hắn, hắn toàn thân run lên, trong mắt lộ ra mê mang, phảng phất tại tiếp nhận một loại nào đó truyền thừa.

Cái này làm cho tất cả mọi người tất cả giật mình, trừng mắt nhìn về phía kia thuyền lớn.

Thuyền lớn vàng son lộng lẫy, nguyên bản trên không trung rất nhiều thuyền bên trong không tính dễ thấy, nhưng giờ phút này, trở thành chú mục.

Ở đằng kia đầu thuyền, đứng đấy một thanh niên nam tử, nam tử quần áo lộng lẫy, tướng mạo tuấn mỹ, chỗ mi tâm có một hạt màu đỏ kỳ dị phù văn, quan chi bất phàm.

Hắn quan sát phía dưới, nhàn nhạt mở miệng: “Vạn Thần Điện thần tôn miệng vàng lời ngọc, đã mở miệng, tự nhiên giữ lời. Phàm bắt giết lần này đến đây Long Môn chi Lạc Kiếm Chân Truyền người, liền có thể lấy được Thần Linh Pháp. Sinh tử bất luận.”

Thanh âm nhàn nhạt vang vọng đất trời, hắn nói xong, quay người tiến vào trong thuyền.

Sau đó toàn bộ thiên địa đều ầm vang.

“Coi là thật truyền pháp? Chết cũng coi như?”

“Trời ạ, kia Lạc Kiếm Tông đến cùng là làm chuyện gì? Đắc tội nhiều như vậy thần linh?”

“Vạn Thần Điện? Lại là cái nào một vực đại thế? Trước đây chưa từng nghe nói qua……”

“Cũng không biết gọi là làm Cơ Vô Tâm, đạt được công pháp gì?”

Đám người ong ong thảo luận.

Bọn hắn chú ý thuyền lớn, còn có một bộ phận, thì là đang chú ý không trung Cơ Vô Tâm.

Ước chừng trọn vẹn một chén trà về sau, kia Cơ Vô Tâm mới toàn thân một cái giật mình, ánh mắt liền thanh minh.

Sau đó hắn mở to hai mắt nhìn, trong mắt có một vệt kích động, thở dài một hơi, nhìn về phía thuyền kia, sau khi suy nghĩ một chút, cuối cùng chắp tay nói: “Tạ tiền bối truyền pháp.”

Nói lời cảm tạ!

Thật truyền!

Đám người ông minh chi thanh lớn hơn.

Mà Hạ Khuyết, nhìn chằm chằm kia Cơ Vô Tâm, lại nhìn về phía kia thuyền lớn, biểu lộ càng thêm khó coi.

Vạn Thần Điện, rốt cục hiện thân.

Hắn tự nhiên là biết được, Huyết Thần Giáo, kỳ thật chỉ là Vạn Thần Điện ở trong một cái thuộc hạ mà thôi. Nhưng trước đó, ngoại trừ Huyết Thần Giáo, hắn chưa cùng cái khác Vạn Thần Điện người từng có tiếp xúc.

Giờ phút này rốt cục lần thứ nhất đối mặt.

“Người kia khí độ bất phàm, có lẽ là một tôn vực ngoại Tà Thần, đoạt xá trọng sinh.”

Hạ Khuyết suy đoán, sắc mặc nhìn không tốt.

Vạn Thần Điện làm chính là loại này hoạt động, điểm này theo bị hắn cầm tù Nữ Tà Thần trong miệng từng đạt được xác minh.

Mà một tôn ‘trọng sinh’ mà đến vực ngoại Tà Thần, thì liền đại biểu cho một trận ngập trời hạo kiếp —— chỉ sợ tất nhiên có một chỗ ‘trong tường’ nhân loại quốc gia, đem bởi vì hắn phục sinh mà diệt quốc, vô số sinh linh chết đi, lấy thành tựu hắn ‘trọng sinh’!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm, cuối cùng, lại quay đầu, nhìn về phía kia Cơ Vô Tâm, cùng trong bàn tay hắn đầu trọc.

Hạ Khuyết da mặt lại là hơi nhíu.

Nghiêm Long Phi, rơi kiếm bát đại chân truyền một trong. Tục truyền nắm giữ nhất phẩm Quỳ Ngưu Chiến Thể, nhục thể cường hoành, lực lớn vô cùng. Mặc dù bởi vì không phải Thuần Huyết, cho nên chưa từng nắm giữ Quỳ Ngưu thiên phú thần thông, nhưng luận chiến lực nhưng cũng là cực mạnh. Lúc trước hắn nhìn qua hắn, ít ra cũng là Sơn Hải Cảnh tu vi.

Nhưng hôm nay, bị cái này Cơ Vô Tâm giết đi!

Lạc Kiếm Tông chính là Thiên Nam Vực trận chiến đầu tiên tông, môn hạ đệ tử lấy dám chiến thiện chiến nghe tiếng, thế mà bị cái này Cơ Vô Tâm chỗ trảm. Có thể thấy được cái này Cơ Vô Tâm, cũng không phải hạng người hời hợt.

Nghiêm Long Phi cùng Hạ Khuyết tự nhiên là không quen biết —— Hạ Khuyết tại Lạc Kiếm Tông thời điểm, bởi vì Huyết Thần Giáo nguyên nhân vẫn giấu kín thân phận, cho nên không có danh tiếng gì. Về sau rời đi Lạc Kiếm Tông bên ngoài thành lập ‘Thứ Nguyên Thông Tín’ lại bị Huyết Thần truy sát vào tinh không lang thang nhiều năm, thật đúng là không có quá nhiều cơ hội cùng Lạc Kiếm Tông người thành lập được cái gì liên hệ cùng tình cảm.

Nhưng Lạc Kiếm Tông đệ tử bị giết, xem như Lạc Kiếm Tông người, Hạ Khuyết tự nhiên cũng cảm thấy một loại thỏ tử hồ bi phẫn nộ.

Nhưng giờ phút này ra tay hiển nhiên không phải cái gì cử chỉ sáng suốt —— chung quanh đám người này bởi vì Cơ Vô Tâm dùng một cái đầu người đổi lấy tới một môn Thần Linh Pháp mà kích động vạn phần, nguyên bản vô tâm truy sát Lạc Kiếm Tông người cũng bắt đầu nhao nhao đi ra ngoài, muốn muốn đi tìm tìm Lạc Kiếm Tông cái khác chân truyền…… Lúc này chính mình nhảy ra ngoài biểu lộ thân phận, chẳng phải là muốn chết?

Coi như hắn có thần Linh khu thể, nhưng nơi này cường giả nhiều lắm. Song quyền nan địch tứ thủ, huống chi là lấy một địch mấy chục vạn Tiên Thiên sinh linh?

Liền xem như thần linh, chân chính muốn và mấy chục vạn Tiên Thiên sinh linh chính diện cứng rắn, đoán chừng cũng phải vẫn lạc.

Thần linh cùng Tiên Thiên sinh linh chênh lệch như hồng câu không giả…… Nhưng cái này cũng không hề biểu thị Tiên Thiên sinh linh chính là giấy.

Chân chính số lượng so sánh đạt tới nhất định to lớn tỉ lệ về sau, thần linh cũng muốn lui bước.

Cho nên Hạ Khuyết chỉ có thể trầm mặc xuống, âm thầm nhớ kỹ cái này Cơ Vô Tâm.

“Đông Thổ Đại Hạ a? Thật đúng là có duyên.”

Hạ Khuyết đương nhiên sẽ không quên Chu Vân Vy đi vào cái này Bắc Hải Vực nguyên do.

Tĩnh quan một hồi, Cơ Vô Tâm điều khiển chính mình thuyền lớn rời đi, chung quanh Tiên Thiên sinh linh bị cái này sống sờ sờ án lệ chỗ khích lệ, cũng bắt đầu điên cuồng, muốn đi tìm tìm Lạc Kiếm Chân Truyền tung tích. Trong lúc nhất thời vô cùng náo nhiệt.

Hạ Khuyết trở lại chính mình nơi an thân, suy tư một phen về sau, chỉ có thể dằn xuống trong lòng có chút vội vàng xao động suy nghĩ, tiếp tục quan sát đến tiếp sau biến hóa.

Cái này nhất đẳng, lại là một tháng.

Sau một tháng, bỗng nhiên có đại biến xảy ra.

Một ngày này sáng sớm, trên không trung, bỗng nhiên vỡ tan hư không, có cuồn cuộn lôi đình, ầm vang nổ vang, làm phiến hải vực, đều tại cái này oanh minh bên trong run lẩy bẩy.

Bị kinh động tất cả mọi người không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó liền thấy, kia phá tan giữa hư không, có một thân ảnh, rơi rụng xuống.

Một cỗ kinh khủng hạo đãng khí tức, trong nháy mắt, trấn áp cả phiến thiên địa, toàn bộ Ngự Long Quần đảo sinh linh đều bị chấn động.

Sau đó, một loại theo đáy lòng phát ra bi thương, bỗng nhiên tại mỗi một cái sinh linh trong lòng sinh sôi.

Đám người không khỏi kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lại.

Lại một nhìn kỹ, kia là một bộ tàn thi, đầu lâu đều thiếu thốn hơn phân nửa, cực kỳ thảm thiết, toàn thân máu tươi.

Mỗi một giọt máu tươi, đều dường như ẩn chứa vô cùng lực lượng đáng sợ, nặng nề đến cực điểm. Có vô biên sáng chói thần quang, theo thi thể bên trên tràn ngập, để cho người ta không thể nhìn thẳng.

“Là thần linh? Trời ạ! Có thần linh vẫn lạc? Theo trong hư không rơi đi ra?”

“Là ai? Là ai?”

Toàn bộ sinh linh đều bị kinh động, chen chúc đi vào rơi thi chỗ.

Kia Thần Thi rơi vào trên biển, ném ra một đạo ngàn mét sóng biển, lại vào nước không chìm, hào quang rực rỡ, cảm giác được kinh khủng thần huy, nhưng là cảm giác không thấy bất kỳ sinh mệnh khí tức.

Hạ Khuyết tự nhiên cũng bị kinh động, hắn cũng tới nhìn.

“Sư phụ!! Không! Đây không có khả năng!!”

Cha

Có một đám người gào thét đi ra, mang theo không dám tin, điên cuồng tự không trung bay đi, nhào vào Thần Thi phía trên.

Trong nháy mắt nghẹn ngào.

Trên không trung, bỗng nhiên mây đen dày đặc, âm trầm phảng phất muốn nhỏ máu, mọi người đáy lòng bi thương, không tự chủ được càng thêm xông lên đầu. Thậm chí không ít người, không tự chủ được chảy ra nước mắt.

“Là Bắc Hải Vực Thiên Nguyên Cung cung chủ! Hắn vậy mà vẫn lạc?!”

“Tê! Thần vẫn! Bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện thần vẫn? Lại bị ta đụng phải?”

“Vì cái gì ta sẽ rơi lệ? Thiên Nguyên Cung cùng ta tông chính là là tử đối đầu a! Đây là có chuyện gì?”

“Ta từng nghe sư tổ ta nói qua, thần linh vẫn lạc, thiên địa đồng bi! Đây là một loại pháp tắc quy củ. Nhưng ta chưa hề trải qua, còn tưởng rằng là giả, không nghĩ tới lại là thật?”

“Trời ạ!…… Một tôn thần linh vẫn lạc, theo trong hư không rơi ra. Chẳng lẽ các thần linh tại chúng ta không thể biết địa phương một mực tại đại chiến a?”

Nguyên một đám Tiên Thiên sinh linh, chảy nước mắt, không khỏi kinh hãi kịch liệt thảo luận.

Chỉ có Hạ Khuyết có chút mộng……

Thần linh vẫn lạc, thiên địa đồng bi?

Nhưng vì sao, hắn không cảm giác bi thương?

Nhìn xem quanh mình nguyên một đám không ngừng chảy nước mắt Tiên Thiên sinh linh, Hạ Khuyết cảm giác được một loại khó nói lên lời quái dị..