Chương 1091: Thanh đồng cửa lớn, hiện

Chương 1091: Thanh đồng cửa lớn, hiện

“Ai! Là ai!! Là ai giết ta Thiên Nguyên Cung cung chủ?!!!”

Điên cuồng chất vấn âm thanh oanh minh, Thần Thi bên cạnh, có người ngửa đầu vấn thiên, hai mắt xích hồng.

“Lạc Kiếm Tông Tô Hoàng.”

Trên thuyền lớn, một cái đạm mạc âm thanh âm vang lên.

Đám người hãi nhiên quay đầu, sau đó bọn hắn nhìn thấy một chiếc thuyền lớn.

Chiếc thuyền lớn này một tháng này trở thành chú mục, tự nhiên tất cả mọi người nhận ra.

Chính là kia Vạn Thần Điện thuyền lớn.

Thuyền lớn boong tàu phía trên, kia mi tâm có một chút màu son ấn ký thanh niên tuấn mỹ xuất hiện lần nữa, quan sát phía dưới.

“Tru thần người, tất nhiên là Lạc Kiếm Tông Tô Hoàng.”

Hắn lại một lần nữa mở miệng.

“Lạc Kiếm Tông…… Tô Hoàng!! Tốt! Tốt!!!”

Cắn răng nghiến lợi thanh âm, theo Thần Thi bên cạnh đám người kia trong miệng vang lên.

“Ta Thiên Nguyên Cung, cùng ngươi Lạc Kiếm Tông, thế bất lưỡng lập, không đội trời chung!!!”

Người kia gào thét, mang theo vô biên sát cơ cùng phẫn nộ, ngửa mặt lên trời cuồng hống.

Sau đó, bọn hắn thận trọng ôm lấy Thần Thi, quay người bay đi, rơi vào Thiên Nguyên Cung trên thuyền lớn, phá không mà đi.

“Thiên Nguyên Cung thế lực phi phàm, tục truyền chỉ là thần linh liền có ba tôn. Đây là trở về viện binh!”

“Trời ạ, các thần linh tại không thể mà biết đại chiến, khả năng đã kéo dài hai ba tháng!…… Làm sao lại đi đến loại cục diện này?”

“Không biết rõ…… Ngàn năm vừa gặp Long Môn mở, quả nhiên là thời buổi rối loạn!”

“Ta hiện tại có chút chần chờ, có phải hay không phải rời đi trước lại nói?”

Tiên Thiên sinh linh nhóm một bên rơi lệ, một bên thảo luận.

Đáy lòng bi thương dường như ức chế không nổi, nhưng là dường như lại cùng bọn hắn bản thân rung động các cảm xúc không thành xung đột, lộ ra cực kỳ quỷ dị.

Mà dạng này bi thương cảm xúc, mãi cho đến trên bầu trời mây đen bỗng nhiên chậm rãi tiêu tán, mới trong nháy mắt biến mất.

Quỷ dị tới khó nói lên lời.

Vạn Thần Điện thuyền lớn lại rời đi, dường như tới đây, chỉ là vì nói cho một tiếng Thiên Nguyên Cung người kẻ giết người là ai.

Càng nhiều Tiên Thiên sinh linh bắt đầu rời xa một vùng biển này.

Các thần linh tại Tiên Thiên sinh linh nhóm không thể cảm giác chi địa đại chiến, bọn hắn có chút bận tâm, không biết rõ sẽ dẫn phát kết quả gì.

Dù sao, thần linh uy thế, vượt qua Tiên Thiên sinh linh nhóm nhận biết.

Mà nương theo lấy tôn thứ nhất thần linh vẫn lạc, nhường không ít người trong lòng cũng bịt kín một tầng bóng ma.

Nhất là lần này có thần linh trưởng bối đi tới nơi đây người, càng là nguyên một đám lộ ra vô cùng lo nghĩ, ngẩng đầu nhìn hư không.

Hạ Khuyết cũng đang chăm chú, sau đó hắn thấy được một chút khuôn mặt quen thuộc.

Tỉ như, Kim Cương Tông những cái kia đại hòa thượng.

Những này Kim Cương Tông đại hòa thượng đoạn thời gian trước cũng không biết đi nơi nào, bây giờ bỗng nhiên xuất hiện, bọn hắn sau khi xuất hiện xếp bằng ở hư không, ước chừng có bảy tám người. Cái kia tên là Huyền Tâm thanh niên hòa thượng ngồi chính giữa, bọn hắn nguyên một đám hai mắt nhắm nghiền, dáng vẻ trang nghiêm, trong miệng thấp vịnh phật kinh, nhìn qua phảng phất tại cầu phúc.

Hạ Khuyết nhớ tới kia mười bảy tôn vây công lão tông chủ thần linh bên trong, dường như hoàn toàn chính xác có một cái đại hòa thượng. Chỉ là đó cùng Thượng Toàn trình dường như đang đánh xì dầu, toàn bộ quá trình không nói một lời, cũng không vô cùng dễ thấy.

Rất có thể chính là Kim Cương Tông lần này tới thần linh.

Mà trừ ra Kim Cương Tông người, Hạ Khuyết còn chứng kiến cái kia tên là Nhược Nhược thiếu nữ, nàng cũng xuất hiện tại một chiếc thuyền lớn boong tàu bên trên, sư huynh của nàng đứng ở sau lưng nàng, thần tình nghiêm túc. Mà này cá tính tình có chút mạnh mẽ, có chút không sợ trời không sợ đất thiếu nữ, giờ phút này trên mặt biểu lộ, lại lộ ra một loại lo nghĩ cùng quan tâm, nhìn xem không trung.

Hiển nhiên, nàng cũng có trưởng bối, là thần linh.

Ngoại trừ hai người này, còn có cái kia cùng Hạ Khuyết đánh cược Mạch Thiên nhi, cũng xuất hiện tại chiếc thuyền lớn này bên trên. Nàng lông mày cau lại, cũng đang nhìn không trung, thỉnh thoảng thấp giọng cùng thiếu nữ nói hai câu, dường như đang an ủi nàng.

Cái này Mạch Thiên nhi nhường Hạ Khuyết giật mình, hắn không khỏi nghĩ đến cái kia cứng rắn đỗi Huyết Thần vẻ mặt, sau đó trực tiếp rời đi thần linh Mạch Trường Sinh…… Đều họ mạch, chẳng lẽ kia là trưởng bối của nàng a?

Trừ các nàng bên ngoài, thời gian dần trôi qua có một ít khí tức cực kỳ cường đại, hơn nữa bề ngoài rất trẻ trung Tiên Thiên sinh linh, cũng bắt đầu xuất hiện ở đây.

Tỉ như kia Cơ Vô Tâm. Hắn xuất hiện tại một chiếc mới trên thuyền lớn, bên cạnh hắn, lại xuất hiện một chút khí tức cùng hắn tương đối, mặc cũng mười phần lộng lẫy thanh niên nam nữ. Kia rất có thể là Đại Hạ lần này đến đây những người khác.

Hạ Khuyết còn chứng kiến một đám nhường hắn cảm giác được có loại khí tức quen thuộc người…… Đó cũng là một đám mặc lộng lẫy thanh niên nam nữ. Mà nói quen thuộc, là bởi vì bọn hắn chỗ thuyền lớn…… Quả thực nhường Hạ Khuyết nhìn rất quen mắt. Bởi vì hắn từng tự tay hủy đi qua một chiếc……

Hẳn là Chu Vân Vy những huynh đệ kia tỷ muội…… Đại Chu người.

Còn có……

Long Môn đích thật là đưa tới đại lượng thiên chi kiêu tử.

Trước đó riêng phần mình phân tán, nhưng bởi vì thần vẫn, ngược lại bắt đầu tụ tập.

Cái khác Tiên Thiên sinh linh ngược là xa xa lui ra, nhưng là có phía sau có thần linh bối cảnh người, ngược lại bắt đầu tụ tập tới.

Bởi vì chỉ có bọn hắn, mới chính thức quan tâm thần linh đại chiến kết quả.

‘Không thể biết’ chi địa cũng không biết ở nơi nào, chỉ sợ chỉ có thần linh khả năng phát giác. Hiểu được không gian phương pháp Hạ Khuyết cũng sớm đã bí mật quan sát qua, nhưng không hề có cảm giác. Cho nên chỉ có thể chờ đợi.

Trong lúc bất tri bất giác, lại là một tháng trôi qua……

Cái này đã vượt qua Thiên Cơ lão Nhân chỗ nhận định Long Môn mở ra ngày.

Thời gian dần trôi qua, người chung quanh bắt đầu ong ong thảo luận.

Thậm chí một chút âm mưu bàn luận bắt đầu trồi lên…… Long Môn có lẽ chỉ là một cái mồi nhử, rất có thể là giả! Mục đích, chỉ là vì thuận tiện đem những thần linh này tụ tập đến nơi đây, nhằm vào kia Lạc Kiếm Tông một lần phát động công kích.

Dạng này âm mưu bàn luận ngay từ đầu tự nhiên không có nhiều người tin tưởng, nhưng lại cũng có một số người bán tín bán nghi. Mà theo thời gian thoái ý, Long Môn từ đầu đến cuối không thấy động tĩnh, càng ngày càng nhiều người, bắt đầu tin tưởng cái thuyết pháp này.

Thậm chí liền Hạ Khuyết, cũng bắt đầu hoài nghi…… Chẳng lẽ nói, cái này Long Môn, coi là thật không tồn tại?

Chẳng lẽ đây cũng là Huyết Thần…… Hoặc là nói Vạn Thần Điện một cái âm mưu? Mượn Long Môn chi danh, đem lão tông chủ dẫn đến nơi đây, bày ra một cái sát cục?

Ngay tại đủ loại lời đồn bay đầy trời, thậm chí không ít người cũng đã bắt đầu tin tưởng thời điểm……

Mùng một tháng chín một ngày này, vô biên hải vực trên không trung, một cái thanh đồng cửa lớn, lại tại trước mặt mọi người, xuất hiện!

Kia thanh đồng cửa lớn, cao hơn vạn dặm, biến mất trong mây.

Một loại cổ phác, hạo đãng, rộng lớn đến cực hạn khí thế, ở đằng kia thanh đồng cửa lớn xuất hiện một nháy mắt, bỗng nhiên trấn áp cả phiến thiên địa!

Thiên địa nghẹn ngào.

Gió ngừng thổi.

Gợn sóng mãnh liệt biển cả, đều tại cái này một cái chớp mắt, dường như bị lắng lại, trấn áp.

Toàn bộ thiên địa, dường như trong nháy mắt này, bị bóp lại tạm dừng khóa.

Tất cả mọi người ánh mắt đờ đẫn, nhìn về phía trên bầu trời thanh đồng cửa lớn.

Mà tại tất cả mọi người còn có chút mộng bức thời điểm, thanh đồng môn hạ, lượn lờ cái này mây mù ở trong, một quả khổng lồ long đầu, bỗng nhiên theo mỏng manh tầng mây ở trong ló ra, ánh mắt, quan sát cả phiến thiên địa……

Kia là……

Bá Hạ!

Thần thú Bá Hạ!

Đầu này Bá Hạ, cũng không biết có nhiều khổng lồ, vạn dặm thanh đồng cửa lớn, ngay tại trên lưng của nó.

Nó dường như đi ra từ trong hư không, trôi nổi tại không, sau đó ngưng trệ tại nơi đó.

Ngắn ngủi yên lặng về sau……

“Long Môn!!! Long Môn xuất hiện!!!”

Dường như thanh âm đều bị xé nứt, mà cái này như tê liệt thanh âm, cũng xé toang cái này một cái chớp mắt yên tĩnh!

Oanh

Toàn bộ thiên địa, tất cả mọi người ầm vang.

“Xông!! Nhập Long Môn, đến tạo hóa!!!”

Tiên Thiên sinh linh nhóm điên cuồng, lần lượt từng thân ảnh, bỗng nhiên phóng lên tận trời, điên cuồng hướng kia thanh đồng cửa lớn, vọt tới!

Bọn hắn tròng mắt đều đỏ, mang theo chờ đợi, mang theo điên cuồng.

Thông thiên cơ duyên đang ở trước mắt! Rốt cuộc bất chấp gì khác!

Thần linh đại chiến lại như thế nào? Lạc Kiếm Chân Truyền đổi Thần Linh Pháp thì sao?

Nhập Long Môn nhưng phải thành thần tạo hóa!

Cái này mới là trọng yếu nhất!

Rầm rầm rầm!!!

Từng đạo sinh linh, điên cuồng hướng thanh đồng cửa lớn phóng đi. Thẳng tiến không lùi…….