Chương 1092: Tới gần

Chương 1092: Tới gần

Thanh đồng cửa lớn rất thần bí, không biết từ đâu mà đến, dường như đến từ thiên ngoại, lại phảng phất là hư không tự sinh, tại một đầu Thần thú Bá Hạ trên lưng.

Nó biến mất tại mông lung mây mù ở trong, phiêu phiêu miểu miểu, gần như không chân thực.

Nhưng tự có một loại khó nói lên lời uy áp giáng lâm thiên địa.

Uy thế như vậy, không giống với thần linh loại kia trực tiếp mà thuần túy lực lượng áp bách, mà là một loại đại thế.

Loại này đại thế, tựa như đứng tại một tòa bản lĩnh hết sức cao cường Tuyệt Phong phía dưới ngẩng đầu rung động.

Xâm nhập linh hồn, trong lòng run rẩy.

Càng có một loại hạo đãng thần thánh khí tức, mờ mịt mà chân thực, khó nói lên lời.

Thật có Long Môn?

Hạ Khuyết rung động, ngẩng đầu nhìn thanh đồng cửa lớn.

Cổ lão tương truyền, rồng sinh chín con, các có khác biệt.

Mà Bá Hạ, chính là long chi thứ Lục tử.

Bá Hạ, lại tên Bệ Ngạn, tương tự rùa, tốt phụ trọng, làm lực dáng vẻ.

Thanh đồng cửa lớn, ngay tại trên lưng của nó.

Nhưng đầu này Bá Hạ rõ ràng trạng thái không đúng lắm, nó mặc dù hai mắt quan sát phía dưới, nhưng lại rất bình tĩnh, hoặc là nói trong mắt chút nào không gợn sóng, nhìn qua không giống sinh linh.

Loại ánh mắt này, nhường Hạ Khuyết trong nháy mắt nghĩ đến bên kia Thần thú bộ dáng tồn tại……

“Hoang Thần Côn Hư…… Cái này Bá Hạ, cũng là Hoang Thần một trong a?”

Hạ Khuyết nghĩ đến đầu kia đi khắp toàn bộ Huyền Thiên Tinh Hoang Thần Côn Hư.

Đầu kia Côn Hư ánh mắt, không hãy cùng trước mắt cái này Bá Hạ giống nhau như đúc? Bình tĩnh…… Thậm chí có thể nói là trống rỗng. Máy móc thức hành tẩu ở Huyền Thiên Tinh bên trên.

Chẳng lẽ, đầu này Bá Hạ, cũng là Hoang Thần một trong?

“Quả nhiên, cái này Long Môn, cùng Côn Cổ…… Hoặc là nói, cùng cái kia không biết cỡ nào xa so với trước kia thượng cổ…… Có liên hệ gì a?”

Côn Hư miệng thông Côn Cổ di tích.

Mà Côn Hư xem như Thiên Nam Vực cực kỳ nổi tiếng Hoang Thần một trong, bây giờ cái này Bá Hạ cho Hạ Khuyết cảm giác lại cùng đối mặt kia Côn Hư lại tương tự như vậy…… Liền khó tránh khỏi Hạ Khuyết sẽ không suy nghĩ nhiều một hai.

Suy nghĩ rất loạn, nhưng rất nhanh Hạ Khuyết liền nhẹ phun một ngụm khí, hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là dự định xem trước một chút.

Kia Bá Hạ nâng thanh đồng cửa lớn, xuất hiện trên hải vực không, khoảng cách Ngự Long Quần đảo kỳ thật rất xa xôi, nhưng bởi vì cái đầu quá lớn, cao đến vạn dặm, cho nên dường như đang ở trước mắt.

Mà bởi vì cái này thanh đồng cửa lớn xuất hiện, vô số Tiên Thiên sinh linh đã tranh nhau chen lấn phóng đi. Cái này nguyên bản dừng sát ở Ngự Long Quần đảo chung quanh thuyền lớn, đều đã hướng phía bên kia cấp tốc xuất phát.

Trừ ra Tiên Thiên sinh linh bên ngoài, trên mặt biển càng là xuất hiện càng ngày càng nhiều thuyền.

Là đám kia Hậu Thiên sinh linh!

Long Môn mở ra, có thể để Tiên Thiên thành thần, cũng tương tự có thể nhường Hậu Thiên Thành Tựu Tiên Thiên.

Mà Hậu Thiên sinh linh số lượng có thể liền có thêm. Bọn hắn cũng không có có thể phá không Vân Chu, nhưng lại có cái khác thuyền lớn, theo gió vượt sóng. Chỉ một thoáng, toàn bộ Ngự Long Quần đảo, đã là trăm vạn kim khả tranh lưu hạo đãng cảnh tượng. Đứng trên không trung, có thể nhìn thấy những cái kia Hậu Thiên sinh linh cũng cùng Tiên Thiên sinh linh giống nhau như đúc, mang trên mặt điên cuồng cùng chờ đợi, thẳng tiến không lùi hướng thanh đồng cửa lớn phương hướng mà đi.

Bất luận là Tiên Thiên vẫn là Hậu Thiên, truy cầu cơ duyên tâm tư, cũng là giống nhau như đúc.

Cuối cùng rất nhanh, càng ngày càng nhiều Tiên Thiên sinh linh, đều đi hướng bên kia. Trong đó bao quát nguyên bản tại Đông đảo phụ cận, lo lắng thần linh đại chiến những người kia, tại lẫn nhau nói nhỏ một phen về sau, cũng bắt đầu hành động, hướng thanh đồng cửa lớn xuất phát mà đi.

Hạ Khuyết cũng bắt đầu hành động.

Hắn một bên tiến lên, một bên trông về phía xa.

Cái này thanh đồng cửa lớn xuất hiện động tĩnh to lớn như thế, Lạc Kiếm Tông nhiều người nửa cũng có thể nhìn thấy, không biết rõ có thể hay không tới?

Còn có Chu Vân Vy tự nhiên ngày từ biệt về sau, liền không gặp lại tung tích của nàng…… Bất quá kia Cửu công chúa kỳ thật cũng là thông minh người, hơn phân nửa cũng là tìm một cái địa phương an toàn đang chờ đợi a? Bây giờ ‘Long Môn’ xuất hiện, hơn phân nửa cũng muốn hiện ra.

Long Môn…… Có thể trực tiếp tăng lên sinh linh sinh mệnh cấp độ. Trừ phi trở thành thần linh, nếu không không cách nào nhớ kỹ Long Môn bên trong gặp được mọi chuyện…… Quả nhiên là thần bí vô tận. Không biết nó cụ thể là địa phương nào? Lại có hay không cùng thượng cổ có quan hệ?

Trong lòng hiển hiện càng ngày càng nhiều bí ẩn, Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, đi theo đám người, hướng thanh đồng cửa lớn phương hướng bay đi.

Càng đến gần trong mây mù thanh đồng cửa lớn, kia trên cửa lớn truyền đạt ra đại thế cho người cảm giác lại càng tăng mạnh mẽ. Thời gian dần trôi qua, Hạ Khuyết thấy được kia thanh đồng trên cửa lớn một chút chi tiết.

Tỉ như, kia từng mảnh từng mảnh xanh mơn mởn màu xanh đồng, chỉ là nhìn, cũng cảm giác được một loại nặng nề cảm giác tang thương, dường như cái này phiến cửa lớn, là theo trong dòng chảy lịch sử đi ra tới hiện thế, mỗi một sợi mỗi một tấc, đều mang tuế nguyệt nặng nề ấn ký, làm cho lòng người rung động.

Trên cửa kia, rõ ràng còn có một chút phù điêu, những cái kia pho tượng, thấy không rõ cụ thể điêu khắc cái gì, bị pha tạp màu xanh đồng che lấp, lại hoặc là điêu khắc người phong cách có chút kì lạ, để cho người ta rất khó trước tiên nhìn ra đến tột cùng điêu khắc chính là cái gì.

Rốt cục, có Tiên Thiên sinh linh, trước hết nhất tới gần thanh đồng cửa lớn, đứng ở cửa lớn trước mặt.

Nhưng cùng cái này cao hơn vạn dặm cửa lớn so sánh, nhân loại liền phù du cũng không tính. Loại rung động này, càng thêm mãnh liệt.

Lại nhiều chờ mong cùng khát vọng, tại chính thức đối mặt cái này thần bí thanh đồng cửa lớn lúc, đều biến thanh tỉnh lên. Những này Tiên Thiên sinh linh cả đám đều khẩn trương ngẩng đầu nhìn cái này hoàn toàn không nhìn thấy cuối cửa lớn. Chân chính tới trước mắt, lại lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn hắn thận trọng tới gần, khẩn trương tới cực điểm.

Đã từng từng trải qua lần trước Long Môn mở ra người là những thần linh kia, nhưng bây giờ, những thần linh này không biết rõ chạy đi đến nơi nào đại chiến, lại là không ai nói cho bọn hắn bước kế tiếp nên làm gì bây giờ.

Có lẽ sẽ có số ít người biết, nhưng tuyệt đại bộ phận người, là không rõ ràng.

Bọn hắn chú ý cẩn thận nhìn trước mắt thanh đồng cửa lớn cùng Bá Hạ, trong lòng rung động rung động.

Còn tốt chính là, đầu này Bá Hạ không giống Côn Hư. Kia Côn Hư một khi tiếp cận, liền trực tiếp mở miệng liền nuốt, thần linh đều trốn không thoát. Tỉ như Huyết Thần, cũng không dám tới gần.

Nhưng cái này Bá Hạ, dường như chỉ là vì gánh vác cái này cửa lớn mà đến, sau đó liền ánh mắt vô hồn đứng ở nơi đó, nếu không phải thỉnh thoảng động một cái lớn như vậy đầu lâu, nhìn qua quả thực giống như vật chết.

Nhưng cái này cự thú vẫn là quá đáng sợ.

Trên lưng của nó là cao hơn vạn dặm cửa lớn, có thể tưởng tượng cái này Bá Hạ hình thể có nhiều khổng lồ!…… Đầu lâu kia dường như long, nhưng trên đó lại không có sừng rồng cùng vảy rồng, mà là một loại đen nhánh rất có cảm nhận thô ráp làn da. Da kia bên trên nếp uốn, đối với nhân loại mà nói, liền như là trên ngọn núi lớn nham thạch, đen nhánh mà kiên cố, mỗi một đạo nếp uốn, liền như là trên vách núi khe hở, khiến người nhịn không được lớn nuốt nước miếng, hãi hùng khiếp vía.

Càng ngày càng nhiều Tiên Thiên sinh linh tụ tập tới, vây quanh lại không biết bước kế tiếp làm sao bây giờ.

Bọn hắn ong ong thấp giọng thảo luận.

Nhưng cửa lớn quá thần bí, không người nào dám tùy tiện làm việc.

Nghĩ cũng biết, nếu là không thận chạm đến cái gì cấm chế…… Lấy cái này thanh đồng cửa lớn chỗ tản ra uy thế mà nói, e là cho dù là thần linh, đều muốn ăn đau khổ lớn, càng chớ nói bọn hắn những này Tiên Thiên sinh linh.

“Chư vị đừng sợ, cái này Long Môn là cơ duyên chân chính chi địa, ít ra khi tiến vào thời điểm, là không có bất kỳ cái gì nguy hiểm. Trực tiếp lấy tay sờ cửa, liền có thể vào.”

Mà vào thời khắc này, một thanh âm, bình tĩnh vang lên. Đám người nhìn lại, nhưng lại là kia Vạn Thần Điện tên thanh niên kia, đứng tại kia trên thuyền lớn, mở miệng..