Chương 1093: Nhập Long Môn

Chương 1093: Nhập Long Môn

Hắn để cho người ta kinh ngạc, nhưng không có người tuỳ tiện tin tưởng, đều chỉ là đang nhìn.

“Chư vị như không tin, vậy bản nhân trước hết đi một bước, là chư vị làm mở đường quan.”

Thanh niên kia mỉm cười, nói xong câu đó, trực tiếp thân hình khẽ động, liền hướng kia cửa lớn bay đi.

Nhưng hắn cái này khẽ động, lại là nhường không ít Tiên Thiên sinh linh tâm tư bỗng nhiên hoạt lạc.

Bọn hắn nhớ tới, người này từng đại biểu một tôn thần linh cho Cơ Vô Tâm truyền Thần Linh Pháp, giải thích rõ cùng thần linh quan hệ rất gần, có lẽ thật biết cái gì cũng không nhất định.

Giờ phút này hắn vượt lên trước, chẳng lẽ lại trước tiến vào bên trong, còn có cơ may lớn gì không thành?

Làm nghĩ tới chỗ này, không ít người trong lòng không theo cho.

Đến Long Môn, chính là tranh cơ duyên!

Nếu là tiên tiến Long Môn thật có chỗ tốt gì, lại bởi vì chính mình do dự mà bỏ lỡ, kia mới thật sự là xuẩn thấu!

“Cái này cũng là không cần, chúng ta tự nhiên là tin tưởng các hạ lời nói!”

Có trong lòng người quét ngang, quyết định tin tưởng thanh niên kia lời nói, trong khi nói chuyện, thân hình cũng là cấp tốc hướng phía kia thanh đồng cửa lớn bay đi. Tốc độ vậy mà cũng là cực nhanh.

Có người hành động, những người khác cũng nhịn không được nữa, cũng là lập tức bay lên, chạy theo thanh đồng cửa lớn cấp tốc lao đi.

Kia Vạn Thần Điện thanh niên thấy cảnh này, lại là cười nhạt một tiếng…… Tốc độ cũng không có tăng tốc, dường như cũng không thèm để ý bị những người này vượt lên trước.

Bây giờ nơi này có thể nói là ngọa hổ tàng long, nhưng kỳ thật chân chính ‘danh môn chi hậu’…… Tỉ như nói có thần linh trưởng bối đám người kia, kỳ thật cũng không có động, còn ở phía xa.

Có người cấp tốc tới gần thanh đồng cửa lớn, nhìn ra được, mặc dù tốc độ của hắn nhanh nhất, nhưng kỳ thật cũng trong lòng thấp thỏm, càng đến gần thanh đồng cửa lớn, hắn cũng cảm giác được loại kia mênh mông khí tức, chấn nhiếp trong lòng hắn không yên.

Hắn cẩn thận đề phòng, hết sức chăm chú, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, hắn liền sẽ cấp tốc trở về.

Bất quá, dường như đúng như thanh niên kia lời nói…… Ít ra trước khi tiến vào, là không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Thế là, hắn dễ dàng, đột phá ba trăm dặm, đi tới kia thanh đồng cửa lớn trước mặt.

Cuối cùng, hắn cách thanh đồng cửa lớn, chỉ có một chưởng chi cách!

Duỗi duỗi tay, liền có thể chạm đến!

Hắn thoáng có chút khẩn trương nhìn thoáng qua trước người cửa lớn. Thật tới ‘số không’ khoảng cách tiếp xúc thời điểm, cái này cửa lớn mênh mông cùng đại thế, càng thêm kinh người. Kia lục sắc pha tạp màu xanh đồng, đều như là từng khối thực chất một loại nào đó lớn vật thể, khảm nạm tại lớn trên cửa, khiến lòng người rung động.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng…… Còn có người cấp tốc nhích tới gần.

Hắn không lo được suy nghĩ sâu xa cái gì, cắn răng một cái, khẽ vươn tay, trực tiếp chạm đến thanh đồng lớn trên cửa.

Mà xuống một hơi, hắn chỉ cảm thấy một cỗ đại lực đột nhiên từ trên cửa xuất hiện, vậy mà đem hắn trực tiếp ‘hút’ ở!

Hắn dưới sự kinh hãi, cơ hồ theo bản năng liền muốn phản kháng.

Có thể chớp mắt……

Sưu

Thân hình của hắn hóa thành một đạo Bạch Quang, vậy mà trực tiếp chui vào thanh đồng cửa lớn ở trong!

Bị hút đi vào?

Người phía sau đều là kinh ngạc nhảy một cái, theo bản năng ngừng thân hình, có chút hoảng sợ ngây ngốc nhìn trước mắt thanh đồng cửa lớn.

Một người bị hút đi vào, nhưng cái này thanh đồng cửa lớn cũng không có gì thay đổi. Quan sát một hồi về sau, bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Mà kia Vạn Thần Điện thanh niên cũng bay đến phụ cận, cười nhạt nói: “Long Môn tạo hóa, tự nhiên tại Long Môn ở trong, chư quân, hảo vận.”

Nói xong, hắn đã đến cửa lớn trước mặt, khẽ vươn tay, cũng dán tại thanh đồng lớn trên cửa.

Một hồi Bạch Quang qua đi, hắn cũng đã biến mất.

Đến lúc này, tất cả mọi người kịp phản ứng, đây cũng là chân chính tiến vào Long Môn. Lập tức lại không chần chờ, nguyên một đám bay đi!

“Thành thần cơ duyên, ta việc nhân đức không nhường ai!!”

“Vô luận như thế nào, cũng nên đọ sức cái này một thanh!”

“Hừ, bên ta là thiên mệnh sở quy!!”

Nguyên một đám Tiên Thiên sinh linh tại thời khắc này đều khí thế quật khởi.

Bọn hắn đi vào Long Môn, tự nhiên cũng là vì thành thần cơ duyên. Giờ phút này Long Môn đang ở trước mắt, trong lòng bọn họ khí thế tỏa ra, nhịn không được phát hạ hoành nguyện, sau đó nguyên một đám hướng phía thanh đồng cửa lớn vọt tới.

Chỉ cần thân thể chạm đến thanh đồng cửa lớn, lập tức liền hóa thành từng đạo Bạch Quang, không có vào thanh đồng cửa lớn ở trong. Ai đến cũng không có cự tuyệt.

Chỉ một thoáng, cái này thanh đồng lớn trên cửa, bạch sắc quang mang không ngừng chớp động.

“Trên trời những cái kia Tiên Thiên sinh linh đã vào cửa, có thể, có thể làm sao chúng ta đi a?”

“Đáng chết, ta mới Ngộ Đạo Cảnh, căn bản không có thể phi hành a!”

“Này làm sao xử lý?!”

Không trung Tiên Thiên sinh linh hành động, tự nhiên rơi vào phía sau trên mặt biển rất nhiều Hậu Thiên sinh linh trong mắt, cái này để bọn hắn trong lúc nhất thời khẩn trương. Mặc dù biết rõ Tiên Thiên sinh linh cùng Hậu Thiên sinh linh tranh đoạt cơ duyên rõ ràng không giống, nhưng nhìn thấy Tiên Thiên sinh linh nhóm đã bắt đầu tiến vào Long Môn, bọn hắn lại ngay cả đường cũng không tìm tới, lại là gấp.

Kia thanh đồng cửa lớn tồn tại ở mấy vạn mét trên không trung, Đạp Thiên Cảnh trở xuống, căn bản vào không được.

“Ta nhập Đạp Thiên đã trăm năm, từ đầu đến cuối tìm không thấy đường, hôm nay cuối cùng có kì ngộ, tung cùng Tiên Thiên tranh phong lại như thế nào?”

Có Đạp Thiên Cảnh sinh linh mắt sáng ngời, trong mắt mang theo chấp niệm.

Đạp Thiên Cảnh, đã có thể bay đi, nhìn thấy không trung một màn, cuối cùng nhịn không được cắn răng một cái, hướng không trung thanh đồng cửa lớn bay đi. Dự định nhập thanh đồng cửa.

Thật là, làm tới gần tới thanh đồng cửa lớn trăm dặm khoảng cách về sau, duy trì liên tục hướng không trung bay đi những cái kia Đạp Thiên Cảnh, lại dường như đụng đầu vào lấp kín vô hình trên vách tường!

Lập tức đụng cái đầu choáng hoa mắt, kém chút không có đến rơi xuống.

“Cái gì?! Không cách nào tới gần?!”

Bọn hắn sắc mặt đại biến!

Không trung thanh đồng cửa lớn, thế mà không được Hậu Thiên sinh linh tiếp cận?

Bọn hắn liền quay đầu, nhìn về phía sau lưng……

Đại lượng Tiên Thiên sinh linh tại đỉnh đầu bọn họ bên trên bay qua. Cho dù chỉ là Niết Bàn Cảnh, nhưng chỉ cần đạt tới Tiên Thiên, đều có thể lên đỉnh đầu phi hành.

Tiên Thiên cùng Hậu Thiên ở giữa, dường như trong nháy mắt bị cô lập ra.

Không có bất kỳ cái gì Đạp Thiên Cảnh sinh linh, có thể tiến vào độ cao này!

Nói một cách khác, bọn hắn không cách nào từ không trung tiếp cận thanh đồng cửa lớn.

Hoặc là nói…… Bọn hắn không có tư cách tới gần thanh đồng cửa lớn!

Lần này, nhường sắc mặt của bọn hắn trong nháy mắt biến ảo, khó coi tới cực điểm.

Thật là cái này không đúng, rõ ràng Long Môn mở ra Tiên Thiên cùng Hậu Thiên đều có cơ duyên, thật là Hậu Thiên sinh linh ngay cả tiếp cận thanh đồng cửa lớn đều làm không được, này làm sao xử lý?

Đang nghĩ ngợi đâu, bỗng nhiên có tiếng nổ truyền đến.

Đám người vội vàng nhìn lại, lại là một chiếc Vân Chu, tại Đạp Thiên Cảnh cường giả bị chặn đường vị trí bên trên, dường như bị lực lượng vô hình này đụng hủy.

Trong đó có không ít người chật vật từ đó rơi xuống đi ra, trên thân khác biệt trình độ bị thương.

Mà kia ở trong, đang có không ít Hậu Thiên sinh linh. Thậm chí tại trong tiếng kêu thảm từ trên cao rớt xuống, trực tiếp hướng mặt biển rơi xuống.

Kia Vân Chu bên trên còn có không ít Tiên Thiên sinh linh cùng Đạp Thiên Cảnh nhân vật, vội vàng luống cuống tay chân phi thân xuống dưới, đem những cái kia không có thể phi hành Hậu Thiên sinh linh cho tiếp nhận.

Không lâu, có người nói nhỏ: “Xem ra, Hậu Thiên sinh linh, không được tiếp cận thanh đồng cửa lớn…… Thông qua Vân Chu cũng không được.”

Lời này, nhường đại lượng Hậu Thiên sinh linh sắc mặt cấp biến, lập tức lại lại không thể làm gì.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy không trung đại lượng Tiên Thiên sinh linh nguyên một đám hướng thanh đồng cửa lớn bay đi, cuối cùng tiến vào bên trong.

Càng ngày càng nhiều Tiên Thiên cường giả tiến vào bên trong, Hạ Khuyết quan sát một hồi về sau, cũng nôn thở một hơi.

Hắn nhìn thấy, đám kia hòa thượng, Đại Hạ, Đại Chu, cùng một chút hắn có chút chú ý cường đại nhân vật, đều trước de vào trong môn. Sau đó, hắn lại liếc mắt nhìn bốn phía.

Thanh đồng cửa lớn động tĩnh không nhỏ, nhưng không biết rõ Vân Vô Song bọn hắn có thể không thể nhìn thấy…… Trong khoảng thời gian này, truy sát Lạc Kiếm Tông Tiên Thiên sinh linh số lượng thực không nhỏ.

“Không có biện pháp khác, chỉ có thể trước nhập Long Môn nhìn một chút. Về phần bọn hắn…… Hi vọng không có sao chứ.”

Hạ Khuyết bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể nghĩ như vậy, lập tức hắn cũng không chần chờ nữa, thân hình khẽ động, hướng Long Môn bay đi.

“Long Môn a……”

Hắn híp mắt, đã đến phụ cận…….