Chương 1094: Phong bế

Chương 1094: Phong bế

Thanh đồng lớn trên cửa phù điêu khắp nơi, có đa số bị giấu ở pha tạp màu xanh đồng phía dưới, làm cho không người nào có thể nhìn quá mức rõ ràng. Kia cỗ thế dường như cùng thiên địa dung hợp, càng đến gần, càng là khó chịu.

Hạ Khuyết hòa với đám người đi vào thanh đồng cửa lớn hạ, ngẩng đầu nhìn, vạn dặm cửa lớn thẳng tắp thông thiên, tuyệt đối có hơn nửa đoạn đều đã vào tinh không. Nếu là đứng tại Huyền Thiên Tinh bên ngoài nhìn, chỉ sợ cũng có thể rõ ràng nhìn thấy đạo này thanh đồng cửa lớn.

Mỗi một cái chạm đến thanh đồng cửa lớn người, đều hóa thành một đạo Bạch Quang, dường như bị thanh đồng cửa lớn hấp thu. Mắt thấy chính mình chú ý những cái kia cường đại Tiên Thiên sinh linh đều tiến vào trong đó, Hạ Khuyết cắn răng một cái, cũng đưa tay sờ đụng một cái thanh đồng cửa lớn.

Tiếp theo hơi thở, hắn cảm giác được một cỗ không thể chống cự lực lượng đánh tới, chớp mắt, thân hình hắn cũng hóa thành Bạch Quang, biến mất không thấy gì nữa……

……

……

Càng ngày càng nhiều Tiên Thiên sinh linh bị hút vào thanh đồng cửa lớn.

Phía dưới Hậu Thiên sinh linh thì là không cam lòng hô to lên: “Vì sao không cho chúng ta nhập môn?!”

“Thiên đạo bất công! Thiên đạo bất công a!!”

“Cơ duyên! Cơ duyên!!”

Bọn hắn nghe nói Long Môn Cơ Duyên người người nhưng phải, có thể giờ phút này lại nhìn thấy người khác nhập môn, bọn hắn liền tiến vào đều không thể làm được, để bọn hắn sinh lòng oán giận, phẫn nộ đến cực điểm.

Rốt cục, không trung Tiên Thiên sinh linh đã càng ngày càng ít, nơi xa chạy tới người đều càng ngày càng ít.

Một đạo quang hoa, từ đằng xa bay tới.

“Đại Hạ cùng Đại Chu người đều đi vào đã nửa ngày, hiện tại hẳn là sẽ không lại phát hiện ta.”

Kia là một cái tuyệt mỹ nữ tử, nàng người mặc tử sắc váy xoè, dáng người yểu điệu, phong hoa tuyệt đại.

Nhưng giờ phút này, miệng nàng môi cắn chặt, đáy mắt lộ ra chấp niệm.

“Vô luận như thế nào, muốn muốn nắm giữ tự sinh vận mệnh, chỉ có thể dựa vào chính mình!…… Long Môn Cơ Duyên, ta tình thế bắt buộc!”

Nàng nói nhỏ, đáy mắt hiện ra kiên định.

“Bất quá vừa rồi quá nhiều người, cũng là không có phát hiện Hạ Khuyết…… Cũng không biết hắn thế nào…… Hi vọng không có sao chứ?”

Nàng đáy mắt lại toát ra một vẻ lo âu.

Chính là Đại Chu Cửu công chúa Chu Vân Vy.

Nàng nhớ kỹ thần linh đại chiến ngày đó, đối phương liền cùng nàng tách ra. Nhìn bộ dáng kia, rõ ràng là mong muốn khoảng cách gần đi xem một chút thần linh đại chiến.

Đối phương tại trong mắt của nàng thần bí đến cực điểm, nhưng này dù sao cũng là thần linh đại chiến, cho dù là hắn, chỉ sợ cũng không có tư cách tham dự.

Về sau nàng vì tránh né Đại Chu người, cách xa chỗ thị phi này, tại rộng lớn trong hải vực ẩn giấu, không dám tùy tiện lộ diện. Lại là không còn tin tức của hắn.

“Bất quá cũng không có vấn đề…… Hắn như vậy xấu, đầu óc lại là rất nhanh nhẹn, biết rõ chuyện không thể làm, nghĩ đến cũng sẽ không làm ẩu, có lẽ đã tiến vào trong đó a?”

Nàng thầm than một tiếng, cuối cùng đi tới thanh đồng cửa lớn hạ.

Thở sâu, làm sửa lại một chút suy nghĩ của mình, sau đó đưa tay đụng vào thanh đồng cửa lớn.

Bạch Quang lóe lên, nàng cũng biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại nàng biến mất không lâu sau đó, tại rất nhiều Hậu Thiên sinh linh không cam lòng chửi ầm lên âm thanh bên trong, bỗng nhiên, cái này thanh đồng cửa lớn, lại khác thường biến.

Chỉ thấy kia Bá Hạ dưới thân thể phương, bỗng nhiên cũng dọc theo một đạo thanh đồng cửa lớn!

Biến cố bất thình lình, cả kinh phía dưới tức miệng mắng to Hậu Thiên sinh linh ngẩn ngơ.

Ngay sau đó bọn hắn liền thấy, kia thanh đồng cửa lớn một đường kéo dài xuống tới, thời gian dần trôi qua chui vào nước biển ở trong.

Là cái bóng!

Dọc theo người ra ngoài, phảng phất là phía trên kia thanh đồng cửa lớn một loại cái bóng. Như thế khổng lồ, liền hơi hư ảo, phiêu phiêu miểu miểu.

“Cái này……”

Những cái kia Hậu Thiên sinh linh nhóm giật nảy mình, chần chờ qua đi, cuối cùng là có người cắn răng một cái, tới gần cái bóng kia.

Mà tại hắn nếm thử đụng vào về sau, hắn hóa thành một đạo Bạch Quang, bị thanh đồng cửa lớn cái bóng hấp thu!

“Hậu Thiên chi cửa mở ra! Tiến nhanh!”

“Ha ha ha, tốt, tốt! Nhanh, nhanh!”

“Thành Tựu Tiên Thiên cơ duyên, đang ở trước mắt!”

Xem xét cái này màn, trong nháy mắt những này Hậu Thiên sinh linh nhóm điên cuồng. Người ngu đi nữa cũng ý thức được, đây là Long Môn liên quan tới Hậu Thiên đại môn mở ra!

Trong nháy mắt, vượt qua ức vạn Hậu Thiên sinh linh bắt đầu tre già măng mọc, chen chúc mà đến!

May mắn cái này thanh đồng cửa lớn đầy đủ khổng lồ, hơn nữa bất luận bất kỳ phương vị, chỉ cần chạm đến, liền có thể bị hấp thu đi vào, cho nên số lượng mặc dù nhiều, ngược cũng không phải vô cùng chen chúc.

Đen nghịt Hậu Thiên sinh linh không ngừng tràn vào, cái này phiến Hậu Thiên, tựa như phía trên kia thanh đồng cửa lớn cái bóng, dường như hóa thành một cái lỗ đen, không ngừng hấp thu từng đạo hóa thành Bạch Quang Hậu Thiên sinh linh.

Tất cả mọi người điên cuồng.

Tự nhiên không có người chú ý tới, chỗ xa xa trên mặt biển, mấy ánh mắt, đang nhìn xem thanh đồng cửa lớn.

“Tiên Thiên sinh linh cơ hồ đều đã tiến vào, chúng ta cũng có thể hành động.”

Cái này mấy ánh mắt đều hiện ra một chút tơ máu, có chút mỏi mệt, nhưng càng nhiều, là phẫn nộ.

“Huyết Thần Giáo…… Tính toán ta tông, món nợ này, sớm muộn muốn cùng bọn hắn tính!…… Bất quá cái này Long Môn là chúng ta thành thần một hi vọng, lại là không thể từ bỏ!”

Một người nói nhỏ.

Không sai, đám người này, chính là Lạc Kiếm Tông mấy cái chân truyền.

Nhưng nơi này, chỉ có bốn người.

Trong đó hai người tướng mạo tuyệt mỹ nữ tử. Chính là Vân Vô Song cùng Nguyệt Khuynh Thành.

Hai người khác, thì là hai nam tử.

Chính là mặt khác hai đại chân truyền -- Chu Mạch Trần, Sướng Thu Bạch.

“Tự nhiên không thể bỏ qua. Bất quá, Long Môn ở trong tình huống không rõ, họa phúc khó liệu…… Đại gia, tất cả cẩn thận.”

Nguyệt Khuynh Thành thấp giọng mở miệng.

Nàng tuyệt mỹ trên dung nhan hiện ra mấy phần lạnh lùng, không có bình thường lười biếng, chăm chú căn dặn.

“Ân, việc này không nên chậm trễ, đi thôi.”

Tướng mạo ước chừng hai mươi tuổi, cực kỳ tuấn mỹ Sướng Thu Bạch thấp giọng nói rằng.

Mấy người nhìn nhau về sau, khẽ nhả khẩu khí, lại không chần chờ, hướng phía thanh đồng cửa lớn phá không vọt tới!

Đại lượng Tiên Thiên sinh linh cũng sớm đã tiến vào thanh đồng cửa lớn, còn thừa lại, bất quá một chút khoảng cách cơ duyên, hơn nữa tốc độ phi hành tương đối chậm, nhiều nhất bất quá Niết Bàn, Linh Tượng tồn tại.

Làm phát hiện Lạc Kiếm Tông mấy người thời điểm, bọn hắn ở phía xa đều hơi sửng sốt một chút, sau một khắc, hít sâu một hơi, ong ong nghị luận.

“Các ngươi nhìn, đây không phải là trong khoảng thời gian này làm đến sôi sùng sục lên Lạc Kiếm Tông người sao? Nghe nói dẫn phát đại lượng cao thủ tìm kiếm, nhưng từ đầu đến cuối tìm không thấy người…… Còn cho là bọn họ đã rời đi, không nghĩ tới còn giấu ở phụ cận!”

“Long Môn mở ra bọn hắn mới lộ diện…… Hiển nhiên là không muốn từ bỏ Long Môn cơ duyên này!”

“Thành thần cơ duyên, tự nhiên là không nguyện ý buông tha…… Đổi ta ta cũng không nguyện ý.”

“Điều này cũng đúng……”

“Quản bọn họ làm cái gì, cái này Long Môn sẽ tồn tại bao lâu còn không xác định, tăng thêm tốc độ, tìm cơ duyên của chúng ta chính là!”

“Đúng, đúng, tốc độ nhanh một chút……”

Bọn hắn mắt thấy những người kia tiếp xúc đến thanh đồng cửa lớn biến mất không thấy gì nữa, sau đó bọn hắn cũng tăng nhanh tốc độ.

Không ngừng có sinh linh chui vào thanh đồng cửa lớn ở trong, dường như thanh đồng cửa lớn chỉ cần tồn tại, vẫn mở ra.

Mãi cho đến sau mười hai canh giờ.

Cái này một mảnh náo nhiệt đến cực điểm hải vực, đã không có một ai.

Chỉ có cái này thanh đồng cửa lớn, đỉnh thiên lập địa, vẫn tồn tại nơi này.

Cũng lúc đó, làm thanh đồng cửa lớn xuất hiện thứ mười hai canh giờ vừa đến, kia phía dưới là Hậu Thiên sinh linh tiến vào ‘cái bóng’ rụt trở về. Dường như một lần nữa quy về thanh đồng cửa lớn ở trong.

Sau đó, Bá Hạ bình tĩnh như trước núp cùng trời, sau lưng nó thanh đồng cửa lớn, lại toát ra một tầng Oánh Oánh Bạch Quang, dường như đem thanh đồng cửa lớn phong tỏa.

Liền như vậy, an tĩnh trôi nổi tại thiên địa.

Về sau, có Tiên Thiên sinh linh lại chạy đến, nhìn thấy cái này thanh đồng cửa lớn, đáy mắt hiện ra một vệt ngạc nhiên mừng rỡ, vội vàng tiến lên.

Nhưng lại tại tiếp xúc đến hào quang màu trắng kia một cái chớp mắt, lập tức bị bắn ra.

Kia Tiên Thiên sinh linh ngốc sửng sốt một chút, lập tức, lại là gào khóc khóc rống lên.

Long Môn, phong bế.

Đã không cách nào lại tiến vào.

Hắn bỏ lỡ lớn đại cơ duyên, buồn từ đó đến, thậm chí giống như điên cuồng công kích cái này thanh đồng cửa lớn.

Nhưng thanh đồng cửa lớn nguy nhưng bất động, công kích của hắn, một chút hiệu quả cũng không có.

Liền như vậy lẳng lặng đứng vững tại thiên địa này ở giữa…….