Chương 1095: Thanh đồng trong cửa lớn thế giới

Chương 1095: Thanh đồng trong cửa lớn thế giới

Lôi kéo lực đạo cực mạnh, bất quá đối với Hạ Khuyết mà nói, vẫn còn tại trong giới hạn chịu đựng. Hắn dù sao cũng là Tam Túc Kim Ô Chiến Thể, Sơn Hải Cảnh tu vi, thần hồn kiên cố. Hơn nữa còn có Thần Phẩm Phù Tang Mộc xem như Thiên Địa Căn, điểm này sức lôi kéo, với hắn mà nói, còn không đến mức nhường hắn cảm giác được cái gì quá lớn khó chịu.

Hắn tại chạm đến thanh đồng cửa lớn một nháy mắt, liền tiến vào một cái có chút quen thuộc thế giới……

Quang ảnh ở chung quanh kịch liệt lưu động, hình thành lưu quang hướng hai bên rút lui, lại là nhường hắn có loại trở lại Tinh Không Cổ Lộ cảm giác.

Cái này khiến hắn trong lúc nhất thời có chút ngu ngơ, sau đó lông mày lại là nhíu chặt lên.

Mặc dù lường trước qua cái này Long Môn khả năng cùng thượng cổ có quan hệ, nhưng cái này quen thuộc như là Tinh Không Cổ Lộ truyền tống phương thức, vẫn là để trong lòng hắn có một ít khác cảm giác…… Bất tri bất giác, có một chút suy đoán.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hít sâu một hơi, kiên nhẫn chờ đợi.

Bất kể như thế nào, hiện tại người đã tiến đến, cụ thể muốn đối mặt một thế giới ra sao, hắn đều đã làm tốt chuẩn bị tâm tư đầy đủ.

Mà tại dạng này thời không ở trong, thời gian đều dường như bị không hạn chế lẫn lộn, nhường hắn không cách nào rõ ràng cảm ngộ đến thời gian cụ thể trôi qua.

Thế là, cũng không biết trôi qua bao lâu……

Rốt cục, cái này cỗ kinh khủng sức lôi kéo biến mất, tại sức lôi kéo biến mất đồng thời, một loại mãnh liệt lực ly tâm, lại là quét sạch toàn thân của hắn, rốt cục, nhường đầu óc của hắn lần thứ nhất có trong nháy mắt choáng váng cảm giác.

Nhưng cái này choáng váng cảm giác thoáng qua liền mất, hắn trong nháy mắt lấy lại tinh thần về sau, mang theo vài phần đề phòng, nhìn về phía phía trước.

Đập vào mắt, là một mảnh sáng tỏ thế giới.

Nhưng khi hắn thật thấy rõ thế giới này thời điểm, dù là sớm đã có một chút chuẩn bị tư tưởng, nhưng vẫn là bị trước mắt nhìn thấy thế giới rung động……

Vô số ngôi sao, liền như vậy sáng loáng treo ở đen nhánh màn trời phía trên.

Khiết ánh sáng trắng màn phóng lên tận trời, nguồn sáng không biết nguyên ở chỗ nào, cũng không biết bao quát phạm vi lớn bao nhiêu.

Ở đằng kia màn sáng bên ngoài, là đen nhánh sâu không, từng hạt to to nhỏ nhỏ sao trời, gần gần xa xa vây quanh cái này màn sáng, cao cao trôi nổi tại không.

Hắn thậm chí có thể thấy rõ ràng những cái kia sao trời phía trên băng lãnh hình khuyên hố thiên thạch……

Đây quả nhiên……

Đã không còn là Huyền Thiên Tinh!

Mà là đi tới tinh không!

Truyền tống thời điểm liền có như thế một tia suy đoán, nhưng giờ phút này suy đoán trở thành sự thật, nhường Hạ Khuyết hô hấp nhịn không được hơi dừng lại.

Hắn đối với tinh không, hiển nhiên cũng không có quá tốt ấn tượng.

Nhưng hắn rất mau trở lại qua thần, ánh mắt rơi xuống, nhìn mình bây giờ vị trí.

Mà một cái về sau, hắn liền có chút ngu ngơ một cái chớp mắt…… Bởi vì nơi này, phảng phất là tại một quảng trường khổng lồ phía trên. Mà hắn, càng là không cô đơn…… Bởi vì nơi này không những không cô tịch, ngược lại lộ ra đến vô cùng náo nhiệt.

Ở bên cạnh hắn, lại có số lượng cực nhiều người! Ông ông tiếng nghị luận, đang không ngừng chui vào trong tai.

Nhưng là bởi vì nghị luận thanh âm nhiều lắm, ngược lại nhường hắn trong lúc nhất thời có chút nghe không rõ những người này cụ thể đang đàm luận cái gì.

Những người này…… Chẳng lẽ là những cái kia cùng hắn cùng nhau tiến vào thanh đồng cửa lớn Tiên Thiên sinh linh nhóm?

Hắn cơ hồ theo bản năng như thế suy đoán.

Có thể cái suy đoán này còn chưa tìm được chứng minh, tinh thần của hắn, nhưng lại bị khóe mắt một vật hấp dẫn đi……

Kia là ngay phía trước.

Tại cái này sâu không cuối quảng trường chỗ, như thế rộng lớn vô ngần sự vật, hấp dẫn ánh mắt của hắn……

Kia là một tòa cầu!

Một tòa không biết rõ rộng bao nhiêu, càng không biết dài bao nhiêu cầu!

Cây cầu kia, vượt ngang sâu không, ánh mắt tới hắn tầm mắt cuối cùng đều còn chưa kết thúc, phảng phất muốn kéo dài đến vô biên vô tận trong vũ trụ đi!

Ngay tại cây cầu kia cầu trên đầu, một đạo cao hơn vạn trượng đá xanh bia, lại đang đứng vững ở đâu.

Thượng thư ba cái khí thế bàng bạc chữ lớn —— Thông Thiên Kiều!

Mà chữ này là……

“Côn Cổ văn tự!”

Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn.

Ba chữ, mỗi một cái đều cao hơn ba ngàn trượng, rồng bay phượng múa, khí thế bàng bạc, nở rộ vô biên đạo tắc.

Chỉ là nhìn thấy nhất bút nhất hoạ ở trong khí tức liền có thể nhìn ra —— viết ba chữ này, tuyệt không phải Tiên Thiên sinh linh.

Thậm chí —— thần linh cũng chưa chắc có thể viết ra như vậy khí thế.

“Nhập Đạo Thánh Nhân thủ bút?”

Hạ Khuyết kinh ngạc, hắn theo những chữ này bên trên, dường như lĩnh ngộ được một chút khó nói lên lời ‘ Đạo ’ lý!

Có thể dần dần, hắn bỗng nhiên cảm giác được trước mắt một màn này có loại không nói ra được quen thuộc…… Hắn phảng phất tại chỗ nào, thấy qua cảnh tượng tương tự!

Đáy mắt của hắn toát ra nghi hoặc, bỗng nhiên hắn dường như nghĩ đến cái gì, liền vội cúi đầu xem xét.

Mặt đất, là một loại đen nhánh nham thạch, kiên cố vô cùng.

Ánh mắt của hắn hướng phía chung quanh kéo dài đi, sau đó, hắn chậm rãi hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu như cảm giác không có sai, như vậy hắn hiện tại, hẳn là đặt mình vào tại một tòa tinh không bên trong phía trên ngọn núi lớn!

Mà nếu như nơi này là trong tinh không nào đó một tòa núi lớn chi lên, như vậy cái này nhường hắn hết sức ‘quen thuộc’ cảnh tượng, hắn liền lờ mờ hồi tưởng lại là nơi nào……

“Thông U thế giới tầng thứ chín…… Ta từng tại cây cầu kia cuối cùng, nhìn thấy Hạt nhãn gia gia cùng hắn bị đoạt đi một mắt!”

Hạ Khuyết cả người da đầu đều hơi tê tê, ngơ ngác hướng phía trước nhìn lại……

Hắn đột phá Thông U Cảnh thời điểm, từng tiến vào một cái Thông U thế giới. Tại cái kia kỳ dị thế giới ở trong, tìm kiếm Thiên Địa Căn.

Thế giới kia, chia làm chín tầng, càng lên cao, Thiên Địa Căn chất lượng càng tốt.

Hắn tại Thông U thế giới đại sát tứ phương, thôn phệ rất nhiều thần hồn, mượn những cái kia thần hồn lực lượng, hắn thành công leo lên tầng thứ chín, tại tầng thứ chín bên trên, hắn nhìn thấy một ngọn núi, đăng lâm đỉnh núi về sau, hắn thấy được một tòa cầu.

Toà kia cầu là đứt gãy, cầu gãy kéo dài đến tinh không, không biết thông hướng nơi đó. Hắn tại cầu biên giới bên trên, nhìn thấy vô số đại chiến vết tích. Thậm chí nơi đó, cũng có một tấm bia. Chỉ có điều, toà kia bia là đứt gãy. Phá hư quá nghiêm trọng, duy nhất có thể nhìn thấy, chỉ có một cái ‘cầu’ chữ……

Mà trước mắt cây cầu kia, ngọn núi này…… Không sẽ chờ cùng là phóng đại vô số lần, cái kia hắn từng tại Thông U thế giới nhìn thấy qua một màn a?!

Ngoại trừ người chung quanh, ngoại trừ không biết rõ hạo to được bao nhiêu lần…… Lại còn khác nhau ở chỗ nào?!

Cho nên……

“Thông U thế giới nơi đó, là nơi này một cái hình chiếu?”

Hạ Khuyết trừng to mắt, nội tâm cảm giác được một loại rung động.

Hắn nhìn về phía cầu kia thân. Tại Thông U thế giới toà kia cầu cuối cùng, hắn từng nhìn thấy qua Hạt nhãn gia gia một con mắt, thậm chí cuối cùng Hạt nhãn gia gia đều có hóa thân xuất hiện.

Như vậy trước mắt cây cầu kia……

Cũng là đoạn sao?

Trong lòng của hắn bỗng nhiên hiện ra một loại mãnh liệt xúc động…… Hắn mong muốn đi cầu kia đi lên nhìn một chút…… Nhìn một chút kia tại Thông U thế giới đứt gãy cầu, ở chỗ này, phải chăng cũng là đứt gãy?

Ở nơi nào……

Phải chăng có Hạt nhãn gia gia…… Mắt!

Có thể ngay lúc này, bỗng nhiên, kia viết cái này ‘Thông Thiên Kiều’ ba chữ chữ bia, toát ra vô biên thanh sắc quang mang, quang mang kia độ dày đặc, tựa như một vòng Đại Nhật, bản lĩnh hết sức cao cường, đem chung quanh sao trời đều chiếu rọi sáng lên.

Sau đó, Hạ Khuyết nghe được bên tai một thanh âm.

“Rốt cục lại có viện quân tới, chúng ta có thể nhẹ lỏng một ít.”

Kia là sảng khoái cười to thanh âm, nhưng nói, là Côn Cổ lời nói……

Côn Cổ lời nói?!

Hạ Khuyết trừng to mắt.

Sau đó đáy mắt của hắn hiện ra thật sâu mê hoặc.

“Ta đây là…… Lại đi vào thời không? Vẫn là, kia thanh đồng cửa lớn, bản thân liền phải thông hướng nơi này?”

Hắn có chút mờ mịt..