Chương 1096: Côn cổ thần vệ

Chương 1096: Côn cổ thần vệ

Từng đi vào qua thời không Hạ Khuyết trong lúc nhất thời khó mà phân biệt mình bây giờ đến cùng ở vào khi nào chỗ nào.

“Côn Cổ theo ta đi.”

Mà vừa lúc này, bên tai cái thanh âm kia bỗng nhiên lớn tiếng hô lên, cắt ngang Hạ Khuyết suy nghĩ.

Hạ Khuyết trực tiếp tâm thần cự chiến, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Côn Cổ…… Cùng hắn đi?

Quả nhiên……

Là Côn Cổ a?

Hạ Khuyết trong lòng hơi có chút run rẩy.

Đến tận đây, hắn mới có tâm tư chân chính nhìn một chút chung quanh đến tột cùng là những người nào.

Thế là hắn liền thấy, nói chuyện, là một gã mặc Ngân Giáp nam tử.

Ngoại trừ nam tử này bên ngoài, chung quanh, bao quát Hạ Khuyết tự thân ở bên trong, hết thảy có năm cái người mặc Ngân Giáp người.

Sau đó, chính là một chút người mặc Thú Giáp cùng Đồng Giáp nam nam nữ nữ.

Bọn hắn dường như tạo thành một cái tiểu nhân đoàn thể, ước chừng khoảng chừng hơn ba trăm người dáng vẻ.

Người kia nói xong lời nói, trực tiếp vẫy tay một cái, thả ra một đạo quang mang.

Cũng không nhiều lúc, trong cao không, một đầu cự thú, kéo lấy một chiếc to lớn thanh đồng xe lớn hạ xuống.

Cùng loại dạng này thanh đồng xe lớn, Hạ Khuyết tại Côn Cổ liền từng gặp. Giờ phút này ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện, trên không trung, tương tự thanh đồng xe lớn, số lượng vậy mà rất nhiều!

Từng đầu cự thú lôi kéo thanh đồng xe lớn, ở trên không trung bay qua. Cùng với hùng vĩ.

Ngân Giáp chỗ triệu hoán, là Thừa Hoàng.

Thừa Hoàng bộ dáng như cáo, thân hình cường tráng, da lông tuyết trắng, nhìn qua cực kỳ thần tuấn.

Nó từ trên cao lôi kéo thanh đồng xe lớn mà đến, rơi trên mặt đất, một đôi dựng thẳng đồng lướt qua người chung quanh, lại là nhàn nhạt miệng nói tiếng người.

“Những này chính là lần này bổ sung tiến đến Côn Cổ Thần Vệ?”

“Đúng vậy.”

Ngân Giáp ngửa đầu đối đầu này Thừa Hoàng nhẹ gật đầu.

“Lên đây đi.”

Thừa Hoàng mở miệng.

Nó thân bị có quang mang đang cuộn trào, xem xét liền không tầm thường.

Nó nói xong, tại Ngân Giáp nam tử chào hỏi hạ, người chung quanh cũng bắt đầu leo lên thanh đồng xe lớn.

Hạ Khuyết trong lòng lại là rung động.

Hắn tại Côn Cổ cũng ngồi qua loại này Thần thú kéo cỗ xe, nhưng này chút kéo xe chiếc Thần thú, phần lớn là tạp huyết, căn bản không thể miệng nói tiếng người. Nhưng cái này Thừa Hoàng…… Rõ ràng huyết mạch muốn so Côn Cổ Thành thuần không ít.

Cái này khiến Hạ Khuyết không khỏi nghĩ lên, Côn Cổ mấy cái Đại Tôn.

Côn Cổ mấy cái Đại Tôn ở trong, liền có Thừa Hoàng Đại Tôn!

Tại tất cả mọi người leo lên thanh đồng xe lớn về sau, Thừa Hoàng bốn vó khẽ động, lập tức lên trời mà đi, lôi kéo thanh đồng xe lớn, lấy tốc độ cực nhanh, hướng không trung gấp rút chạy tới.

“Các ngươi trước khi đến chắc hẳn riêng phần mình Tế Công cũng nói với các ngươi qua tới nơi này làm gì đi?”

Ngân Giáp nam tử đứng tại thanh đồng xe lớn bên trong, nhìn về phía rất nhiều người mặc Thú Giáp Đồng Giáp nam nữ.

“Nói, để chúng ta tới tham gia đại chiến!”

Có một Đồng Giáp thiếu niên lớn tiếng nói, hắn thần sắc phấn chấn, ánh mắt sáng tỏ.

“Ha ha, oa nhi tinh thần không tệ. Tên gọi là gì?” Kia Ngân Giáp nam tử nhìn về phía kia Đồng Giáp thiếu niên mở miệng cười.

Kia Đồng Giáp thiếu niên ánh mắt sáng tỏ nói: “Ta tên vệ!”

“Vệ? Ân, không tệ, vừa Khải Linh không lâu a?” Ngân Giáp cười hỏi.

“Hơn nửa năm vừa mới Khải Linh!” Vệ lớn tiếng nói.

“Tốt, vừa Khải Linh liền dám đến Thông Thiên Kiều, có chí khí!” Ngân Giáp cười ha ha.

“Chúng ta Tế Công nói, Thần Vệ, liền nên tham dự Thần Chiến!…… Bằng không tính là gì Thần Vệ? Vực ngoại tà ma dám phạm ta Huyền Thiên, là tự tìm đường chết!” Tên là vệ thiếu niên ánh mắt sáng tỏ, mang theo cuồng nhiệt quát.

“Ha ha ha ha, tốt, tốt. Vậy sau này có thể phải thật tốt tu hành, giết nhiều một chút vực ngoại tà ma mới thành!” Ngân Giáp cười ha ha.

Chung quanh cái khác mấy cái Ngân Giáp, cũng đều hài lòng gật đầu.

Hạ Khuyết ở bên cạnh nghe, lại có chút cổ quái nhìn xem thiếu niên ở trước mắt.

Vệ

Cái tên này……

Hắn có chút nhíu mày.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, năm đó hắn đi vào thời không, tại cái thời không kia bên trong phụ thân…… Dường như liền gọi là vệ.

Hơn nữa, vẫn là một gã thần linh.

Thiếu niên trước mắt này cũng gọi vệ?

Bất quá suy nghĩ một chút, hẳn là chỉ là một cái trùng hợp.

Côn Cổ người không họ, chỉ có tên. Trùng tên người rất nhiều.

Trong lòng hắn cổ quái nhìn thiếu niên vài lần về sau, nhưng cũng đại khái cũng minh bạch tình hình dưới mắt.

Thông Thiên Kiều bên trên có đại chiến, một phương, hẳn là cái gọi là ‘vực ngoại tà ma’ một phương khác, thì chính là đã bao hàm Côn Cổ rất nhiều cổ lão bộ tộc Huyền Thiên tinh vực rất nhiều thế lực.

Hắn hiển nhiên là thuộc về Huyền Thiên tinh vực một phương này.

Trong đầu hắn không khỏi nghĩ lên trên Tinh Không Cổ Lộ từng màn, nhất là Đồ Nguyên Tinh Đồ…… Cái kia không biết là bao lâu trước đó Huyền Thiên Tinh mưu toan bên trên, có rất nhiều danh xưng. Côn Cổ, là một cái trong số đó. Còn có kia vây lại hắn sáu năm Thiên Nguyên thành, cũng ở trong đó.

Đương nhiên, còn có cái khác càng nhiều. Như Phật Cảnh, như Thiên Cổ……

Đây đều là thuộc về Huyền Thiên tinh vực thế lực.

Về phần nói đối thủ…… Bọn hắn gọi hắn là ‘vực ngoại tà ma’ nhưng hiện tại xem ra, rất có thể chỉ là những tinh vực khác người.

Đương nhiên, nếu như suy nghĩ thêm Đạo Tôn, Đạo Chủ tồn ở đây. Như vậy rất có thể chính là Đạo Chủ tùy tùng cùng Đạo Tôn tùy tùng đại chiến.

Từng tại Côn Cổ sinh hoạt qua một đoạn thời gian Hạ Khuyết rất rõ ràng, Côn Cổ người, đối với Đạo Tôn, là bực nào cuồng nhiệt cùng thành kính……

……

……

Suy nghĩ bay tán loạn bên trong, rất nhanh, Thừa Hoàng bắt đầu hướng xuống bay.

Hạ Khuyết lúc này mới cúi đầu xem xét, lập tức nhìn thấy một tòa hùng vĩ thành.

Tòa thành này dùng đen nhánh cự thạch đắp lên, chung quanh có nồng đậm Trận Vực quang mang, xem sự hùng vĩ mà bao la hùng vĩ, cực kỳ bất phàm.

Toà này tinh không bên trong đại sơn vô cùng khổng lồ, tòa thành này mặc dù hùng vĩ, nhưng so sánh lẫn nhau ngọn núi này mà nói, ngược cũng chỉ là một góc nhỏ mà thôi.

Thừa Hoàng lôi kéo thanh đồng xe lớn ở trong thành dừng lại, Hạ Khuyết tới từng tòa kiến trúc hùng vĩ kiến trúc, như thế dùng đen nhánh cự thạch kiến tạo, lại dường như về tới Côn Cổ Thành bên trong, lối kiến trúc rất có Côn Cổ thời kỳ thô kệch.

Trong thành nhân số rất nhiều, lôi kéo xe đồng thau đuổi Thần thú số lượng cũng rất nhiều, thậm chí còn có không ít Thần thú, ngay tại trên đường phố rộng rãi tự do hành động, thanh âm lộ ra rất ồn ào.

Thừa Hoàng rơi xuống ở trong đó một lối đi ở trong, đường phố này vô cùng khổng lồ, có loại thượng cổ độc hữu đại khí cùng thô kệch, cũng không bằng phẳng, nhưng lại đủ rất rộng rãi con đường như cùng một cái quảng trường, hai bên là cự thạch kiến tạo, cũng không tinh mỹ phòng ốc.

“Con đường này là chúng ta Côn Cổ tại Thông Thiên Kiều khu cư trú, kế tiếp các ngươi đem ở chỗ này sinh hoạt năm năm. Năm năm về sau, không quản các ngươi tu vi gì, đều muốn tham gia các ngươi đời người bên trong lần thứ nhất đại chiến. Cho nên năm năm kế tiếp, đối với các ngươi có thể nói cực kỳ trọng yếu. Oa nhi nhóm, nỗ lực a.”

Xuống xe, tất cả mọi người tụ tập tại trên đường phố về sau, kia Ngân Giáp mở miệng, thanh âm rất lớn.

“Chung quanh phòng ở không người ở các ngươi có thể tự mình lựa chọn chỗ ở, sống một mình cũng được, mấy người hợp ở cũng có thể. Bất quá nơi này không thể so với trong tộc, lại tới đây, các ngươi liền trở thành chân chính Thần Vệ, chiến sĩ, nhất định phải nghe theo mệnh lệnh. Quá mức lười nhác không thể được. Ân, vị này là lạc, về sau bên này những người này, phải nghe theo theo mệnh lệnh của hắn.”

Vị kia Ngân Giáp sau khi nói xong, chỉ chỉ bên cạnh một tên khác Ngân Giáp, sau đó tiện tay theo đội ngũ ở trong phủi đi một chút, có chừng mấy chục cái Đồng Giáp, Thú Giáp bị phân chia tới lạc dưới trướng.

Tên là ‘lạc’ Ngân Giáp nhếch miệng cười nói: “Tốt, theo ta đi.”

Hắn vẫy tay, những cái kia bị phân chia tới hắn danh hạ đều đi theo.

“Vị này là ‘phỉ’ các ngươi cùng hắn.”

Kia Ngân Giáp lại vạch một cái, lại một cái Ngân Giáp đi ra, cũng cười đem hoạch chia cho mình người cho mang đi.

“Đây là diệu, về sau các ngươi cùng hắn……”

“Ta tên ‘phong’ về sau bộ phận này cùng ta……”

Hắn tiện tay phủi đi, mỗi một lần đều hoạch đi hơn mười người, tới cuối cùng, còn thừa lại hơn mười người, cùng Hạ Khuyết.

Sau đó, lần thứ nhất hắn nhìn về phía Hạ Khuyết, mở miệng nhếch miệng cười nói: “Đến đã hơn nửa ngày, còn không có đánh với ngươi chào hỏi. Ngươi tên gì?”

Tên là ‘phong’ Ngân Giáp nhìn về phía trong trầm tư Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết đang suy tư chính mình sau đó phải làm sao bây giờ, nhìn qua dường như nơi này đều là Côn Cổ Thần Vệ, giống như cũng không có cùng hắn cùng một chỗ thông qua thanh đồng cửa lớn tới những cái kia Tiên Thiên sinh linh nhóm.

Bỗng nhiên bị hỏi đến, hắn cơ hồ không có suy tư liền mở miệng nói: “Ta tên hạ……”

Thiếu chữ kém chút xuất khẩu, nhưng rất nhanh lại bị nhịn xuống.

“Hạ a?” Phong có chút nhíu mày, sau đó cười nói: “Rất tốt, ngươi là nhóm này tới một cái duy nhất Ngân Giáp, về sau đám người này, liền cùng ngươi đi. Có cái gì không hiểu, tùy thời đến hỏi ta.”

Hắn một chỉ đám người, còn thừa lại hơn mười người.

Hạ Khuyết theo bản năng gật đầu, nhưng rất nhanh hắn liền hơi sững sờ…… Bởi vì rất khéo, những người còn lại ở trong, vừa vặn liền có cái kia gọi ‘vệ’ thiếu niên…….