Chương 1097: Lại một lần trở lại thượng cổ?

Chương 1097: Lại một lần trở lại thượng cổ?

Hắn hiện tại cái gì đều còn chưa biết, bỗng nhiên liền phải hắn phụ trách cái gì?

Hạ Khuyết lấy lại tinh thần về sau, cơ hồ theo bản năng liền muốn nói điều gì, nhưng này tên ‘phong’ Ngân Giáp, đã trực tiếp mở miệng tuyên bố, sau khi nói xong, mang theo hắn người, trực tiếp rời đi.

Hạ Khuyết muốn muốn nói chuyện, nhưng lại không nói ra được.

Sửng sốt một chút về sau, phát hiện những cái kia bị phân chia tới dưới trướng hắn Đồng Giáp Thú Giáp các thiếu niên đều đang nhìn hắn.

Hắn sững sờ thần, sau khi suy nghĩ một chút, quyết định đi trước đi nhìn, cái khác về sau lại nói.

“Đi thôi, trước riêng phần mình chọn lựa chỗ ở của mình a.”

Hắn thở sâu, dùng Côn Cổ lời nói mở miệng.

Hắn sau khi nói xong, các thiếu niên tản ra, bắt đầu líu ríu tìm kiếm chỗ ở của mình.

Hạ Khuyết tự nhiên cũng chầm chậm tiến lên, lông mày lại nhíu chặt.

Thừa Hoàng đã lôi kéo xe lớn rời đi, nó sau khi hạ xuống không hề nói gì, trực tiếp rời đi. Trên bầu trời thỉnh thoảng có xe lớn lâm không, đều là Thần thú kéo xe, khí thế ép người.

Hạ Khuyết đang suy tư chính mình bây giờ đến cùng là cái tình huống như thế nào…… Đến cùng là tại thanh đồng cửa lớn ở trong? Vẫn là lại một lần đi vào thời không?

Mà dạng này suy tư tại một hồi về sau, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng dưới đáy lòng hô: “Hệ thống!”

Hắn triệu hoán hệ thống.

Thật là, hoàn toàn yên tĩnh!

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Tâm thần muốn đi vào hệ thống không gian, cũng hoàn toàn thất bại!

Hạ Khuyết thần sắc lập tức một hồi biến ảo!

Hệ thống……

Lại một lần biến mất!

Hạ Khuyết da mặt có chút co rúm.

Lần trước tiến vào Côn Cổ, hệ thống liền biến mất qua một lần.

Mà bây giờ……

“Ta, thật lại một lần đi vào thời gian?”

Hắn ngốc trệ.

Suy nghĩ lập tức hỗn loạn tới cực điểm.

Chính mình một người vào thời gian? Vẫn là……

Trong đầu hắn nhớ tới Ngự Long Quần đảo những người kia, trong lúc nhất thời thấp thỏm đến cực điểm.

Mãi cho đến……

“Hạ đại nhân, chúng ta đã chọn tốt. Kế tiếp làm sao bây giờ?”

Có người tại trước người hắn hưng phấn hô lên.

Hạ Khuyết có chút mờ mịt ngẩng đầu, lúc này mới nhìn đến, nói chuyện, là cái kia gọi ‘vệ’ thiếu niên, phía sau hắn có không ít thiếu nam thiếu nữ, đều mong đợi nhìn xem hắn.

Bọn hắn đã hoàn thành chỗ ở chọn lựa.

Đường phố này rất rộng rãi, phòng ốc cũng rất nhiều, mặc dù còn có không ít người ở lại, nhưng lựa chọn mấy chục người chỗ ở cũng không phải việc khó.

Chỉ là……

Kế tiếp làm sao bây giờ?

Hỏi hắn, hắn hỏi ai?

Chính hắn đều vẫn là một trán dấu chấm hỏi đâu!

Làm sao lại không hiểu thấu lại đi tới thượng cổ?

Bất quá đã từng có một lần kinh nghiệm, Hạ Khuyết tại ngắn ngủi mờ mịt về sau, cuối cùng vẫn là hít sâu một hơi.

Thượng cổ đã biến mất tại tuế nguyệt ở trong, hắn mặc dù không hiểu thấu tiến vào thượng cổ, nhưng rất có thể cũng cùng năm đó Côn Cổ như thế, chỉ cần tới một cái thời gian tiết điểm, hẳn là có thể rời đi.

Hiện tại, nghĩ lại nhiều cũng vô dụng.

Hiểu rõ điểm này về sau, Hạ Khuyết đầu óc cũng bắt đầu quay vòng lên.

Phong nói bọn hắn muốn ở chỗ này ở lại năm năm…… Mục đích là cái gì?

Đang nghĩ ngợi, ánh mắt của hắn quét qua, vừa hay nhìn thấy một cái Ngân Giáp mang theo một đám thiếu niên đi ra. Hắn ngoắc thả ra Thanh Quang, rất nhanh, có một đầu Thần thú lôi kéo thanh đồng xe lớn, từ phía chân trời bay xuống dưới.

Không phải vừa rồi đầu kia Thừa Hoàng, mà là một đầu Hỗn Độn!

Hỗn Độn, Lục Dực không đầu, vốn liền một miệng mở lớn, toàn bộ nhìn qua như cùng một cái to lớn túi.

Trong miệng răng nhọn giao thoa, khí thế ép người.

Nó lôi kéo thanh đồng xe lớn rơi trên mặt đất, vẫy lấy sáu đôi cánh khổng lồ, cuồng phong khuấy động.

“Cùng lên đến.”

Hạ Khuyết trong lòng khẽ động, mang theo đám người chạy tới.

Rất nhiều thiếu niên cũng vội vàng đuổi theo.

“A, là hạ? Các ngươi cũng dự định đi Ngộ Đạo Sơn a?”

Ngân Giáp phát hiện Hạ Khuyết bọn người, lập tức mỉm cười, mở miệng.

Là phong.

“Ân, phong, các ngươi dự định đi Ngộ Đạo Sơn? Thuận tiện đem những này oa nhi cũng mang lên a, ta còn có chút việc nhi.”

Hạ Khuyết tâm tư khẽ động, trực tiếp mở miệng.

Phong hơi hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: “Tốt, lên xe a.”

Rất nhanh, đám người này phần phật lên thanh đồng xe lớn.

Mắt thấy đầu này Hỗn Độn liền phải cất cánh, lại có người hô một tiếng, gọi lại Hỗn Độn. Sau đó, lại chạy một chút Ngân Giáp cùng Thú Giáp, Đồng Giáp Thần Vệ…… Rất là lạ lẫm, không phải vừa rồi một nhóm kia.

Sau đó bọn hắn nhao nhao cùng phong chào hỏi, phong cũng trở về ứng bọn hắn.

Bọn hắn lần lượt lên xe, Hạ Khuyết mắt đưa bọn hắn rời đi bay về phía không trung.

Ngộ Đạo Sơn?

Hạ Khuyết không biết là chỗ nào.

Nhưng bây giờ, hắn còn có một số suy nghĩ cần làm rõ.

Thế là quay người, một bên tìm kiếm chỗ ở của mình, một bên đang suy tư kế tiếp làm sao bây giờ.

Chỗ ở rất dễ giải quyết, không ai ở lại phòng ở chìa khoá liền treo trên cửa, theo liền có thể ra vào. Những cái kia có người cư ngụ phòng ở, thì là bị Trận Vực cho phong tỏa, trên cửa không có chìa khoá.

Hắn tùy ý chọn tuyển một gian, bên trong rất đơn sơ, chỉ có một cái giường đá, phía trên phủ lên một chút da thú. Trừ cái đó ra, không còn cái khác.

Đương nhiên những này đều không quan trọng, giờ phút này Hạ Khuyết đang trầm tư.

Hệ thống biến mất, nhường hắn cảm thấy mình hiện tại tỉ lệ lớn là tiến vào nào đó một đoạn thượng cổ thời gian ở trong.

Như vậy đi vào là chính mình một người? Vẫn là…… Cái khác Tiên Thiên, thậm chí là Hậu Thiên sinh linh, đều tiến đến?

Trung thực giảng, không cách nào phán đoán.

Bởi vì Long Môn bản thân liền rất thần bí.

Tiến vào Long Môn về sau lại trở về, có quan hệ Long Môn tất cả ký ức đều sẽ biến mất…… Chỉ có thành công thành thần người mới có ký ức.

Bắc Hải Vực bên trên mọi người đều biết tại Long Môn bên trong đoạt được thành thần cơ duyên người liền một cái, cái kia chính là Thiên Cơ lão Nhân. Có thể Thiên Cơ lão Nhân cũng chưa đối với bất kỳ người nào đề cập qua tiến vào Long Môn về sau gặp được cái gì. Cái này khiến Hạ Khuyết căn bản là không có cách phán đoán hiện tại đến cùng là ví dụ, vẫn là đều sẽ tiến đến.

Nhưng liền cho đến trước mắt, hắn cũng không nhìn đến bất kỳ một khuôn mặt quen thuộc.

Hạ Khuyết cau mày, thần sắc không phải quá đẹp đẽ.

Cũng không biết trôi qua bao lâu về sau, Hạ Khuyết mới thở ra một hơi thật dài.

“Mặc kệ, là ví dụ cũng tốt, tất cả mọi người sẽ tiến đến cũng được…… Trở lại thượng cổ bản thân cũng là một cái cự đại cơ duyên. Ở chỗ này, Khải Linh Thành Tựu Tiên Thiên sinh linh, chỉ là tu võ bước đầu tiên. Muốn thành thần, dường như bản thân cũng không phải là một cái đặc biệt khó khăn chuyện. Quản những người khác làm cái gì? Làm tốt chính mình là được.”

Làm nghĩ tới đây, Hạ Khuyết ánh mắt lại dần dần sáng lên.

Thượng Cổ thời đại, giống như quả nhiên là cơ duyên không ít bộ dáng. Những thứ không nói khác, chỉ là kia Tiên Thiên Canh Kim, số lượng liền rất nhiều!

Huống chi, còn có cái kia có thể nhường Hậu Thiên trở thành Tiên Thiên kỳ dị Bạch Quang?

Trừ bỏ những này bên ngoài, còn có đủ loại ở đời sau đã biến mất đồ vật!

Tu hành ở thời đại này, là phi thường nhẹ nhõm một việc!

Đặt vào hậu thế, mong muốn thành thần, hắn đến phí nhiều kình. Có thể ở chỗ này…… Có lẽ chỉ là một cái tế tự, hắn liền có thể thành thần, đó cũng là không nhất định sự tình.

Tại thần linh bay đầy trời thời đại……

Thành thần……

Giống như hoàn toàn chính xác không phải quá khó khăn dáng vẻ..