Chương 1098: Thành thần con đường

Chương 1098: Thành thần con đường

Quyết định không tiếp tục để ý có phải hay không lại một lần xuyên việt thượng cổ chuyện, Hạ Khuyết quyết định ở cái thế giới này tìm kiếm cơ duyên.

Mà đầu tiên muốn làm, chính là ít nhất phải trước biết rõ ràng, hiện ở cái thế giới này một chút tình huống.

Thế là Hạ Khuyết kế tiếp bắt đầu đi dạo xung quanh lên.

Hắn có tại Côn Cổ sinh hoạt qua kinh nghiệm, là ‘hàng thật giá thật’ Côn Cổ Ngân Giáp Thần Vệ, mong muốn dung nhập trong đó, kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng khó khăn như vậy.

Trên thực tế, rất nhẹ nhàng…… Bởi vì Côn Cổ người, luôn luôn nhiệt tình như vậy. Đối với đồng tộc, bọn hắn trăm phần trăm tín nhiệm.

Dưới loại tình huống này, Hạ Khuyết tận lực tìm kiếm những cái kia Ngân Giáp Thần Vệ, tại một phen bắt chuyện cùng trao đổi qua sau, thời gian dần trôi qua quen thuộc, trong bóng tối cũng hỏi thăm ra không ít đồ vật.

Tỉ như nói, ngọn núi này, tên là ‘Thông Thiên Sơn’. Cầu, tên là ‘Thông Thiên Kiều’.

Về phần cầu bên kia là chỗ nào?

Có một cái Ngân Giáp hộ vệ, đưa cho trả lời.

“Ta nghe Đại Tế Công đề cập qua, Thông Thiên Kiều bên kia, liên thông một cái tên là ‘Thái Sơ’ địa phương.”

“Thái Sơ?”

Hạ Khuyết có chút sợ run, cái này là lần đầu tiên nghe nói cái tên này.

“Cụ thể ta cũng không rõ lắm, chỉ là nghe nói là nơi rất thần bí, siêu thoát chúng ta Huyền Thiên tinh vực bên ngoài.”

Kia Ngân Giáp hộ vệ trả lời như vậy.

Hạ Khuyết trầm mặc.

Thái Sơ, hai chữ này……

Nghe sẽ bất phàm.

Bất quá về sau hắn lại nghe nói, biết được Thái Sơ rất nhiều người, nhưng đi qua người, lại rất rất ít.

“Thông Thiên Kiều bên trên khắp nơi đều là vực ngoại tà ma, hơn nữa còn có rất nhiều hiểm cảnh, hung hiểm trùng điệp, căn bản là không có cách vượt qua…… Theo như truyền thuyết, chỉ có Đạo Tôn cho phép, chỉ có thể ở Đạo Tôn phù hộ xuống đi.”

Sau đó người kia vẻ mặt sợ hãi thán phục cùng hướng tới: “Chúng ta thân làm Đạo Tôn Thần Vệ, chỉ cần biểu hiện ra lòng trung thành của mình, nếu có thể bị Đạo Tôn coi trọng, liền sẽ bị Đạo Tôn dẫn dắt, thông qua Thông Thiên Kiều, tiến vào cái kia thần bí ‘Thái Sơ’……”

Bọn hắn đối Thái Sơ có thiên nhiên cuồng nhiệt cùng hướng tới, dường như ở đâu là hoàn mỹ quốc gia, tín ngưỡng mở đầu.

Mà khi Hạ Khuyết nói bóng nói gió chiến trường này thời điểm, Ngân Giáp bọn hộ vệ biểu lộ lại biến hóa.

“Kia là một đám dị đoan, là vực ngoại tà ma. Bọn hắn có can đảm đến Thông Thiên Kiều khiêu khích, tự nhiên một đao trảm chi!”

Bọn hắn rất tức giận, sát khí rất nặng, chỉ là nói như vậy.

Nhưng cụ thể vì sao khiêu khích? Vì sao đại chiến? Nói không tỉ mỉ.

Hạ Khuyết trầm mặc.

Ngân Giáp Thần Vệ còn tính không được Côn Cổ cái gì nhân vật trọng yếu, bọn hắn biết được có hạn, đại khái cũng chỉ biết là đại chiến.

Đến tận đây, đại chiến bối cảnh xem như đại khái làm rõ ràng.

Về phần người sau lưng……

Đám người này không nói, nhưng hắn đại khái cũng đoán được……

Hẳn là kia thần bí, tới hậu thế liền xách cũng không thể xách ‘Đạo Chủ’.

Hiện tại Côn Cổ còn tại, có thể thấy được hắn hiện tại chỗ xuyên việt thời gian điểm, là muốn càng trước tại lần trước ‘Côn Cổ đại kiếp’ thời gian điểm.

Cho nên, Đạo Tôn cùng Đạo Chủ cũng sớm đã có ma sát.

Như vậy càng về sau, là cái gì khiến Đạo Chủ trực tiếp nắm giữ trấn áp Đạo Tôn năng lực đây này?

Hạ Khuyết đang suy nghĩ vấn đề này.

Đạo Chủ cùng Đạo Tôn đại chiến, cuối cùng hẳn là lấy Đạo Chủ thắng mà hạ màn kết cục.

Điểm này, theo Huyền Thiên tinh vực rách nát, những tinh vực khác có thể tùy ý đến Huyền Thiên Tinh liền có thể nhìn ra. Như Đạo Tôn thắng, Huyền Thiên tinh vực, không nên rơi xuống loại kia hoàn cảnh. Như Côn Cổ các vùng, sớm liền có thể trùng kiến. Kia Kim Thiềm Đại Tôn, cũng không đến nỗi cùng Khí Cổ dây dưa vô tận tuế nguyệt, tới cuối cùng rơi ‘đồng quy’ kết cục.

Bất quá đang suy tư một hồi về sau, Hạ Khuyết lại lắc đầu.

Đạo Tôn, Đạo Chủ cái kia cấp bậc hiển nhiên cách hắn còn quá mức xa vời.

Hơn nữa đây là chuyện đã xảy ra, hắn cho dù trở lại thượng cổ, cũng không có gì có thể cải biến chỗ trống. Cho nên cũng liền không cần thiết.

So sánh với nhau, chính mình có thể ở chỗ này được cái gì cơ duyên, sẽ càng trọng yếu hơn.

Thế là hắn lại một lần nữa nói bóng nói gió, muốn thế nào, khả năng trong thời gian ngắn trở thành Kim Giáp Thần Vệ……

Tại trong sự nhận thức của hắn, Kim Giáp Thần Vệ, chính là thần linh.

Vì để tránh cho hoài nghi, hắn dĩ nhiên không phải trực tiếp hỏi, mà là đem chủ đề hướng bên này dẫn…… Lấy hắn đối Côn Cổ Tộc Nhân hiểu rõ, những lời này lảm nhảm nhóm, sẽ cho hắn một cái hài lòng trả lời chắc chắn.

Quả nhiên, rất nhanh, chủ đề liền kéo tới Kim Giáp Thần Vệ nơi này.

Bởi vì cái này một đống đều là Ngân Giáp Thần Vệ, cũng là rất có tiếng nói chung, nhao nhao đàm luận.

Cái này nói, nếu có thể tham gia một lần đại tế tự, đi tới Đại Tế Tháp phía dưới, liền có khả năng trực tiếp thành thần. Bởi vì đại tế tự thời điểm, Đạo Tôn ý thức cũng có thể giáng lâm. Nếu như bị Đạo Tôn ý thức nhìn trúng, dù chỉ là một cái, đều có thể bài trừ sinh mệnh bích chướng, trực tiếp thành tựu thần linh!

Bởi vì cái loại này cùng là bị ‘ Đạo ’ tán đồng.

Cái gọi là ‘mắt xanh tăng theo cấp số cộng’.

Vương triều bên trong, một cái chán nản tài tử, bị Hoàng đế nhìn trúng, lập tức một bước lên mây, từ đây lên như diều gặp gió.

Mà Đạo Tôn đối với một cái vương triều Hoàng đế mà nói, không biết rõ cao hơn nhiều ít cấp độ. Bị hắn nhìn một chút, trực tiếp thành thần tính là gì?

Thậm chí trực tiếp thành đạo đều không phải là không thể nào!

Cách nói này, phá vỡ Hạ Khuyết nhận biết. Nhưng Ngân Giáp Thần Vệ nhóm lại tập mãi thành thói quen, có thể thấy được là sự thật.

Bất quá đại tế tự không phải nói tổ chức liền triệu khai, ngàn năm một lần. Hơn nữa Đạo Tôn ý thức cũng không phải mỗi một lần đều giáng lâm.

Mà trừ bỏ bị ‘Đạo Tôn’ ‘mắt xanh’ gia trì bên ngoài, còn có thật nhiều tấn thăng con đường.

Tỉ như nói, hấp thu đủ nhiều ‘Thái Sơ Nhân Uân’.

Thái Sơ Nhân Uân, liền chính là theo Thông Thiên Kiều mà đến, thuộc về ‘Thái Sơ’ khí tức. Kia là bên trong trân quý mà lực lượng đáng sợ, Tiên Thiên sinh linh một khi hấp thu, cũng có thể trực tiếp thành thần……

Bất quá bây giờ Thông Thiên Kiều bên trên đang tại đại chiến, bọn hắn chỗ Thông Thiên Sơn thuộc về hậu phương lớn, tại phía trước còn có đại lượng Nhập Đạo Thánh Nhân cùng Kim Giáp Thần Vệ cùng vực ngoại tà ma đại chiến. Cái này dẫn đến Thái Sơ Nhân Uân bằng không đã bị cường đại người cướp đoạt, bằng không chính là bị đại chiến dư ba cho đánh tan, cũng là rất khó chiếm được.

Lại sau đó, chính là các loại bảo dược, Thần Dược.

Tỉ như Côn Cổ tất cả, Ngô Đồng Thần Mộc bên trên kết Thần Quả. Bằng Cổ tộc Phù Tang Mộc bên trên kết Thần Quả. Phật Cảnh bên trong Bồ Đề Thụ bên trên kết Thần Quả. Thiên Cổ Dao Trì cây đào bên trên kết Thần Quả chờ một chút……

Phục dụng một quả, đều có tỉ lệ lớn thành thần……

Lại sau đó, chính là lĩnh ngộ đại đạo, tăng lên bản thân tu vi.

Như cái này Thông Thiên Sơn bên trên có mười hai toà Ngộ Đạo Sơn, liền có Thập Nhị Tổ Thú lưu lại truyền thừa, lĩnh ngộ thứ nhất tới cảnh giới nhất định, liền có thể đạt được Đạo Tôn lưu lại ban thưởng, liền có thể thành thần……

Còn có, còn có……

Hạ Khuyết một chút xíu nghe xuống tới, cả người đều có chút si.

Quả nhiên, ở cái thế giới này, thành thần quá dễ dàng.

Bởi vì con đường nhiều lắm!

Thậm chí nhiều đến không dám tin!

Đừng nói thành thần, liền xem như thành đạo, cũng đều có bó lớn con đường!

Đây chính là thượng cổ.

Một cái Tiên Thiên nhiều như chó, thần linh đi đầy đất thời đại……

Lại suy nghĩ một chút hậu thế……

Hạ Khuyết theo bản năng nghĩ đến Tô Hoàng.

Nghĩ đến kia Huyền Thiên Tinh Linh.

Nghĩ đến Tô Hoàng kia không cam lòng gào thét.

Hắn trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

Một cái thần linh, dựa vào chính mình lĩnh ngộ đại đạo, lại bị vốn nên bảo hộ tự thân tồn tại trấn áp, trấn sát……

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời cũng không biết mình nên làm phản ứng gì…….