Chương 1099: Ngộ Đạo Sơn

Chương 1099: Ngộ Đạo Sơn

Thành thần con đường rất nhiều, nhưng là hiện tại chính thức có thể nắm chắc đến, kỳ thật cũng không nhiều.

Đầu tiên đại tế tự khẳng định là không thể nào…… Ngàn năm một lần, mà cứ nghe lần trước đại tế tự là tại mấy trăm năm trước, muốn chờ lần tiếp theo khả năng còn phải đợi mấy trăm năm…… Chờ đến lúc đó, Hạ Khuyết nói không chính xác đã rời đi thế giới này.

Các loại Thần Quả?

Vậy cũng không có khả năng.

Những này Thần Quả trân quý bực nào? Có thể để Tiên Thiên trực tiếp thành thần, đều bị các bộ tộc một mực chưởng khống, cũng không đủ địa vị cùng quan hệ, chỗ nào vòng tới hắn?

Huống chi, hắn đi vào cái này Thông Thiên Sơn, ít nhất cũng phải chờ đủ năm năm. Ở trong quá trình này, là không cho phép rời đi.

Mà lại nói lời nói thật, coi như muốn rời khỏi…… Cũng không có con đường.

Thông Thiên Sơn thật là tại sâu trong vũ trụ, khắp nơi đều là tĩnh mịch sâu không. Chỉ có thông qua truyền tống trận giữa các hành tinh khả năng liên hệ lẫn nhau.

Tinh Quỹ?

Cái này ngược lại cũng đúng có thể.

Nhưng cũng tiếc, Hạ Khuyết Tinh Quỹ tại hệ thống không gian bên trong, hiện tại hệ thống đều đã không hiểu biến mất, hắn coi như muốn cầm, cũng không bỏ ra nổi đến.

Kế tiếp, chính là ‘Thái Sơ Nhân Uân’.

Như thế có thể đụng một cái đại vận, khảo thí đo một cái……

Dù sao hiện tại hắn ngay tại Thông Thiên Kiều bên cạnh. Thái Sơ Nhân Uân vốn là theo cái kia thần bí Thái Sơ dũng mãnh tiến ra lực lượng thần bí, tại Thông Thiên Kiều bên trên đích thật là có.

Nhưng bây giờ hắn mới đến, trong thời gian ngắn trên chiến trường khả năng cũng không cao. Hơn nữa trên chiến trường nguy cơ tứ phía, có các loại kim giáp cùng thần linh tà ma kịch chiến, đại lão vô số…… Thái Sơ Nhân Uân loại đồ vật này thật là đối Nhập Đạo Thánh Nhân đều hữu ích chỗ bảo bối, hắn lại dựa vào cái gì cướp đoạt?

“Cho nên càng nghĩ, dường như cũng liền Ngộ Đạo Sơn, hoặc là tích lũy quân công hai con đường này……”

Ngồi chỗ mình ở trước Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, trong lòng có chỗ quyết đoán.

Hắn đã biết rõ ràng, hiện tại trận này đại chiến, cũng không phải là vẻn vẹn Côn Cổ một nhà tham dự vào, mà là toàn bộ Huyền Thiên tinh vực tất cả thế lực đều tham dự ở trong đó. Phía sau người tổ chức, mơ hồ có cái kia đạo tôn cái bóng.

Cho dù không phải Đạo Tôn lãnh đạo trực tiếp, cũng khẳng định là dưới tay hắn nào đó đại năng tại trù tính chung lãnh đạo.

Cho nên, chỉ cần tại cái này đại chiến mà biểu hiện đầy đủ xuất sắc, liền có thể tích lũy đến đại lượng quân công. Mà thông qua quân công, liền có thể đổi được không ít bảo bối.

Ở trong đó, liền bao quát thành thần Thần Quả, Thái Sơ Nhân Uân các loại bảo vật……

Như vậy nhớ tới, cái này Long Môn Cơ Duyên, dường như còn không chỉ là nhường Tiên Thiên thành thần a……

Làm không tốt, còn có càng lớn chỗ tốt cũng không nhất định a……

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết ánh mắt có chút sáng lên.

Nhưng rất nhanh hắn lại phun một ngụm khí, dằn xuống có chút tâm tình kích động.

“Bất quá quân công không phải dễ kiếm như vậy, đầu tiên phải lên chiến trường. Nhưng trên chiến trường tạm thời cũng còn không có cơ hội, cho nên hiện tại duy nhất có khả năng thành thần…… Chính là lĩnh ngộ Ngộ Đạo Sơn cái gọi là Thập Nhị Tổ Thú lưu lại truyền thừa, thông qua cố gắng của mình đi đạt thành……”

Hạ Khuyết ánh mắt nhắm lại.

Ngộ Đạo Sơn, có Thập Nhị Tổ Thú lưu lại truyền thừa.

Cái này Thập Nhị Tổ Thú, Hạ Khuyết đã hỏi thăm rõ ràng. Là mười hai loại một đời cùng đời thứ hai nhập đạo Thần thú lưu lại đạo thống.

Từ đó có thể lĩnh ngộ công pháp và chiến kỹ.

Theo những cái kia Ngân Giáp nói, ngay cả Nhập Đạo Thánh Nhân, cũng đều thường xuyên đến lĩnh ngộ, uy năng vô cùng đáng sợ.

Là chân chính sát phạt thủ đoạn!

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết có chút ngồi không yên. Hắn quyết định đi xem một chút.

Đứng dậy đi đến trên đường phố, sau đó xòe tay ra, lập tức một đạo Thanh Quang theo trong tay hắn bắn ra.

Cũng không nhiều lúc, trên không trung, có một đầu Thần thú lôi kéo xe đồng thau liễn xuống tới.

Kia là một đầu Cùng Kỳ, cao hơn vài trăm mét, khí thế ngập trời, cực kỳ thần tuấn.

Nó lái xe liễn rơi xuống đất, đánh một cái mũi vang, hình thành một đạo gió lốc.

Hạ Khuyết đăng lên xe liễn, Cùng Kỳ quay đầu, nặng nề băng lãnh âm thanh âm vang lên: “Đi chỗ nào?”

“Ngộ Đạo Sơn.”

Hạ Khuyết trực tiếp mở miệng.

Cùng Kỳ bốn vó khẽ động, lập tức bôn tập thượng thiên, hướng Ngộ Đạo Sơn phương hướng mà đi.

Hạ Khuyết cưỡi xe vua phía trên, trong lòng lại là cảm thán ngàn vạn.

Không hổ là thượng cổ đại hưng chi thế, dạng này Thần thú cũng khắp nơi có thể thấy được, thậm chí trở thành tọa kỵ tiêm thú. Trước mắt đầu này Cùng Kỳ tu vi ít nhất cũng là Sơn Hải Cảnh. Dùng thần thú lời nói nói, là Phản Tổ lần thứ tư tồn tại. Đặt vào hậu thế, cái kia chính là một phương Đại Tôn! —— phải biết, Thần thú có thể xa so với hung thú, nhân loại mạnh mẽ hơn nhiều. Là có nhất định huyết mạch truyền thừa, thậm chí hiểu được Thần thú thiên phú thần thông tồn tại.

Chiến lực kinh người!

Nhưng ở cái này Thông Thiên Sơn bên trên, chỉ là tiêm thú. Cung cấp người thúc đẩy.

Không thể không khiến người ta kinh ngạc thán.

Mà vừa rồi hắn trương tay đánh ra Thanh Quang, chính là một loại triệu hoán thủ đoạn. Loại thủ đoạn này chỉ có Ngân Giáp trở lên người có tư cách sử dụng. Thú Giáp Đồng Giáp là không có tư cách. Không trung một mực chờ đợi những cái kia Thần thú nhìn thấy Thanh Quang về sau, liền sẽ trước tiên chạy tới, cung cấp người triệu hoán thúc đẩy.

Đương nhiên, cái này thúc đẩy phạm vi cũng có hạn.

Thông Thiên Sơn thật là vô cùng to lớn, chân chính diện tích so với Côn Cổ Thành cũng là có lớn không nhỏ. Thật muốn theo đầu này chạy đến bên kia, Thần thú cũng phải bay lên mấy tháng. Chậm một chút bay tới mấy năm đều rất bình thường.

Cho nên, chỉ ở nhất định phạm vi bên trong, cái này Thần thú sẽ cung cấp thúc đẩy. Vượt qua phạm vi này, Thần thú liền sẽ bỏ gánh không làm, muốn đi, chính mình bay, hoặc là cưỡi không gian truyền tống trận.

Cái này vừa bay chính là hơn nửa ngày, rốt cục, Cùng Kỳ mang theo Hạ Khuyết bay ra thành chợ trên không, đi tới một ngọn núi lớn trước mặt.

Trọn vẹn mười hai toà đại sơn vượt gánh phía trước, mỗi một tòa đều cao hơn vạn dặm, phảng phất muốn thẳng vào tinh không, tại đen nhánh cô quạnh tinh không bối cảnh hạ, hiện ra một loại bàng bạc đại khí.

“Đây chính là Ngộ Đạo Sơn……”

Hạ Khuyết trợn mắt nhìn đi, trong nháy mắt cảm giác được một loại kinh khủng đại thế, quấn quanh ở những này vạn dặm trên núi cao.

Hắn còn không hiểu nói, nhưng lại lờ mờ cảm giác được…… Cái này, ước chừng chính là cái gọi là ‘ Đạo ’ một loại hiển hiện!

“Đi cái nào ngọn núi?”

Cùng Kỳ băng lãnh âm thanh âm vang lên.

Hạ Khuyết thở sâu, bình tĩnh nói: “Kim Ô Sơn.”

Kim Ô Sơn!

Ngộ Đạo Sơn hết thảy mười hai toà, mỗi một tòa đem đối ứng một loại Tổ Thú. Theo thứ tự là ‘long’ ‘phượng’ ‘Kỳ Lân’ ‘Bệ Ngạn’ ‘Đế Giang’ ‘Kim Ô’ ‘Quỳ Ngưu’ ‘Côn Bằng’ ‘Cùng Kỳ’ ‘Kim Thiềm’ ‘Hỗn Độn’ cùng ‘Thao Thiết’ cái này mười hai Thần thú.

Hạ Khuyết tới đây, tự nhiên sớm có quyết đoán, đương nhiên là muốn lựa chọn ‘Kim Ô’.

Hắn bản thân liền là Kim Ô Chiến Thể, bây giờ gần như nắm giữ Thần Cấp Kim Ô nhục thể, như là hình người Kim Ô.

Kim Ô truyền thừa, tự nhiên cùng hắn phù hợp nhất.

Cái này Thập Nhị Tổ Thú đều có thiên về, thuộc tính có chút gần, có chút không gặp nhau, nhưng không nghi ngờ gì đều là cực kỳ đáng sợ tồn tại.

Đồng dạng lĩnh ngộ trong đó một ngọn núi truyền thừa, đạt tới cảnh giới nhất định, đều có thể thành tựu thần linh.

Nghe được Hạ Khuyết trả lời, Cùng Kỳ cũng không nhiều lời, thân hình khẽ động, trực tiếp liền hướng trong đó một tòa bay đi.

Càng đến gần, loại kia kinh khủng đại thế, cũng liền càng phát rõ ràng.

Rất nhanh, trong đó một ngọn núi, liền đưa tới Hạ Khuyết mãnh liệt chú ý.

Kia là mười hai trong núi thứ bảy tòa, độ cao cũng đạt tới vạn dặm, cùng chung quanh không kém nhiều.

Nhưng không biết rõ vì cái gì, nhìn thấy ngọn núi này, Hạ Khuyết cảm giác được máu của mình, lại có một loại muốn sôi trào cảm giác.

Có một loại khó nói lên lời thân cận cảm giác, tràn ngập lòng dạ của hắn.

Trong cõi u minh hắn lờ mờ lĩnh ngộ được…… Kia, chính là Kim Ô Sơn!.