Chương 1100: Kim Ô Sơn

Chương 1100: Kim Ô Sơn

“Phía trước toà kia chính là Kim Ô Sơn, núi này chung quanh có mạnh mẽ hỏa diễm lực lượng quấn quanh, trừ phi là Hỏa Chúc sinh linh, nếu không tới gần sẽ trọng thương. Ta liền đưa đến cái này, ngươi tự hành đi qua.”

Cùng Kỳ bỗng nhiên băng lãnh mở miệng, trên không trung ngừng lại.

Hạ Khuyết có chút nhẹ phun một ngụm khí.

Xe đồng thau liễn, quả nhiên ngay tại kia thứ bảy ngọn núi trước ngừng, khoảng cách ngọn núi còn có mấy ngàn bên trong, nhưng Cùng Kỳ đã không muốn tới gần.

“Đa tạ.”

Hạ Khuyết tự nhiên không có ép buộc, hắn nói một tiếng cám ơn, thân hình lơ lửng.

Cùng Kỳ nhìn hắn một cái, quay người bốn vó đạp mạnh, phá không mà đi.

Đưa mắt nhìn nó đi xa về sau, Hạ Khuyết cái này thu hồi cái nhìn, nhìn về phía Kim Ô Sơn……

“Kim Ô Sơn a……”

Nói thật, lĩnh ngộ cái gì truyền thừa, hắn kỳ thật cũng không có quá lớn chờ mong —— hắn tự kiềm chế chiến kỹ đã không ít. Năm đó ở Thiên Nguyên thành, hắn tự hành lĩnh ngộ rất nhiều. Tỉ như Xạ Thiên Ấn, tỉ như Thần Ẩn Đao chờ, hắn tự giác đều là coi như không tệ chiến kỹ.

Mà hệ thống cũng cho hắn không ít lợi hại chiến kỹ. Như Thanh Liên Kiếm, như Hám Thiên Thần Quyền.

Thông qua hệ thống, hắn đều thăng cấp đến Nhất Đại Tông Sư tình trạng. Trong đó có một bộ phận, thậm chí thăng cấp đến tình trạng xuất thần nhập hóa.

Ở chỗ này, lĩnh hội cái gì truyền thừa…… Tại hệ thống biến mất dưới tình huống, lại có thể mãnh liệt đến mức nào dùng?

Trung thực giảng, hắn chờ mong trị cũng không cao.

Hắn mặc dù có Thuần Huyết Kim Ô Chiến Thể, nhưng có quan hệ Kim Ô truyền thừa, lại là tí xíu cũng không có. Duy nhất có, cũng chính là một cái thiên phú thần thông.

Hơn nữa hắn cảm thấy, Kim Ô trọng yếu nhất, chính là Đại Nhật Chân Hỏa. Chỉ cần nắm giữ cái này chân hỏa, truyền thừa của hắn, hắn thấy, có cũng được mà không có cũng không sao.

Bất quá đã tới, nhìn xem cũng hầu như là tốt.

Nghĩ tới đây, càng nhiều là mang theo vài phần hiếu kì, thân hình hắn khẽ động, liền hướng kia Kim Ô Sơn bay đi.

Tới gần qua đi, hắn thấy được núi này thể là khổng lồ cỡ nào.

Vạn dặm độ cao, cơ hồ đâm vào tinh không, to lớn mà tráng kiện ngọn núi, nhìn qua vô cùng dày đặc.

Mà nương theo lấy tới gần, quả nhiên có một loại kinh khủng Hỏa Chúc lực lượng tại quấn quanh.

Dường như ngọn núi này, liền như là một tòa cháy hừng hực Thần Lô!

Bình thường Tiên Thiên sinh linh chỉ sợ tới gần liền phải trọng thương!

Nhưng đối Hạ Khuyết mà nói, loại hoàn cảnh này, lại làm cho hắn cảm giác được một loại thư thái nói không nên lời, dường như toàn thân lỗ chân lông đều tràn ra đồng dạng, nhường hắn thoải mái dễ chịu thật dài nôn thở một hơi.

Sau đó trong mắt của hắn chờ mong hơi nhiều một tia, lại tới gần.

Sau đó hắn liền thấy, một quả cao hơn ngàn dặm đại thụ, đang ngồi rơi vào trên sườn núi.

Đây là một gốc Phù Tang Mộc!

Hai viên đại thụ quấn quít nhau, thụ thần như thân rồng, quấn quít nhau, xông thẳng lên thiên. Cuối cùng có trong nháy mắt mở rộng, có vượt qua trăm dặm tán cây nở rộ, hùng vĩ, hùng vĩ!

Thân cây phía trên, kia Diệp đại như tang, một trương lá cây liền có vài thước khổng lồ, quang mang chớp động, thần kỳ đến cực điểm.

Mà mắt sắc Hạ Khuyết trong nháy mắt liền thấy, ở đằng kia tán cây phía trên, đang có không ít thân ảnh.

Bọn hắn xếp bằng ở từng trương Phù Tang lá bên trên, phảng phất tại tu hành, tại lĩnh ngộ cái gì.

Hạ Khuyết sững sờ thần, mà hậu thân hình khẽ động, cũng hướng phía kia Phù Tang Mộc tới gần, muốn phải rơi vào trên đó.

Thật là sắp hạ xuống thời điểm, bỗng nhiên, có một loại áp lực kinh khủng, bỗng nhiên bỗng nhiên đánh tới. Hạ Khuyết vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, toàn bộ thân hình, vậy mà trực tiếp bị trấn áp xuống!

Ân

Hắn thần tình chợt biến, vội vàng theo bản năng liền phải phản kháng.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt hắn biến vô cùng khó coi!

Vốn nên tâm mà động chân nguyên, tại cái này lực lượng kinh khủng tác dụng dưới, vậy mà dường như trực tiếp biến mất?!

Hạ Khuyết cả kinh thất sắc, thật là liền gọi đều kêu không được. Dường như cỗ lực lượng này đem mũi miệng của hắn đều phong tỏa.

Thế là cả người hắn, liền như vậy cứng ngắc trực tiếp theo siêu quá ngàn dặm không trung, trực tiếp rơi xuống!

Hưu

Kinh khủng phong thanh ở bên tai gào thét, tráng kiện đến cực điểm thân cây không ngừng hiện lên trước mắt.

Tốc độ này, nếu là trực tiếp nện trên mặt đất…… Mặc dù thân thể của hắn cường độ không đến mức trực tiếp bị nện chết, sợ cũng là muốn bị thương nặng a?

Hạ Khuyết dưới sự kinh hãi, không ngừng nếm thử vận chuyển chân nguyên.

Mà mãi cho đến cuối cùng khoảng mười dặm……

Ông

Rốt cục, cỗ lực lượng kia trong nháy mắt tiêu tán. Mà bị phong ấn chân nguyên, cũng giống như trong nháy mắt vận chuyển.

Hạ Khuyết không lo được suy nghĩ nhiều, vội vàng liền muốn điều khiển thân thể của mình bay lên.

Ít ra đừng trực tiếp xuống đất.

Nhưng là, vừa rồi tốc độ quá nhanh, cỗ lực lượng kia dường như mang theo hắn không ngừng gia tốc. Cho nên mặc dù có mười dặm xem như giảm xóc, nhưng ở Hạ Khuyết chân nguyên hoàn toàn buông ra trước đó, vẫn là……

Phịch một tiếng tiếng vang, hắn chật vật vạn phần dường như trực tiếp bị đập tới trên mặt đất.

Trên mặt đất, trong nháy mắt bị nện ra một cái động lớn!

Hừ

“Em gái ngươi……”

Hạ Khuyết nhịn không được mắng một câu.

Thân thể không có có thụ thương. Đừng nói là hắn, liền xem như bình thường Tiên Thiên sinh linh, có mười dặm xem như giảm xóc, cũng sẽ không chịu quá nặng tổn thương.

Nhưng cái này dáng vẻ……

Quá chật vật a!

Này sao lại thế này?

Hạ Khuyết có chút mộng.

“Hì hì, lại một cái đần độn bị vỗ xuống tới.”

Một hồi vui cười âm thanh, bỗng nhiên từ nơi không xa vang lên.

Hạ Khuyết sắc mặt không khỏi tối sầm, quay đầu nhìn lại. Lại vừa hay nhìn thấy một người mặc Ngân Giáp thiếu nữ, xếp bằng ở gốc cây, vẻ mặt cười trộm bộ dáng.

Sau đó Hạ Khuyết lúc này mới có chút kinh ngạc phát hiện, cây này căn phía dưới, giờ phút này vậy mà ngồi xếp bằng không ít người. Số lượng nói ít cũng có hơn ngàn.

Cây này cũng đủ lớn, đám người này quay chung quanh tại rễ cây mà ngồi.

Thiếu nữ mở miệng, bên người nàng có người cũng mở mắt, sau đó đáy mắt cũng toát ra mấy phần vui cười chi sắc, nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt có đồng tình, cũng cười trên nỗi đau của người khác.

Cái này?

Hạ Khuyết có chút ngốc.

Bên cạnh có người phá lên cười: “Huynh đệ, lần đầu tiên tới? Không biết rõ cái này Phù Tang Mộc là không thể trực tiếp đi lên a? Ngươi mong muốn trực tiếp rơi xuống trên tán cây, ít nhất phải lĩnh ngộ được ‘Kim Ô bản nguyên pháp tắc’ tầng thứ năm trở lên mới được. Mà kia, là kim giáp mới có năng lực a. Ha ha ha……”

“Ta nhớ được lần trước ta cũng là bị chụp lại, hù chết, kém chút cho là mình muốn chết. May mắn lưu lại mười dặm cho ta giảm xóc, lúc này mới không có trực tiếp ngã chết……”

“Xem ra không phải ta một cái a?…… Ha ha ha ha……”

Người chung quanh đều ha ha phá lên cười.

Hạ Khuyết biểu lộ có hơi hơi ngốc……

Tình cảm, đám người này, đều bị vỗ xuống tới qua?

Kim Ô bản nguyên pháp tắc?

Chính là bọn hắn nói tới Kim Ô truyền thừa a?

Tầng thứ năm trở lên? Khả năng trực tiếp rơi xuống Phù Tang Mộc bên trên?

Hạ Khuyết sắc mặt có đen một chút, hắn đứng lên, vỗ vỗ trên mông thổ.

Không bị tổn thương, nhưng đích thật là quá xấu hổ cùng chật vật……

Thầm nghĩ lấy, hắn nhịn không được ngẩng đầu, nhìn về phía cây kia quan phương hướng.

Nhưng mà cái này nhìn một cái, hắn lại liền có chút ngốc sửng sốt một chút.

Tán cây này viển vông trăm dặm chỉ cần, vốn cho rằng cái này nhìn một cái, chỉ sợ sẽ là nhìn thấy một cái tầng tầng lớp lớp tán cây cùng lá cây.

Nhưng ngoài ý liệu là, Hạ Khuyết cái này một ngẩng đầu nhìn lại, vậy mà thấy được một vòng Đại Nhật!

Mà ở đằng kia Đại Nhật ở trong, một cái mở ra cánh tam túc điểu nhi cái bóng, đang hiện lên ở kia Đại Nhật ở trong!

Tam Túc Kim Ô?

Hắn mở to hai mắt nhìn..