Chương 1101: Thuần huyết Kim Ô thể

Chương 1101: Thuần huyết Kim Ô thể

Sau đó, hắn nhìn thấy kia Tam Túc Kim Ô cái bóng, dường như trong mắt hắn không ngừng phóng đại. Tới cuối cùng, toàn bộ thiên địa, dường như cũng chỉ có kia một tôn Tam Túc Kim Ô.

Hắn thấy được, cái kia Kim Ô, phảng phất tại Đại Nhật ở trong nhanh nhẹn nhảy múa.

Cánh múa, ba chân lăng không, một cái vỗ cánh, một cái vẫy, một cái xoay tròn…… Vậy mà đều ẩn chứa một loại khó nói lên lời vận vị, đại thế!

Từng tia từng sợi kỳ dị chi lực, quấn quanh ở cánh của nó phía trên. Nó mỗi một lần múa, mỗi một lần vỗ cánh, đều làm đến hư không rung động, không gian xé rách.

Có đáng sợ đến cực hạn ‘đạo lý’ đang tràn ngập.

Cái này là đạo?

Hạ Khuyết trong mắt lộ ra mấy phần mờ mịt.

Nhìn xem cái này Tam Túc Kim Ô múa, hắn phảng phất có như vậy một tia kỳ dị lĩnh ngộ……

Nhưng cũng chỉ là trong cõi u minh như vậy một tia mà thôi.

Càng nhiều, hắn theo ở trong cảm giác được một loại khó mà miêu tả cảm giác.

Lửa nóng, mạnh mẽ, ôn hòa, bá đạo……

Khó nói lên lời cảm giác tràn ngập lòng dạ của hắn, vậy mà nhường hắn trong lúc nhất thời lâm vào mê say.

……

Mà tại hắn quan sát Kim Ô thời điểm, ở những người khác trong mắt, hắn chỉ là ngẩng đầu một cái, sau đó liền toàn thân rung động. Ngay sau đó, ánh mắt của hắn, biến mờ mịt lên.

Có thể lập tức, trên người hắn, có một sợi ngọn lửa màu vàng, bắt đầu chậm rãi xuyên thấu qua bên ngoài thân, tràn ngập ra.

Một màn này, nhường tất cả mọi người có hơi hơi ngốc.

Mà xuống một hơi, có người mở to hai mắt nhìn.

“Cái này, đây là……”

“Đại Nhật Chân Hỏa?!”

“Cái này sao có thể?!”

Một hồi ồn ào, trong nháy mắt nổ tung.

Phía dưới đám người kia cả đám đều có chút mộng, càng cảm thấy không thể tưởng tượng được.

“Thuần Huyết Kim Ô Thể! Là Thuần Huyết Kim Ô Thể a!”

“Đạt được Đại Nhật Chân Hỏa Thuần Huyết Kim Ô Thể?!”

Tiếng ầm vang nổ tung.

Tất cả mọi người bị Hạ Khuyết hấp dẫn ánh mắt, nguyên một đám mở to hai mắt nhìn.

“Bằng Dao, hắn là các ngươi Bằng Cổ? Kêu cái gì? Các ngươi Bằng Cổ lúc nào thời điểm lại ra Thuần Huyết Kim Ô Thể?”

Có người bỗng nhiên mở miệng, không ít người đều đưa ánh mắt về phía trong đó một thân ảnh.

Chính là kia cười nhạo qua Hạ Khuyết thiếu nữ.

Mà thiếu nữ kia, khi nhìn đến Hạ Khuyết bên ngoài thân kim sắc hỏa diễm quấn quanh thời điểm, có đôi chút mộng, há to miệng, cả người đều có chút mê mang.

Nghe được chung quanh hỏi thăm, thiếu nữ kia mới lấy lại tinh thần, liền vội vàng lắc đầu nói: “Ta, ta không biết hắn a……”

“Ngươi không biết?”

“Không thể nào?”

“Thuần Huyết thể, vẫn là đạt được Đại Nhật Chân Hỏa Thuần Huyết Kim Ô…… Liền coi như các ngươi Bằng Cổ, cũng không có mấy cái a? Làm sao lại không biết?”

“Đúng a, hắn không phải là các ngươi cái nào đó đại tế tự hậu bối?”

Người chung quanh không tin.

Mọi người đều biết, Tam Túc Kim Ô, chính là Bằng Cổ một cái Đại Tôn. Toàn bộ Huyền Thiên tinh vực Kim Ô Nhất Mạch, đều xuất từ Bằng Cổ tộc.

Thậm chí bao gồm tại cái này Kim Ô Sơn lưu lại đạo thống truyền thừa, đều là xuất từ Bằng Cổ!

Kim Ô huyết mạch, cơ hồ đều là đến từ Bằng Cổ. Mặc dù cũng có cực ít Kim Ô huyết mạch dẫn ra ngoài. Nhưng cho dù dẫn ra ngoài, đó cũng là một chút Tạp Huyết Thể…… Không có khả năng đạt được ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ loại vật này!

Phải biết, Đại Nhật Chân Hỏa, đây chính là dưới vùng trời sao này mạnh nhất mấy loại sức mạnh một trong! Đạt đến cực hạn, cơ hồ có thể Thân Hóa Đại Nhật, uy năng vô hạn!

Đây là Kim Ô tộc bản nguyên nhất lực lượng. Nguồn gốc từ thuần túy nhất huyết mạch.

Cho nên, người trước mắt này, không phải Bằng Cổ, còn có thể là chỗ nào?

Tất cả mọi người không tin, cái này tiếng ầm vang nhường kia được xưng là ‘Bằng Dao’ thiếu nữ đều có chút mê mang.

“Cái này, ta không biết rõ. Có lẽ…… Là cái nào đó đại tế tự đời sau a?”

Thiếu nữ cũng có chút dao động.

Nàng chính là tới từ Bằng Cổ.

Tại trong tộc, tên của nàng là dao. Nhưng ở bộ tộc khác xưng hô thời điểm, phía trước sẽ thêm một cái ‘bằng’ chữ, đại biểu nàng tới bộ tộc.

“Không hổ là Thuần Huyết Kim Ô Thể, đạt được Đại Nhật Chân Hỏa, vừa đến đã lâm vào đốn ngộ trạng thái…… Các ngươi nói hắn sẽ lĩnh ngộ được tầng thứ mấy?”

“Theo tu vi của hắn đến xem, tầng thứ ba là khẳng định không có vấn đề. Nhưng hắn là Thuần Huyết Kim Ô Thể, đối Kim Ô bản nguyên pháp tắc có thiên nhiên phù hợp…… Cái này có đôi chút khó mà nói. Có lẽ có thể đạt tới tầng thứ tư!”

“Tầng thứ tư rất không có khả năng a? Mặc dù hắn là Thuần Huyết Kim Ô Thể, nhưng một lần đốn ngộ trực tiếp đạt tới tầng thứ tư xác suất vẫn là quá thấp…… Nhiều đến mấy lần còn tạm được.”

“Không biết rõ hắn sẽ lĩnh ngộ ra cái gì?”

Người phía dưới ầm vang lên, bắt đầu suy đoán hắn có thể lĩnh ngộ nhiều ít.

Sau đó có người ngữ khí ở trong lộ ra mấy phần hâm mộ.

“Thuần Huyết Kim Ô Thể a…… Lĩnh ngộ Kim Ô bản nguyên pháp tắc quá dễ dàng.”

“Ai, không có cách nào, ai bảo chúng ta có Chiến Thể, không có Tổ Thú lưu lại truyền thừa đâu. Chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đến lĩnh ngộ Kim Ô……”

Đám người ong ong nghị luận lên, nhìn xem rõ ràng lâm vào đốn ngộ trạng thái Hạ Khuyết, đều lộ ra mấy phần hâm mộ.

Nơi này là đến từ toàn bộ Huyền Thiên tinh vực tất cả thế lực người, bọn hắn có Chiến Thể cũng thiên kì bách quái. Nhưng là Tổ Thú chỉ có mười hai vị, tự nhiên huyết mạch càng phù hợp, lĩnh ngộ lên càng có ưu thế.

Mà ngoại trừ cái này Thập Nhị Tổ Thú bên ngoài Chiến Thể, tại lĩnh ngộ bản nguyên pháp tắc phương diện này, liền không có cái gì ưu thế.

Bất quá không có ưu thế là không có ưu thế, nhưng cũng có thể loại suy.

Lĩnh ngộ bản nguyên pháp tắc, coi như đối pháp tắc lĩnh ngộ trình độ không cao, nhưng cũng sẽ có điều đến. Cuối cùng cũng có thể căn cứ lĩnh ngộ của mình mà đạt được một chút chiến kỹ cùng bí thuật.

Mà kia chiến kỹ cùng bí thuật uy năng, đồng dạng, cũng là không thấp.

Vì sao Thông Thiên Kiều tại đại chiến, bọn hắn vẫn còn muốn ở chỗ này sinh hoạt năm năm?

Cũng là bởi vì……

Đây là bọn hắn thu hoạch chiến kỹ cùng bí thuật, duy nhất con đường.

Đúng vậy, ở thời đại này, là không có chính thống mà rộng khắp chiến kỹ truyền thừa.

Cái gọi là ‘chiến kỹ’ chính là chiến đấu kỹ xảo.

Mà người khác nhau, lĩnh ngộ ra kỹ xảo cũng không giống nhau. Thích hợp ngươi, chưa hẳn thích hợp hắn.

Công pháp, cũng không tồn tại.

Công pháp tác dụng, là cao công hiệu, tần số cao hấp thu cùng vận dụng thiên địa Huyền Lực.

Nhưng ở thời đại này, công pháp tác dụng kỳ thật không có quá lớn.

Bởi vì một lần Khải Linh, bọn hắn liền có thể thành Tiên Thiên. Lĩnh ngộ một loại bản nguyên pháp tắc đạt tới trình độ nhất định, liền có thể thành thần linh.

Công pháp gì có loại năng lực này?

Cho nên đối bọn hắn mà nói, trọng yếu nhất, là đối với bản nguyên lĩnh ngộ.

Bản nguyên lĩnh ngộ càng sâu, lực chiến đấu của bọn hắn cũng liền càng mạnh. Cũng chính là đối với tự thân lực lượng vận dụng suất càng cao.

Có lúc, đồng dạng là Ngân Giáp, lực lượng tương đối. Nhưng bởi vì lĩnh ngộ bản nguyên tầng độ khác biệt, chiến lực cũng là ngày đêm khác biệt. Thậm chí có thể đạt tới miểu sát trình độ.

Mọi thứ đều là nhìn người ngộ tính!

Mà dưới mắt, xuất hiện một gã Thuần Huyết thể. Loại thể chất này, cho dù là phóng nhãn toàn bộ Huyền Thiên tinh vực, cũng là phi thường hiếm thấy. Mỗi một vị đều ủng có vô hạn tiềm lực!

Thậm chí ủng có trở thành ‘Đại Tôn’ khả năng!

Cho nên, người này, lần thứ nhất lĩnh ngộ, có thể đạt tới trình độ nào?

Trở thành tất cả mọi người chú ý tiêu điểm!

Ánh mắt của bọn hắn, rơi vào Hạ Khuyết trên thân, mang theo hâm mộ, cũng có vẻ mong đợi…….