Chương 1102: Con đường khác nhau

Chương 1102: Con đường khác nhau

Ngoại giới tất cả, hiện tại Hạ Khuyết là không biết rõ.

Bởi vì giờ khắc này trong mắt hắn, chỉ có một dạng sự vật —— chính là trong lúc bất tri bất giác đã chiếm cứ cả phiến thiên địa Kim Ô cái bóng!

Kim Ô tại nhanh nhẹn nhảy múa, kia múa dáng vẻ tự nhiên linh động, có loại đại đạo tự nhiên cảm giác.

Nó khi thì phóng lên tận trời, khi thì đáp xuống, khi thì vỗ cánh xoay tròn, khi thì tam trảo lăng không……

Mỗi một cái động tác, đều xé rách hư không.

Không gian tại cánh của nó cùng móng vuốt hạ, yếu ớt như là bã đậu.

Từng tia từng sợi kỳ dị chi lực quấn quanh toàn thân nó. Tạo thành như chiến quả này nguyên nhân, cũng tại loại này từng tia từng sợi lực lượng.

Hạ Khuyết cả người đều lâm vào si mê trạng thái, bởi vì nương theo lấy Kim Ô múa, trong lòng của hắn lại cảm giác được càng ngày càng nhiều ‘đạo lý’.

Mỗi một lần vỗ cánh cùng vẫy, đều ẩn chứa thiên địa chí lý. Kia từng đạo đường cong, như là đao, khắc vào Hạ Khuyết trong lòng.

Hạ Khuyết chú ý lực, cơ hồ là không tự chủ được, bị kia từng đạo ẩn chứa thiên địa chí lý quỹ tích hấp dẫn, thời gian dần trôi qua, hắn chân nguyên, bắt đầu phun trào.

Mà hắn bên ngoài thân Đại Nhật Chân Hỏa, cũng tại lúc này bắt đầu cuồng bạo.

Thân hình của hắn bắt đầu trôi lơ lửng.

“Bắt đầu!”

Người phía dưới nhìn thấy thân thể của hắn bồng bềnh lên, lập tức mừng rỡ, càng thêm chăm chú nhìn lại.

Kia từng sợi Đại Nhật Chân Hỏa như là Hỏa Long quấn quanh toàn thân hắn, thân thể của hắn nở rộ sáng chói ánh sáng màu hoàng kim, nhường cả người hắn nhìn qua tràn đầy khí tức thần thánh.

Thời gian dần trôi qua, hắn chân nguyên bắt đầu vận chuyển.

Cơ hồ không tự chủ được, căn cứ ‘Diễm Phần Cửu Tiêu Điển’ tuyến đường mà vận chuyển.

Hắn Diễm Phần Cửu Tiêu Điển cũng sớm đã bị hắn dành thời gian tăng lên tới đệ cửu trọng.

Nhưng là ‘Diễm Phần Cửu Tiêu Điển’ đệ cửu trọng Chí Cao Hắc Viêm, tại trên bản chất cũng xa kém xa cùng Đại Nhật Chân Hỏa đánh đồng. Cho nên giờ phút này vận chuyển ‘Diễm Phần Cửu Tiêu Điển’ cũng không xuất hiện Hắc Viêm, vẫn như cũ là Đại Nhật Chân Hỏa tại quấn quanh.

Đệ cửu trọng Diễm Phần Cửu Tiêu Điển có thể nói đã trở thành hắn bản năng, như là hô hấp đồng dạng tự nhiên lưu chuyển.

Bắt đầu Hạ Khuyết cũng không nhận thấy được có cái gì không đúng.

Có thể theo thân thể của hắn càng ngày càng cao, hắn bỗng nhiên cảm giác được chân nguyên truyền ra một loại tối nghĩa cảm giác.

Dường như vận chuyển không đủ tự nhiên.

Cái này khiến Hạ Khuyết trên mặt, theo bản năng toát ra một tia nghi hoặc.

Vận công phương pháp không đúng!

Hắn nhìn xem trên bầu trời kia từng sợi ẩn chứa thiên địa chí lý quỹ tích. Hắn phát hiện Diễm Phần Cửu Tiêu Điển phương thức vận chuyển, không phù hợp loại này quỹ tích.

Trước kia không có phát hiện, đó là bởi vì hắn không hiểu.

Nhưng hôm nay phát hiện, hắn theo bản năng cảm thấy chân nguyên hẳn là hướng cái phương hướng này lưu động…… Nhưng hết lần này tới lần khác, Diễm Phần Cửu Tiêu Điển vận hành phương thức, đi hướng tương phản một con đường……

Loại cảm giác này nhường Hạ Khuyết có chút ngốc trệ, càng có chút khó có thể lý giải được.

Loại cảm giác này, thật giống như hắn đang lái xe. Không có phát hiện cái này quỹ tích trước đó, trước mắt của hắn, cũng chỉ có cái này một con đường, tự nhiên có thể an tâm đi xuống.

Nhưng xuất hiện cái này quỹ tích về sau, hắn bỗng nhiên phát hiện, tại cái này ‘đường hẹp quanh co’ bên cạnh, chính là một đầu thông hướng cùng một cái mục đích đường cao tốc!…… Mà hắn, chỉ cần nhẹ nhàng bày động một cái tay lái, hắn liền có thể dễ dàng, trực tiếp đạp vào xa lộ cao tốc này!

Đường hẹp quanh co, đường hẹp xóc nảy, đường rẽ rất nhiều.

Đường cao tốc, đường rộng lại bình, thẳng tắp dài đi!

Loại kia tối nghĩa cùng mong muốn nếm thử tiến về ‘đường cao tốc’ ý nghĩ, cơ hồ theo bản năng xuất hiện trong lòng của hắn.

Mà tại bây giờ loại này ngộ hiểu trạng thái phía dưới, hắn cơ hồ không có quá nhiều cân nhắc, tiếp theo hơi thở, trực tiếp từ bỏ tiếp tục tuân theo ‘Diễm Phần Cửu Tiêu Điển’ vận công phương thức!

Rẽ ngang đầu, hắn lái vào ‘đường cao tốc’……

Oanh

Mà cơ hồ tại hắn công pháp biến hướng một nháy mắt, hắn bên ngoài thân Đại Nhật Chân Hỏa, bỗng nhiên đại thịnh.

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt quét sạch bát phương!

Cuồng bạo cực nóng, kinh hãi phía dưới đám người kinh hô liên tục, vội vã lui lại.

Đại Nhật Chân Hỏa chính là thiên địa bá đạo nhất hỏa diễm, một khi bị Đại Nhật Chân Hỏa sờ thể, liền coi như bọn họ tất cả đều là Hỏa Chúc thể chất, cũng muốn ăn đau khổ lớn!

Mà mắt thấy kinh khủng Đại Nhật Chân Hỏa liền phải quét sạch tới người phía dưới, bỗng nhiên cái kia khổng lồ Phù Tang Mộc run nhè nhẹ một chút, kinh khủng Đại Nhật Chân Hỏa, trong nháy mắt bị cái này Phù Tang Mộc thôn phệ hấp thu đi……

Vì sao Kim Ô nghỉ lại Phù Tang Thần Mộc?

Cũng là bởi vì chỉ có Phù Tang Thần Mộc, khả năng nhận chịu được Kim Ô thiên phú thần thông —— Đại Nhật Chân Hỏa.

Đại Nhật Chân Hỏa thiêu vạn vật, nhưng đối Phù Tang Thần Mộc mà nói, lại là một loại chất dinh dưỡng.

Mà bây giờ Hạ Khuyết Đại Nhật Chân Hỏa hiển nhiên còn chưa đủ lấy nhường cái này gốc cao hơn vạn dặm Phù Tang Thần Mộc có biến hoá quá lớn.

Tất cả nhiệt lượng đều bị Phù Tang Thần Mộc chấn nhiếp lấy, này mới khiến người phía dưới thật dài nôn thở một hơi.

Mà giờ khắc này, Hạ Khuyết thân hình, đã trong lúc bất tri bất giác, thăng lên đến mười dặm độ cao……

“Tầng thứ nhất, đã phá……”

Trong mắt mọi người lộ ra vẻ hâm mộ, thấp giọng nói rằng.

Người bên cạnh khẽ gật đầu.

Mà Hạ Khuyết thân ảnh, còn đang lên cao.

Cải biến chân nguyên vận chuyển quỹ đạo, nhường Hạ Khuyết tiến vào một đầu ‘đường cao tốc’.

Hắn toàn bộ tâm thần, đều bị trên bầu trời quỹ tích hấp dẫn, chân nguyên, nương theo lấy kia từng đạo ẩn chứa thiên địa chí lý quỹ tích đang lưu chuyển.

Đây là một loại hắn chưa hề đi qua tuyến đường, nhưng là giữa thiên địa Huyền Lực, cơ hồ thoáng cái đề thăng lên mười mấy lần, chui vào trong cơ thể của hắn, nhường hắn cảm giác được một loại trước nay chưa từng có thoải mái dễ chịu cảm giác cùng cường đại cảm!

Một loại khác hoàn toàn mới vận công tuyến đường, ở trong cơ thể hắn hình thành.

Mà cái này hoàn toàn mới lộ tuyến, dường như càng thêm phù hợp thân thể của hắn, lực lượng của hắn.

Đại Nhật Chân Hỏa tại cuồng bạo, nương theo lấy chân nguyên phun trào càng lúc càng nhanh, thân thể của hắn cũng đang không ngừng cất cao. Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã đi tới trăm dặm độ cao.

Mà khi hắn đột phá tới cao trăm dặm độ một cái chớp mắt……

Đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy đầu não một hồi thanh lương, sau đó, một đầu Kim Ô hư ảnh, tự đỉnh đầu hắn xông ra, phát ra nhảy cẫng tiếng hoan hô, tại đỉnh đầu hắn xoay quanh.

Càng có một gốc Phù Tang Mộc, cũng tại lúc này hiển hiện. Kia Kim Ô quấn quanh lấy Phù Tang Mộc, xoay quanh không thôi.

“Quả nhiên là Bằng Cổ! Hắn Thiên Địa Căn là Phù Tang Mộc, mà toàn bộ Huyền Thiên Tinh, chỉ có Bằng Cổ, nắm giữ Phù Tang Thiên Địa Căn!”

“Hơn nữa cái này gốc Phù Tang Mộc tựa như là Bằng Cổ Mẫu Thụ phía trên!…… Bằng Dao, ngươi thật không biết hắn a?”

Làm kim quang này sáng chói Phù Tang Mộc xuất hiện thời điểm, người phía dưới lại một lần nữa ầm vang lên.

Bọn hắn nhận ra Phù Tang Mộc, lại một lần nữa xác định lai lịch của người này.

Bằng Dao trừng to mắt, sau đó nỉ non: “Có thể ta thật không biết hắn a…… Thế mà thật sự là Mẫu Thụ phía trên cành cây…… Ta Phù Tang Mộc, cũng chỉ là Tử Thụ a……”

Mẫu Thụ chỉ có một gốc, Tử Thụ lại là Thiên Thiên vạn vạn.

Mẹ con phân chia, cơ hồ là thiên địa khác biệt!

Chênh lệch quá xa.

Dao mở to hai mắt nhìn, cả người đều có chút ngốc trệ.

“Dao, ngươi nói, hắn sẽ là cái nào Đại Công hậu bối?”

Bên người nàng có người mở miệng. Quay đầu nhìn, là một cái Bằng Cổ thiếu niên tộc nhân, hắn cũng đang ngẩng đầu, nhìn xem không trung.

Dao lắc đầu, nàng đoán không ra.

“Chẳng lẽ là Khung Đại Công đời sau?”

Phía sau hắn tộc nhân suy đoán.

Khung Đại Công, chính là Bằng Cổ số ít nắm giữ Thuần Huyết Kim Ô Thể Đại Tế Công một trong!

Bằng Cổ có rất nhiều Thần Thú Đại Tôn, tự nhiên huyết mạch cũng không ngừng Kim Ô Nhất Mạch mà thôi.

Mà Khung Đại Công, liền chính là Kim Ô Nhất Mạch bên trong người mạnh nhất. Thậm chí cùng Bằng Cổ Kim Ô Đại Tôn không sai biệt lắm cường hoành.

“Không biết rõ……”

Dao lại một lần nữa lắc đầu.

Bọn hắn tiếp tục ngẩng đầu nhìn.

Giờ phút này, Hạ Khuyết thân hình, đã đột phá đến trăm dặm chi cao.

Phía trên lá dâu bên trên thân ảnh, cũng tại lúc này, chú ý tới hắn.

Lần lượt từng thân ảnh mở mắt, nhìn về phía phía dưới.

“Thuần Huyết Kim Ô Thể? Bằng Cổ lại tới một tôn thiên tài?”

“Đại Nhật Chân Hỏa đều xuất hiện?”

Hạ Khuyết trong nháy mắt thành vì mọi người chú ý tiêu điểm, nguyên một đám trừng mắt nhìn sang…….