Chương 1103: Ngộ

Chương 1103: Ngộ

Ngoại giới tất cả, Hạ Khuyết giờ phút này đều chưa từng chú ý.

Hắn toàn bộ tâm thần, đều bị trong mắt Tam Túc Kim Ô hấp dẫn.

Đỉnh đầu hắn Kim Ô thân ảnh, tại xông sau khi đi ra quay chung quanh cái này hắn Thiên Địa Căn tại xoay quanh. Có thể xoay quanh một hồi về sau, nó bỗng nhiên cũng bắt đầu múa động.

Nó phảng phất tại học tập!

Nó lúc đầu múa, chỉ là tùy ý múa. Có thể thời gian dần trôi qua, nó dường như cũng bị Hạ Khuyết trong mắt cái kia khổng lồ Tam Túc Kim Ô thân ảnh hấp dẫn, nó bắt đầu học tập nó múa phương thức.

Lúc đầu, nó còn có chút lạnh nhạt, nhưng thời gian dần trôi qua, thân ảnh của nó, bắt đầu cùng Hạ Khuyết trong mắt Tam Túc Kim Ô múa quỹ tích phù hợp.

Chậm rãi, trên người của nó, cũng bắt đầu xuất hiện một tia kỳ dị vận vị.

Loại này vận vị, mặc dù kém xa tít tắp Hạ Khuyết trong mắt kia một tôn, nhưng nó tại học tập, tại phù hợp!

“Nhanh, nhanh!”

“Cơ hội khó được! Hắn tại đốn ngộ trạng thái, có thể nhìn thấy Kim Ô Tổ Thú dấu vết lưu lại! Giờ phút này hắn trong huyết mạch Kim Ô cũng tại lĩnh ngộ pháp tắc bản nguyên, chúng ta không nhìn thấy Kim Ô Tổ Thú, nhưng có thể lĩnh ngộ hắn ‘linh’! Cũng có chỗ cực tốt!”

Làm Hạ Khuyết Kim Ô hư ảnh bắt đầu lấy Kim Ô Tổ Thú phương thức múa thời điểm, bất luận là phía dưới vẫn là không trung lá dâu bên trên thân ảnh, đều kêu lớn lên.

Tất cả trong mắt đều lộ ra vẻ cuồng nhiệt, bắt đầu nhìn chòng chọc vào hắn hư ảnh, ý đồ lĩnh ngộ!

Đúng vậy, Hạ Khuyết trong mắt Kim Ô Tổ Thú, cũng không phải là tất cả mọi người có thể nhìn thấy.

Đó là một loại khó được đốn ngộ.

Nói chung, chỉ có lần thứ nhất người tới nơi này, khả năng nhìn thấy.

Mà cái này, cũng là Kim Ô Sơn, lớn nhất cơ duyên chỗ!

Nhưng loại này đốn ngộ trạng thái, bình thường sẽ không kéo dài quá lâu. Duy trì liên tục thời gian, căn cứ người khác nhau khác biệt tư chất mà có chỗ khác biệt.

Có ít người, chỉ có thể nhìn thấy một cái chớp mắt Kim Ô Tổ Thú thân ảnh.

Nhưng ở trong quá trình này, lại khó mà lĩnh ngộ được kia từng đạo ẩn chứa thiên địa chí lý quỹ tích.

Bởi vì bọn họ huyết mạch, cùng Kim Ô cũng không phù hợp, tự nhiên khó mà lĩnh ngộ.

Rất nhiều người lần thứ nhất lĩnh ngộ, chỉ có thể tới tầng thứ nhất, Kim Ô Tổ Thú liền liền sẽ biến mất. Bởi vì bọn hắn rất khó coi thấu Tổ Thú múa phía sau ‘đạo lý’.

Một số nhỏ nắm giữ Kim Ô huyết mạch, có thể chèo chống tới ‘linh’ xuất hiện. ‘Linh’ xuất hiện, cũng bắt đầu học tập Tổ Thú bản nguyên.

Nhưng là bởi vì huyết mạch không thuần túy, cũng biết dẫn đến xuất hiện lĩnh ngộ sai lầm.

Kế tiếp bọn hắn lưu tại Phù Tang Mộc bên trên, chỉ là vì lại một lần nữa tiến vào đốn ngộ trạng thái…… Hoặc là đơn thuần mượn nhờ Phù Tang Mộc bên cạnh Hỏa Chúc lực lượng tu hành.

Nhưng hôm nay, xuất hiện một tôn Thuần Huyết Kim Ô!

Hắn ‘linh’ cũng xuất hiện!

‘Linh’ là tất cả mọi người có thể thấy được!

Linh bắt đầu lĩnh ngộ Tổ Thú ‘đạo lý’ cùng ‘bản nguyên’. Quá trình này, tương đương với yếu hóa bản đốn ngộ!

Lập tức, từng đạo lửa nóng ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hạ Khuyết đỉnh đầu Kim Ô, tại cảm thụ cùng lĩnh ngộ loại kia ẩn chứa thiên địa chí lý quỹ tích…… Mặc dù vô cùng mơ hồ, nhưng bọn hắn đang cố gắng, muốn phải bắt được.

Hạ Khuyết thân hình đang không ngừng cất cao, tất cả đi theo thân thể của hắn cất cao di động ánh mắt.

Kim Ô hư ảnh dần vào giai cảnh, xoay quanh múa lúc, cũng xuất hiện một loại kì lạ vận luật.

Loại này vận luật, có ít người có thể rõ ràng nắm giữ, nhưng có ít người, khó có thể lý giải được.

Mà nương theo lấy nó càng ngày càng phù hợp Tổ Thú dáng vẻ, thời gian dần trôi qua, có sức mạnh kỳ diệu dung nhập trong cơ thể nó, nó bắt đầu lớn mạnh!

Một trăm dặm, hai trăm dặm, ba trăm dặm……

Càng ngày càng cao, càng ngày càng cao.

Thời gian cũng tại cái này trong quá trình nhanh chóng trôi qua.

Một ngày, hai ngày……

Hắn lên cao tốc độ rất chậm, rất chậm.

Ba ngày sau đó.

Hắn đạt đến năm trăm dặm.

Tại phía sau hắn, có đại lượng người đang cùng theo. Đang quan sát hắn Kim Ô Chi Linh, như si như say.

Mà một đoạn thời khắc, hắn Kim Ô hư ảnh phía trên, cũng xuất hiện từng tia từng sợi kì lạ lực lượng.

Nó dưới thân Phù Tang Mộc, cũng bắt đầu phun toả hào quang……

“Tầng thứ hai…… Phá! Hắn bắt đầu lĩnh ngộ tầng thứ ba!”

“Tầng thứ ba, chính là sát chiêu, là bí thuật!…… Không biết rõ hắn sẽ lĩnh ngộ được bí thuật gì?”

“Hắn là Thuần Huyết Kim Ô Thể, còn có Đại Nhật Chân Hỏa, lĩnh ngộ ra bí thuật, chỉ sợ không tầm thường!”

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, nhìn thấy hắn đột phá năm trăm dặm độ cao, hít sâu một hơi.

Trong mắt cực kỳ hâm mộ càng phát nồng đậm.

Tới năm trăm dặm, giải thích rõ hắn tầng thứ hai đã đột phá. Bây giờ tại lĩnh ngộ tầng thứ ba!

Bản nguyên pháp tắc tầng thứ ba, Hạ Khuyết trong mắt Kim Ô Tổ Thú cái bóng càng ngày càng rõ ràng.

Mà kia từng đạo kỳ dị quỹ tích, không còn cực hạn tại trong cơ thể hắn vận công phương thức.

Hắn bỗng nhiên phát hiện…… Phù hợp loại này quỹ tích, nếu là dùng để công phạt lời nói, uy năng đem cực kỳ đáng sợ!

Hắn trong mắt tỏa ra thần quang, thân thể của hắn, cũng bắt đầu không tự chủ được múa lên.

Hắn đang nỗ lực bắt giữ loại kia quỹ tích!

Hắn mơ hồ cảm thấy, nếu là mình có thể thành công bắt giữ cái này quỹ tích, liền có thể đạt được một loại kinh khủng mà đáng sợ chiến kỹ!

Tay của hắn nâng lên, rơi xuống.

Bắt đầu không có bất kỳ cái gì kì lạ.

Loại này quỹ tích so hắn tưởng tượng muốn khó mà bắt giữ.

Có thể một lần, hai lần, ba lần……

Làm mấy trăm lần, mấy ngàn lần không ngừng nâng lên rơi xuống về sau, hắn lờ mờ cảm giác được một loại lực lượng kỳ lạ, tác động lên một loại kì lạ lực lượng.

Loại lực lượng kia khó nói lên lời, dường như đâu đâu cũng có, lại dường như khó mà phát giác……

Hắn không từ bỏ, vẫn còn tiếp tục.

Thế là một ngàn lần, hai ngàn lần, ba ngàn lần……

Thân thể của hắn còn đang không ngừng cất cao.

Sáu trăm dặm, bảy trăm dặm, tám trăm dặm……

Thời gian cũng đang trôi qua.

Ngày thứ tư, ngày thứ năm, ngày thứ sáu……

Làm ngày thứ bảy, hắn đi tới chín trăm dặm độ cao.

Nơi này khoảng cách vạn dặm chênh lệch độ cao nhiều, khổng lồ thân cây tại kéo dài, nhưng phía dưới, đã xuất hiện nồng hậu dày đặc mây mù.

Nhất người phía dưới, đã không nhìn thấy thân thể của hắn.

“Đáng chết, liền kém một chút, ta liền có thể tiến vào đốn ngộ!”

“Không thấy được!…… Đáng chết!”

Nhất người phía dưới vô cùng phẫn nộ, bọn hắn xem Hạ Khuyết chi linh, kém chút liền có thể tiếp tục lĩnh ngộ pháp tắc quỹ tích. Nhưng cuối cùng bởi vì mây mù che chắn, bọn hắn đã không nhìn thấy thân ảnh của hắn, thất bại trong gang tấc.

Phù Tang lá bên trên người, cũng bắt đầu phẫn nộ.

Bọn hắn lĩnh ngộ cấp độ không đủ, đang lên cao tới cao năm trăm dặm không thời điểm, bị trong cõi u minh lực lượng ngăn lại cản, trấn áp, không cách nào bay đi lên.

Nhưng là, nguyên bản ngay tại độ cao này người, cũng phát hiện Hạ Khuyết cùng đỉnh đầu hắn xoay quanh ‘linh’ phát ra rung động!

“Có người đốn ngộ! Đột phá tầng thứ ba!”

“Nhanh, nhanh lĩnh ngộ hắn linh!”

Càng cao, nhân số càng ít.

Nhưng ở rung động qua đi, cũng liền bận bịu chăm chú lĩnh ngộ lên!

Sau đó, có người ánh mắt đột nhiên một hồi, tiếp theo hơi thở, hắn mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía không trung.

Thân hình bắt đầu không tự chủ được phiêu bay lên.

“Xoắn ốc cũng tiến vào đốn ngộ!”

Có người thất kinh.

Sau đó là cực kỳ hâm mộ.

Liền thấy cái kia tên là ‘xoắn ốc’ người, nguyên bản ngay tại tám trăm dặm chỗ. Giờ phút này, hắn cũng trôi lơ lửng, đỉnh đầu hắn cũng xuất hiện Kim Ô hư ảnh cùng Phù Tang Mộc.

Làm so với Thuần Huyết Hạ Khuyết mà nói, hắn Kim Ô, rõ ràng là tạp huyết, không phải ba chân, hơn nữa trên thân thể có cái khác nhan sắc tạp mao.

Phù Tang Mộc, cũng không phải nở rộ kim quang, mà là một loại mịt mờ Bạch Quang.

Nhìn qua cũng xa so với Hạ Khuyết Phù Tang Mộc muốn thấp bé rất nhiều.

Hắn đi theo Hạ Khuyết sau lưng, cũng tại bồng bềnh.

Nhưng lên cao tốc độ, lại không thể cùng Hạ Khuyết đánh đồng.

Có thể mặc dù là như thế, cũng làm cho người cực kỳ hâm mộ không thôi!

Phải biết, đốn ngộ trạng thái, có thể là phi thường khó được!

Mà đến tận đây, Hạ Khuyết lâm vào đốn ngộ, đã là trọn vẹn tám ngày.

Hắn theo phần dưới nhất thăng cho tới bây giờ hơn tám trăm dặm độ cao, đã lâm vào tám ngày đốn ngộ.

Mà mắt thấy hắn liền muốn đi vào ngàn dặm không trung thời điểm……

Không biết là thứ mấy vạn lần vung trảm, lặng yên tự trong tay hắn chém ra……

Ông

Toàn bộ thiên địa, tại thời khắc này, bỗng nhiên rung động.

Nương theo lấy Hạ Khuyết hời hợt một chém ra tay.

Một loại cực kỳ kinh khủng ‘thế’ tràn ngập thiên địa…….