Chương 1104: Một trảm

Chương 1104: Một trảm

Như bẻ cành khô, dường như toàn bộ thiên địa tại thời khắc này đều chấn động.

Nương theo lấy cái này hời hợt một trảm, một đạo kim sắc quang hồ, phá không mà ra, hướng phía nơi xa hiện lên.

Tốc độ này quá nhanh!

Nhanh đến đám người chỉ thấy một tuyến kim quang.

Tiếp theo hơi thở……

Oanh

Kinh khủng nổ lớn vang lên.

Cùng lúc đó, càng có một đoàn kim quang, ầm vang ở phía xa hiện lên.

Ánh sáng chói mắt, cơ hồ khiến mắt người mù!

Sức mạnh đáng sợ đó, hoành không mấy ngàn dặm, cuối cùng rơi vào cách đó không xa một tòa Cao Phong phía trên.

Oanh

Cao Phong đứt gãy, lực lượng kinh khủng chặt đứt cái này cao hơn ngàn dặm phong mạch.

Ầm ầm!!

Dường như trời đất sụp đổ đồng dạng, cự phong đổ sụp, vô số người cả kinh thất sắc!

Không gian ở trong, thậm chí xuất hiện một tia vết nứt không gian!

Cái này một trảm, không chỉ chặt đứt Cao Phong, cũng chém vỡ hư không!

“Trời ạ, hắn đến cùng lĩnh ngộ được bí thuật gì?! Cái này cũng thật là đáng sợ a?!”

“Tê, cái này một trảm!……”

Vô số người bị kinh động, mở to hai mắt nhìn.

“Cái này một trảm, đã tiếp cận kim giáp chi lực!”

“Lúc này mới tầng thứ ba a! Gia hỏa này…… Đến cùng lĩnh ngộ được cái gì?!”

Phù Tang Mộc bên trên, tất cả mọi người chấn kinh.

Cái này một trảm, tiếp cận kim giáp chi lực. Lực lượng, siêu việt những người này tưởng tượng.

Mà cái này kinh động, không chỉ là Kim Ô Sơn.

Cho dù là tại khoảng cách mấy vạn dặm xa cái khác Ngộ Đạo Sơn, cũng tại cái này một chém ra hiện bị kinh động!

“Đây là…… Hỏa Chúc chi lực? Kim Ô Sơn bên kia!”

“Có người lĩnh ngộ được tầng thứ ba Kim Ô pháp tắc? Lĩnh ngộ bí thuật gì? Lại có thanh thế như vậy?”

“Chẳng lẽ là kim giáp?”

“Rất không có khả năng, kim giáp không có chuyện ở chỗ này động thủ cái gì? Tất nhiên là có người tại đốn ngộ, lĩnh ngộ bí thuật gì!”

“Là ai? Kim Ô Sơn…… Bằng Cổ người?”

“Kim Ô Nhất Mạch ra thiên tài?”

Long Sơn, Phượng Sơn, Kỳ Lân Sơn, Đế Giang Sơn……

Từng tòa Ngộ Đạo Sơn bên trên người, đều bị cái này khẽ động tĩnh cho kinh động, xa xa nhìn về phía Kim Ô Sơn.

Bọn hắn biết là Kim Ô Sơn, là bởi vì theo này khí tức ở trong, cảm thấy Đại Nhật Chân Hỏa.

Mà Đại Nhật Chân Hỏa, là Kim Ô thiên phú thần thông, điểm này, bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Mà Kim Ô Sơn xuất hiện loại này động tĩnh, cơ hồ tất cả mọi người trước tiên đều nghĩ đến Bằng Cổ. Bởi vì chỉ có Bằng Cổ, mới có Kim Ô huyết mạch.

Mặc dù bộ tộc khác hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút theo Bằng Cổ bên ngoài truyền tới Kim Ô huyết mạch. Nhưng có thể làm ra như thế động tĩnh, thậm chí khiến người ta cảm thấy Đại Nhật Chân Hỏa…… Chỉ có huyết mạch cực kì thuần túy Kim Ô huyết mạch mới có thể.

Mà loại này huyết mạch, chỉ có thể xuất hiện tại Bằng Cổ.

Mà bị kinh động, hiển nhiên còn xa xa không chỉ đám người này……

……

Thông Thiên Sơn lớn nhất trong thành, có một tòa kiến trúc cao nhất.

Tòa kiến trúc này cao hơn vạn dặm, trong thành này, như cùng một chuôi kiếm, đâm thẳng thương khung.

Cái này, chính là Thông Thiên Sơn Tế Tháp.

Tế Tháp đỉnh, có hai thân ảnh đứng sóng vai.

“Vực ngoại đám kia tạp toái thế công càng ngày càng mạnh, Thông Thiên Kiều bên trên lực cản cũng càng lúc càng lớn……”

Một thân ảnh chậm rãi mở miệng. Đây là một người mặc da thú lão giả, hắn râu tóc bạc trắng, nhưng khuôn mặt thanh quắc, một đôi tròng mắt, hiện ra kim quang nhàn nhạt, ngóng nhìn Thông Thiên Kiều, phảng phất tại cái này trong khi liếc mắt, nhìn thấu vô tận hư không.

“Một đám tôm tép nhãi nhép mà thôi, cũng không có gì. Dám đến, liền chết.”

Ở bên cạnh hắn, đứng đấy một đạo khác thân mặc da thú lão giả. Lão giả này thân hình còng xuống, so bên cạnh thanh quắc lão giả muốn hơi hơi thấp hơn một đầu, như thế râu tóc bạc trắng. Nhưng hắn đục ngầu đôi mắt lại lộ ra một tia kỳ dị Bạch Quang, đôi mắt đục ngầu, lại lộ ra mấy phần đạm mạc.

Hai tên lão giả, bọn hắn đứng tại Tế Tháp đỉnh, nhưng rõ ràng đứng ở chỗ này, nhưng lại dường như trốn vào giữa hư không. Dường như cũng không tồn tại ở vùng thế giới này.

Thanh quắc lão giả tên là ‘khung’. Bằng Cổ tộc bảy Đại Tế Công một trong.

Dáng lùn lão giả tên là ‘phỉ’. Côn Cổ tộc bảy Đại Tế Công một trong.

Bằng Cổ cùng Côn Cổ bởi vì láng giềng mà cư, cho nên quan hệ rất gần. Xem như hai tộc mạnh nhất hai Đại Tế Công, quan hệ cũng là vô cùng tốt.

Thông Thiên Sơn hiện tại là Huyền Thiên tinh vực khu vực hạch tâm một trong. Cho nên cái này hai Đại Tế Công, cơ hồ đều tọa trấn ở đây.

Phỉ Đại Công lời nói nhường Khung Đại Công hơi trầm mặc, sau một lát, hắn khẽ thở dài: “Đạo Tôn bế quan trăm vạn chở, khiến dị đoan thế lực phát triển an toàn, cứ thế mãi, cũng không phải là chuyện tốt.”

“Không có gì đáng lo lắng.” Phỉ Đại Công dường như cũng không thèm để ý, thản nhiên nói: “Một chút dị đoan mà thôi, Đạo Tôn xuất quan, có thể tự quét ngang.”

Nâng lên Đạo Tôn, hắn đáy mắt hiện ra mấy phần cuồng nhiệt cùng chân thành.

Hắn dường như đối Đạo Tôn, có vô biên lòng tin.

Khung Đại Công nhìn hắn một cái, vừa muốn mở miệng, lại đột nhiên khẽ giật mình, quay đầu, hướng về một phương hướng nhìn lại.

Cơ hồ tại hắn quay đầu đồng thời, Phỉ Đại Công, cũng quay đầu nhìn về phía cái hướng kia.

“Ngộ Đạo Sơn? Đại Nhật Chân Hỏa?” Phỉ Đại Công có chút nhíu mày, nhìn về phía Khung Đại Công: “Các ngươi Bằng Cổ, lại xuất hiện thiên tài?”

Khung Đại Công thì thoáng có chút kì sắc, trong mắt kim sắc ngọn lửa trong nháy mắt nhảy lên: “Đại Nhật Chân Hỏa? Thuần Huyết?”

“Đi xem một chút.”

Hắn không nói thêm gì, tiếng nói rơi xuống đất, biến mất không thấy gì nữa.

Phỉ Đại Công thân hình cũng đồng thời biến mất.

Chớp mắt về sau, Kim Ô Sơn bên trên, vạn dặm không trung. Hai thân ảnh trống rỗng xuất hiện, ánh mắt rơi xuống.

Khung Đại Công ánh mắt lộ ra một tia kim mang, nhìn hướng phía dưới.

“Tầng thứ tư pháp tắc, Đại Nhật Chân Hỏa…… Quả nhiên là Thuần Huyết Kim Ô Thể.”

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua lít nha lít nhít Phù Tang Mộc, thấy được một đạo bị kim sắc Đại Nhật Chân Hỏa quấn quanh thân thể. Ánh mắt của hắn sáng lên, lộ ra nụ cười.

“Các ngươi Bằng Cổ Thuần Huyết Kim Ô cũng không nhiều a? Oa nhi này, không phải là ngươi đời sau a?”

Phỉ Đại Công cũng nhìn xuống. Cái này Phù Tang Mộc lá cây, tự nhiên cũng ngăn không được hắn. Sau đó ngữ khí có chút cổ quái mở miệng.

Khung Đại Công đáy mắt toát ra một tia nghi hoặc, sau một lát lắc đầu: “Oa nhi này rất lạ mặt, ta cũng không biết……”

Khung Đại Công xem như Bằng Cổ mạnh nhất Đại Tế Công một trong, đời sau huyết mạch tự nhiên cũng là rất nhiều, không có khả năng mỗi người đều biết.

Chỉ là hắn đáy mắt cũng chảy ra mấy phần nghi hoặc…… Thuần Huyết hậu bối lời nói, kia tất nhiên là thiên kiêu. Hắn đời sau bên trong có những cái kia Thuần Huyết thể, hắn đều là biết đến. Nhưng người trước mắt này, lại rất lạ lẫm.

“Về sau thức tỉnh?”

Hắn mang theo vài phần hiếu kì.

“Tầng thứ tư…… Xem ra hẳn là là lần đầu tiên đốn ngộ, lần này mới tới…… Nhìn xem nhà ngươi oa nhi này tử có thể lĩnh ngộ được nhiều ít tầng. Bất quá, này đến tử không tệ a……”

Phỉ Đại Công hơi kinh ngạc cùng ngoài ý muốn nói.

Khung Đại Công khẽ gật đầu, cúi đầu nhìn xem.

Mà giờ khắc này, Hạ Khuyết đã đi tới ngàn dặm độ cao.

Mà ở trong đó, chính là tầng thứ tư.

Nhưng hắn đốn ngộ, còn chưa kết thúc.

Lúc đạt tới tầng thứ tư, chém ra một chưởng kia về sau, hắn đáy mắt thần mang chớp động.

Bởi vì vừa rồi kia một trảm, là lần thứ nhất hắn, chân chính nắm được kia một sợi quỹ tích.

Cùng lúc đó, hắn linh, cũng bắt đầu toát ra kim quang nhàn nhạt. Có một sức mạnh kỳ dị, bắt đầu quấn quanh ở linh trên thân.

Giống nhau kia Kim Ô Tổ Thú!.