Chương 1105: Chú ý

Chương 1105: Chú ý

Đương nhiên, cùng kia Kim Ô Tổ Thú tương đối, bây giờ trên người nó cái này một sợi lực lượng, còn quá yếu ớt quá yếu ớt.

Yếu ớt tới gần như không đáng giá nhắc tới, tựa như sợi tóc.

Nhưng cứ như vậy một tia, lại là nhường Kim Ô hư ảnh, làm mới bắt đầu hướng ngưng thực phương hướng phát triển đi!

Cùng lúc đó, tại ‘linh’ bay ra ngoài thân thể thời điểm, Hạ Khuyết thần hồn hóa thành ‘Tiểu Nhân nhi’ vẫn còn dừng lại tại thể nội. Giờ phút này, không tự chủ được, bay ra, vững vàng rơi vào Kim Ô trên lưng.

Kim quang sáng chói Tiểu Nhân nhi toàn thân trên dưới quang hoa bốn phía, nhìn qua dáng vẻ trang nghiêm. Hắn nhẹ nhàng rơi vào Kim Ô trên lưng, hai mắt khép hờ, ngồi xếp bằng, dường như cũng tại lĩnh ngộ cái gì.

Mà tại lặng yên không một tiếng động bên trong, linh trên người kia một sợi kỳ dị chi lực, cũng quấn quanh ở ‘Tiểu Nhân nhi’ trên thân, nhường ‘Tiểu Nhân nhi’ cũng bắt đầu lặng yên không tiếng động lớn mạnh.

Phảng phất tại loại này kỳ dị lực lượng tẩy lễ phía dưới, hắn muốn bắt đầu kinh nghiệm một loại nào đó khó nói lên lời thuế biến.

Hạ Khuyết thân hình, tại lúc này, đã vượt qua ngàn dặm độ cao.

Ngàn dặm, giải thích rõ hắn cảm ngộ, đã tiến vào tầng thứ tư!

Mà tại chém ra kia một trảm về sau, Hạ Khuyết đã không tại khoa tay múa chân, hắn vẫn như cũ ngẩng đầu, nhìn xem không trung.

Tới độ cao này về sau, hắn phát hiện, kia quỹ tích, biến càng ngày càng rõ ràng.

Loại kia khó nói lên lời, nhưng dường như tác động toàn bộ thiên địa chí lý, biến càng thêm rõ ràng.

Nhưng là, lại càng thâm ảo hơn.

Nếu như nói trước đó mỗi một đạo quỹ tích, đều đại biểu cho một loại nào đó ‘đạo lý’. Như vậy hiện tại, là mấy đạo quỹ tích kết hợp về sau, mới sẽ hình thành một loại ‘đạo lý’.

Loại này ‘đạo lý’ càng thêm ‘khắc sâu’. Cũng càng thêm thâm ảo.

Hạ Khuyết trong mắt, hiện ra mê hoặc.

Đỉnh đầu của hắn, linh còn tại xoay quanh, học tập Hạ Khuyết trong mắt Kim Ô Tổ Thú phi hành quỹ tích, dùng một loại ‘thể ngộ’ phương thức, tại lĩnh ngộ loại kia ‘đạo lý’.

Thần hồn xếp bằng ở linh trên thân thể, dáng vẻ trang nghiêm, thần quang bốn phía, càng phát ra cường tráng.

Tại Kim Ô linh hạ, là Phù Tang Mộc, kim quang sáng chói, dường như nương theo linh thân bên trên loại kia kỳ dị lực lượng càng lúc càng nồng nặc, cái này Phù Tang Thần Mộc câu thông thiên địa năng lực, cũng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng dễ dàng.

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Một ngày, hai ngày, ba ngày……

Hạ Khuyết độ cao, cũng càng ngày càng cao.

Một nghìn dặm, hai ngàn dặm, ba ngàn dặm……

……

……

Mới thoáng cái, đã là một tháng trôi qua!

Một tháng này, Kim Ô Sơn chung quanh, đã tụ tập đại lượng người.

Bởi vì, tin tức truyền ra ngoài.

Bằng Cổ tộc, ra thiên kiêu!

Lần thứ nhất đến đây Kim Ô Sơn, tiến vào đốn ngộ trạng thái, kéo dài đến gần hơn một tháng thời gian!

Đây là gần trăm năm nay, toàn bộ Thông Thiên Sơn, dài nhất một lần đốn ngộ thời gian.

Mà sở dĩ tạo thành như thế rộng khắp chú ý, thì là bởi vì hắn tại lĩnh ngộ ngày thứ bảy thời điểm, đột phá tới tầng thứ ba, sau đó không biết rõ lĩnh ngộ cái gì chiến kỹ, một chưởng, chặt đứt một tòa ngàn dặm Cao Phong……

Động tĩnh này quá lớn, đưa tới tất cả mọi người chú ý.

Giờ phút này, toà kia tàn phong, liền còn muốn tại cách đó không xa.

To lớn phong thể bị người chặn ngang nghiêng nghiêng chặt đứt, rơi xuống đỉnh núi trượt xuống ở bên cạnh, vỡ vụn một bộ phận, nhưng còn có một bộ phận, tạo thành một tòa nghiêng phong, tựa ở chủ phong thể bên cạnh, để cho người ta quan chi rung động!

Lại thêm cái này siêu trường đốn ngộ thời gian……

Muốn không làm cho ầm vang đều không được!

Bằng Cổ, Côn Cổ, Thiên Cổ, Thiên Nguyên, Phật Cổ, Vô Phương……

Các bộ tộc người đều đến đây vây xem.

Cũng đang thảo luận cái này Bằng Cổ thiên kiêu, đến cùng có thể đi tới một bước nào.

“Tầng thứ ba mà thôi, liền đã lĩnh ngộ ra loại bí thuật này…… Như có thể đột phá tầng thứ tư, không biết rõ có thể lĩnh ngộ ra thứ gì đến……”

Có người đang thán phục.

Kim Ô Sơn, ngộ Kim Ô bản nguyên pháp tắc.

Ngộ Đạo Sơn có mười hai toà, mỗi một tòa đều có thần thú Tổ Thú lưu lại đạo thống.

Mỗi một ngọn núi đều không giống nhau, nhưng giống nhau chính là, mỗi một cái Thần thú Tổ Thú, đều lưu lại không sai biệt lắm cấm chế…… Mà loại cấm chế này, có thể làm cho người một cái nhìn ra tại vực Ngộ Đạo người, ngộ đến trình độ nào.

Mà Kim Ô Tổ Thú, ngay tại Phù Tang Mộc bên trên lưu lại một loại cấm chế. Tự thân đối Kim Ô pháp tắc khác biệt, đem quyết định bọn hắn có thể ở Phù Tang Mộc bên trên cực khắp chung quanh lơ lửng phạm vi.

Nói một cách khác……

Có thể ở Phù Tang Mộc bên trên đứng càng cao, giải thích rõ ngươi lĩnh ngộ pháp tắc cấp độ, càng sâu!

Mười dặm trở xuống, tất cả mọi người có thể tự do hoạt động. Nhưng muốn đi vào mười dặm trở lên, liền cần ngộ ra Kim Ô bản nguyên pháp tắc tầng thứ nhất.

Tuyệt đại đa số Thú Giáp, Đồng Giáp, đều dừng lại tại tầng này. Còn có một số tư chất bình thường Ngân Giáp, cũng dừng lại tại tầng này.

Tại tầng thứ nhất, bọn hắn đem lần thứ nhất cảm nhận được lĩnh ngộ pháp tắc mang tới cường đại —— tại tầng này, căn cứ người khác nhau khác biệt lĩnh ngộ, bọn hắn sẽ đạt được một loại vận hành thể nội Huyền Lực phương pháp.

Loại phương pháp này, có thể làm cho trong cơ thể của bọn họ Huyền Lực đạt được càng thêm hợp lý vận dụng. Tu hành cùng khôi phục tốc độ, thậm chí cả công kích cường độ, đều sẽ đạt được rõ rệt đến cực điểm tăng lên.

Chỉ có đem loại phương pháp này hoàn toàn hoàn thiện về sau, bọn hắn khả năng bay vào mười dặm phía trên khu vực.

Mà cái này, chính là tầng thứ hai.

Tầng thứ hai, chỉ là mười dặm tới năm trăm dặm giai đoạn này.

Đây là bản nguyên pháp tắc lĩnh ngộ đột phá tầng thứ nhất, tiến vào tầng thứ hai người, có thể tự do hoạt động khu vực.

Tại cái phạm vi này bên trong, Thú Giáp cùng Đồng Giáp cơ hồ tuyệt tích, có thể ở chỗ này dừng lại, chỉ có Ngân Giáp!

Hơn nữa, có thể nói, là tuyệt đại bộ phận Ngân Giáp, đều lưu tại nơi này…… Ân, hoặc là nói, tuyệt đại đa số Kim Ô huyết mạch bên ngoài Ngân Giáp, đa số, đều đình chỉ lưu tại độ cao này.

Tới trình độ này, ‘linh’ sẽ xuất hiện. Sau đó cùng theo chủ nhân cùng một chỗ, bắt đầu ‘Ngộ Đạo’.

Linh ‘Ngộ Đạo’ là thông qua quan sát Tổ Thú lưu lại cái bóng, tiến tới bắt chước được ‘đạo ngân’ lấy đạt tới cuối cùng chân chính ‘Ngộ Đạo’ kết quả.

Nói là ‘ngộ’ thích hợp hơn nên là ‘cầu’.

Thông qua mô phỏng, qua loa đại khái, cầu lấy ‘ Đạo ’ tung tích.

Mà quá trình này, nhưng thật ra là phi thường gian nan.

Mà tuyệt đại đa số lần đầu tiên tới nơi này Ngân Giáp…… Đều sẽ tại giai đoạn này, kết thúc đốn ngộ.

Bởi vì ‘ Đạo ’ mờ mịt khó tìm, cầu đạo, như thế nào dễ dàng như vậy chuyện?

Duy nhất ngoại lệ, chính là Kim Ô huyết mạch.

Dù sao, đây là Kim Ô Tổ Thú lưu lại truyền thừa, nhất phù hợp, chính là Kim Ô huyết mạch người. Nếu là Kim Ô huyết mạch, cơ hồ đều có thể chống đỡ qua cửa ải này.

Cho đến đạt tới cao năm trăm dặm độ thời điểm, ‘linh’ tìm kiếm tới ‘ Đạo ’ một tia tung tích, trên thân bắt đầu xuất hiện một tia ‘đạo vận’.

Kế tiếp, liền tiến vào tầng thứ ba.

Mà cái này, cũng là cơ hồ tất cả Ngân Giáp, đều khát vọng tiến vào lĩnh vực.

Đây là theo thứ năm trăm bên trong tới một ngàn dặm phạm vi.

Bởi vì chỉ có tiến vào tầng này, bọn hắn sẽ bắt đầu lĩnh ngộ thuộc về mình một cái khác bí thuật —— công kích bí thuật!

Lĩnh Ngộ Đạo uẩn, bắt giữ đạo ngân, dung nhập vào tại tầng thứ nhất đạt được vận công phương thức ở trong, cuối cùng căn cứ người khác nhau lĩnh ngộ, đạt được khác biệt công phạt thủ đoạn!

Đây là cực kì tư nhân, người khác nhau, căn cứ khác biệt lĩnh ngộ, cuối cùng lấy được bí thuật cũng tuyệt không giống nhau.

Hơn nữa bởi vì còn muốn phù hợp thể nội vận công phương thức…… Người khác nhau khác biệt lĩnh ngộ, dẫn đến vận công phương thức cũng lớn cũng khác nhau.

Cái này cũng dẫn đến ta lĩnh ngộ bí thuật trong tay ta phi thường cường đại. Nhưng nếu là truyền thụ cho ngươi, khả năng trong nháy mắt liền biến thành gân gà.

Cho dù giống nhau đều là lĩnh ngộ ‘Kim Ô bản nguyên pháp tắc’. Nhưng cuối cùng được đến bí thuật, cũng là thiên kì bách quái, không đồng nhất mà cùng.

Mà đồng dạng lĩnh ngộ được loại công pháp này thủ đoạn về sau, liền sẽ tiến vào tầng thứ tư.

Cũng chính là ngàn dặm phía trên không trung.

Mà đến lúc này…… Hồn, cũng sẽ tham dự lĩnh ngộ..