Chương 1106: Vận khí quá kém thiếu nữ

Chương 1106: Vận khí quá kém thiếu nữ

Đơn giản mà nói, bản nguyên pháp tắc lĩnh ngộ, tầng thứ nhất, đạt được chính là công pháp. Tầng thứ hai, là ‘linh’ lớn mạnh. Tầng thứ ba, đạt được bí thuật. Tầng thứ tư, thì chính là hồn lớn mạnh.

Làm đột phá tầng thứ tư, đạo uẩn cùng pháp tắc, liền có thể nhường hồn thăng hoa. Cuối cùng, thành tựu kim giáp…… Cũng chính là thần linh.

Cái này, chính là cái này thời đại, thông qua đạo thống thành tựu thần linh quá trình!

Mười hai Ngộ Đạo Sơn, Thập Nhị Tổ Thú. Phàm là bất kỳ một mạch ngộ tới tầng thứ năm, đều có thể thành tựu thần linh chi vị.

Đáng tiếc, ngoại trừ cái này Thập Nhị Tổ Thú huyết mạch bên ngoài, những người khác nhưng liền không có loại này vận khí tốt. Cái khác huyết mạch người, cơ hồ là không thể nào lĩnh ngộ được tầng thứ tư. Bọn hắn mong muốn thành thần, liền tương đối khúc chiết…… Cũng chính là trước đó nhắc tới những cái kia con đường. Như Thần Quả, như Thái Sơ Nhân Uân……

Nhưng so sánh lẫn nhau hậu thế mà nói, hiển nhiên đều là muốn nhanh gọn cùng nhanh chóng nhiều.

Tới hậu thế, có thể không có cái gì mười hai đạo thống cho ngươi. Mọi người chỉ có thể một chút xíu tích lũy, một chút xíu tìm tòi…… Tất cả đạo thống đều đoạn tuyệt. Thậm chí liền Ngộ Đạo đều là một loại hành vi nghịch thiên, Huyền Thiên Tinh Linh đều muốn đến đánh giết……

……

……

Đương nhiên, những chuyện này, bây giờ thời đại này những người này là không biết rõ.

Bọn hắn bây giờ hội tụ ở chỗ này, chỉ là muốn nhìn xem, trước mắt cái này Bằng Cổ người, phải chăng có thể một lần đốn ngộ, trực tiếp thành tựu kim giáp?

Có người nói, hắn tới ngày đầu tiên, mong muốn trực tiếp rơi vào Phù Tang Mộc trên tán cây, kết quả bị Tổ Thú lực lượng dạy dỗ, trực tiếp từ trên cao vỗ xuống, chật vật đến cực điểm.

Có thể ngắn ngủi bảy ngày ở giữa, hắn liền nắm giữ rơi vào ngàn dặm không trung tán cây tư cách.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, hắn vẫn còn tiếp tục.

Hắn đã lĩnh ngộ được tầng thứ tư…… Mà một khi đem tầng thứ tư ngộ ra, hắn liền đem thành tựu kim giáp chi vị!

Một cái Ngân Giáp, một lần đốn ngộ, muốn trực tiếp đột phá tới kim giáp?

Loại này tồn tại, cho dù phóng nhãn toàn bộ Huyền Thiên Tinh, cũng là nhiều năm mới ra như vậy một lần.

Bây giờ xuất hiện, tự nhiên dẫn phát sự chú ý của bọn họ.

Thậm chí, liên thành bên trong hai tôn Đại Công, đều đã đang chăm chú.

“Nhà ngươi oa nhi này không tệ a, một tháng, đã đến tầng thứ tư hậu kỳ, nhìn bộ dáng này…… Có xác suất rất lớn trực tiếp đột phá tới tầng thứ năm a……”

Trên không trung, tất cả mọi người không cách nào cảm ứng được khu vực.

Phỉ Đại Công tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Khung Đại Công đáy mắt hiện ra tán thưởng cùng vẻ mặt hài lòng, nghe nói lời ấy, cũng gật đầu cười.

Phía dưới kia oa nhi, hoàn toàn chính xác nhường hắn rất hài lòng.

Bất quá đến cùng là ai nhà oa nhi?

Toàn bộ Bằng Cổ, đã từng đi ra Thuần Huyết Kim Ô cứ như vậy mấy nhà. Mà trong đó đa số đều cùng hắn có quan hệ, là hắn trực hệ hoặc là chi thứ hậu thế.

Nhưng trước mắt này oa nhi, hắn lại quá xa lạ.

Trước đó hắn cũng hỏi qua mấy cái kim giáp hậu bối, bọn hắn đến sau khi xem, cũng đều lắc đầu, biểu thị đối phương rất lạ lẫm.

Cái này khiến Khung Đại Công trong lòng hiếm thấy hiện ra mấy phần nghi hoặc.

Bất quá cái này nghi hoặc tạm thời kiềm chế.

Oa nhi còn tại đốn ngộ trạng thái, cái trạng thái này là phi thường khó được, hắn tự nhiên không có khả năng bởi vì trong lòng một cái không quan hệ nặng nhẹ vấn đề mà cắt ngang đối phương đốn ngộ.

Đợi đến hắn đốn ngộ kết thúc, nhiều ít nghi hoặc, đều có thể hỏi.

“Nói đến, năm gần đây Thuần Huyết thể càng ngày càng ít, tính toán, oa nhi này, tựa như là cái này trăm năm qua, cái thứ nhất Thuần Huyết thể đâu……”

Phỉ Đại Công bỗng nhiên nói rằng.

Khung Đại Công hơi hơi ngẩn ra, sau đó lại một lần gật đầu.

Thuần Huyết thể tự nhiên khó được. Thuần Huyết Thần Thú cũng khó khăn đến. Huống chi là nhân loại?

“Các ngươi Bằng Cổ, thật đúng là hảo vận…… Ai, đồng dạng là thờ phụng Đạo Tôn, chúng ta Côn Cổ, làm sao lại không ra mấy cái Thuần Huyết thể đâu……”

Phỉ Đại Công thấp giọng cục cục, có chút cực kỳ hâm mộ.

Phải biết, Thuần Huyết thể tiềm lực, tại bây giờ giai đoạn này còn hiển hiện không ra. Chân chính muốn hiển hiện, là phải chờ tới nhập đạo về sau……

Phỉ Đại Công lời nói nhường Khung Đại Công nao nao, sau đó mặt già bên trên lại ngăn không được nổi lên vẻ mỉm cười.

Cũng không phải?

Thuần Huyết thể, cũng không phải đơn giản như vậy……

Hắn híp mắt, kiên nhẫn chờ đợi.

……

……

Hạ Khuyết đốn ngộ là không người dám quấy rầy.

Hắn bây giờ đã đến hơn bốn ngàn dặm không trung, còn tại vững bước tăng lên. ‘Linh’ bên trên đạo uẩn càng phát nồng đậm, hồn đang kéo dài lớn mạnh.

Kim Ô, thần hồn, Phù Tang Mộc…… Hắn trên đỉnh đầu quang mang bốn phía, tác động thiên địa chi lực vờn quanh. Quan chi khiến lòng run sợ.

Tới bốn ngàn dặm không trung, Phù Tang Mộc bên trên người đều ít đi rất nhiều. Ngân Giáp có thể tới giai đoạn này, vô cùng hiếm thấy.

Nhưng vẫn là có.

Bọn hắn cũng đang quan sát, đang thảo luận.

Kim Ô Sơn bên trên có thể tới giai đoạn này, cơ hồ đều là Bằng Cổ người.

Bởi vì Kim Ô huyết mạch, bắt nguồn từ Bằng Cổ.

Nhưng bọn hắn lại không biết phía dưới kia đã dẫn phát náo động thiếu niên. Tự nhiên không khỏi không thảo luận.

Mà ở trên không trung, còn có từng đạo kim giáp ánh mắt, cũng rơi xuống, đang chú ý.

Bằng Cổ ra một gã Thuần Huyết thể, bọn hắn đều vô cùng chú ý.

Bởi vì vì người nọ, rất có thể trong tương lai trở thành Bằng Cổ một cái Đại Công.

……

……

Hạ Khuyết ở chỗ này hình thành chú mục thời điểm, Thông Thiên Sơn vô biên mênh mông sơn dã bên trong.

Mười mấy đạo thân ảnh, ở trên không trung bay thật nhanh lấy.

Chia làm hai nhóm, rõ ràng là một nhóm người đang đuổi giết một đạo khác người.

Bị đuổi giết, là một thiếu nữ.

Nàng tướng mạo cực đẹp, có thể nói khuynh quốc Khuynh Thành. Người mặc một bộ tử sắc váy xoè.

Nhưng giờ phút này, vốn nên xinh đẹp vô song nàng, giờ phút này lại có vẻ hơi chật vật. Khóe miệng nàng mang máu, sắc mặt tái nhợt, tại chật vật chạy trốn.

Ở sau lưng nàng, có hơn mười người, ngay tại theo đuổi không bỏ.

Rầm rầm rầm!!

Phía sau có thân ảnh trong tay cầm kiếm, một kiếm vung ra, lập tức chém ra một đạo sáng chói kiếm mang. Kiếm mang kia hoành không hơn mười dặm, thẳng đến thiếu nữ vọt tới.

Kiếm mang tốc độ cực nhanh, thiếu nữ cảm ứng được, quay đầu nhìn lại, sắc mặt hơi tái nhợt, lập tức cắn răng, cũng là vung tay lên, một đạo cơ hồ giống nhau kiếm mang phá không.

Oanh

Kiếm mang cùng kiếm mang chạm vào nhau.

Nhưng rất hiển nhiên, thiếu nữ kiếm mang phải yếu hơn không ít, trực tiếp vỡ vụn, khí tức liên hệ phía dưới, nhường nàng lại phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng nàng không lo được quá nhiều, quay đầu, tiếp tục điên cuồng bôn tập lên.

“Cửu muội, ngươi quá làm cho vi huynh cùng phụ hoàng thất vọng. Để ngươi lấy chồng ở xa Đại Hạ, chính là là ta Đại Chu vạn năm kế, xem như Đại Chu công chúa, đây là trách nhiệm của ngươi. Có thể ngươi vậy mà trộm đi xuất cung, còn tới cái này Long Môn…… Ai.”

Một thanh âm mang theo vài phần tiếc hận vang lên.

Thiếu nữ sắc mặt lại trợn nhìn một phần, có thể lập tức nàng cắn răng, đáy mắt hiện ra một chút tuyệt vọng.

Một tháng trước thanh đồng cửa lớn xuất hiện tại Ngự Long Quần đảo, nàng biến mất một bên chờ đợi, liền là muốn chờ Đại Chu cùng Đại Hạ người đều sau khi tiến vào, nàng lại tiến vào, hi vọng nhờ vào đó có thể tránh thoát tai mắt của bọn hắn, nhường nàng có thể vào Long Môn, đoạt cơ duyên.

Nhưng nàng vạn vạn không nghĩ tới, nàng chờ lâu như vậy, tiến vào Long Môn về sau, nàng thậm chí đều còn chưa kịp cẩn thận quan sát một chút tình huống của cái thế giới này…… Nàng liếc mắt liền thấy được phía trước mấy thân ảnh……

Chính là Đại Chu mấy cái hoàng tử hoàng nữ!

Chỉ có thể nói……

Vận khí quả thực cõng tới cực điểm!

Kế tiếp, chính là trọn vẹn một tháng truy sát!

Đến bây giờ, nàng đã nhanh tới nỏ mạnh hết đà.

Nàng vận dụng gương đồng lực lượng, vốn là còn chưa hoàn toàn khôi phục. Cho dù hoàn toàn khôi phục, nàng bản thân tu vi cũng là không bằng nàng những cái kia Hoàng huynh hoàng tỷ.

Chỉ là ỷ vào thân pháp coi như không tệ, nàng trọn vẹn chạy trốn một tháng.

Nhưng bây giờ, sợ là muốn chạy không thoát……

Đáng chết, đây rốt cuộc là địa phương nào?

Thiếu nữ trong mắt hiện ra tuyệt vọng, còn có một tia không cách nào nói rõ phẫn nộ cùng không cam lòng.

Nàng trọn vẹn bay một tháng, còn tại sơn dã ở trong, không thấy mảy may bóng người.

Kia nàng vận khí đến cùng phải có nhiều chênh lệch, khả năng tại khổng lồ như thế thế giới bên trong, liền trực tiếp cùng Đại Chu đám người kia gặp mặt?!

“Chẳng lẽ, thật muốn dùng nó a?”

Nàng cắn răng, lật tay ở giữa, trong lòng bàn tay một cái cổ phác gương đồng, lặng yên xuất hiện…… Nét mặt của nàng, lại cực kỳ khó coi..