Chương 1107: Oan gia ngõ hẹp

Chương 1107: Oan gia ngõ hẹp

Lần trước sử dụng gương đồng mang tới tác dụng phụ còn chưa hoàn toàn biến mất, nếu như lúc này lại một lần nữa sử dụng…… Như vậy nó hậu quả, đem xa so với một lần trước muốn hỏng việc nhiều.

Có lẽ……

Nghĩ đến cái kia kết cục, nàng nhịn không được run rẩy một chút, đáy mắt hiện ra một chút sợ hãi.

Thật là, chuyện cho tới bây giờ, nàng còn có cái khác lựa chọn a?

“Cửu muội, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại a? Thu tay lại a. Chúng ta là huynh muội, chỉ cần ngươi thu tay lại, vi huynh cam đoan sẽ không tổn thương ngươi. Chờ ra Long Môn, trở lại cung trong, vi huynh cũng đều vì ngươi tại phụ hoàng trước mặt thỉnh cầu hắn khoan dung —— lấy phụ hoàng đối ngươi sủng ái, chỉ ngươi muốn thành tâm tỉnh ngộ, hắn cuối cùng sẽ tha thứ cho ngươi.”

Một cái thanh âm trầm ổn ở sau lưng vang lên, trong giọng nói lộ ra chân thành, dường như một lòng vì nàng suy nghĩ.

Thiếu nữ đột nhiên quay đầu, sau đó cắn răng nhìn chòng chọc vào nói chuyện người kia.

Kia là nàng huynh trưởng, Đại hoàng tử.

Nhưng mà nàng rõ ràng nhớ kỹ, một năm trước, chính là hắn tại cả triều văn võ trước mặt, lần thứ nhất đề cập và việc hôn nhân nghi. Cũng là hắn, trực tiếp điểm tên nhường nàng đi hòa thân!

Giờ phút này cư nhiên như thế ra vẻ đạo mạo, một phái bình hòa cùng nàng nói loại lời này?

Thật coi nàng là ngốc sao?!

Nàng nàng đáy mắt hiện ra một vệt quyết tuyệt cùng điên cuồng, cắn răng gắt gao nhìn chằm chằm kia Đại hoàng tử, trong lòng bàn tay gương đồng bị nắm chặt.

Nàng thanh âm mặt tái nhợt bên trên hiện ra một vệt quyết tuyệt, nhìn chằm chằm Đại hoàng tử, thanh âm đều có chút khàn giọng: “Các ngươi coi là thật, muốn bức ta a?”

Đột nhiên xuất hiện chất vấn, nhường phía sau mấy mắt người đều khẽ híp một cái.

Nhưng bọn hắn còn chưa kịp nói chuyện, cách đó không xa bỗng nhiên truyền tới một tiếng kinh dị: “A? Sư huynh, ngươi mau nhìn, có người!”

Một cái hồn nhiên bên trong lộ ra thanh âm hưng phấn vang lên.

Bất thình lình thanh âm, dẫn tới Đại Chu các hoàng tử hoàng nữ tất cả giật mình.

Phải biết, đi vào thế giới này một tháng, ngoại trừ lẫn nhau, bọn hắn còn không có đụng phải những người khác đâu.

Lập tức liền nghiêng đầu nhìn lại, lại chỉ thấy tại phía trước cách đó không xa trên bầu trời, cũng xuất hiện một đám người.

Số lượng ước chừng bảy tám cái, cách bọn họ chỉ có hơn mười dặm tả hữu.

Đám người này xuất hiện, lập tức nhường trong lòng mọi người run lên.

Làm thủ chính là một thiếu nữ, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, tướng mạo ngọt ngào, trên thân nhưng lại có một cỗ ngang ngược chi khí.

Bọn hắn là từ dưới đất sơn dã bay lên, giờ phút này nàng đang mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Đại Chu một đám người.

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, nhường Cửu công chúa Chu Vân Vy cũng là sững sờ, theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Mà ngang ngược thiếu nữ ánh mắt, cũng đúng lúc nhìn về phía nàng. Hai người nhìn nhau về sau, kia ngang ngược thiếu nữ cùng Chu Vân Vy đồng thời trừng to mắt.

“Tử nhân yêu! Là ngươi?”

Thiếu nữ trừng mắt, kinh ngạc đến cực điểm hô lên.

Chu Vân Vy sắc mặt nhất thời tối sầm lại, nghiến răng nghiến lợi: “Tiểu nương bì……”

“Ngươi nói cái gì?!”

Thiếu nữ ánh mắt trừng lớn, trong nháy mắt khí cái cổ gân xanh lộ ra.

Tốt a, rất hiển nhiên……

Các nàng là nhận ra lẫn nhau.

Không tệ, đây chính là tại Ngự Long Quần đảo bên trên, cùng Chu Vân Vy tranh đoạt qua kia phòng nhỏ ngang ngược thiếu nữ ‘Nhược Nhược’!

Nói đến, hai vị này ngược là có chút ‘nghiệt duyên’.

Tại Đông đảo bên trên đồng thời nhìn trúng cùng một tòa phòng nhỏ, tranh đoạt không có kết quả về sau, lại ở trong thành cùng Hạ Khuyết, Chu Vân Vy gặp nhau, kết quả bị Hạ Khuyết hố một tỷ Huyền Tinh, mua một đống kỳ thật nàng cũng không đại dụng bảo dược. Lại sau đó lại tại Thần Nguyên Cung trung hoà Hạ Khuyết cược nguyên…… Kết quả lại thua một trăm triệu……

Mặc dù kỳ thật điểm mấu chốt là tại Hạ Khuyết trên thân, nhưng là thiếu nữ này giống như cùng Chu Vân Vy trời sinh bát tự tương xung đồng dạng, mỗi lần gặp nhau, luôn luôn muốn thần thương khẩu chiến một phen.

Cũng là về sau thần linh đại chiến, Đông đảo toàn bộ trầm luân, Chu Vân Vy vì tránh né Đại Hạ, Đại Chu mà che giấu, cũng là không có tạm biệt.

Không nghĩ tới oan gia ngõ hẹp…… Vào Long Môn về sau, hai người lại một lần chạm mặt.

Bị một câu ‘tiểu nương bì’ kích thích cái cổ gân xanh lộ ra ngang ngược thiếu nữ hàm răng có chút ngứa, có thể lập tức một nhìn đối phương bây giờ cục diện, lại là ngẩn ngơ, lập tức trên mặt nổi lên vẻ cười lạnh.

“Hừ, tử nhân yêu, xem ra ngươi bây giờ rất nguy hiểm a…… Bất quá miệng vẫn là rất thúi. Thế nào, muốn hay không cầu ta à? Cầu ta, ta cứu ngươi a.”

Nàng dương dương đắc ý bộ dáng.

Chu Vân Vy sắc mặt biến thành màu đen, cắn răng nói: “Tiểu nương bì khoan đắc ý, ta muốn ngươi cứu? Cút xa một chút.”

“Ngươi, ngươi nói cái gì?!”

“Nhược Nhược.”

Một người trầm ổn thanh âm nam tử vang lên, sau đó một thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở thiếu nữ bên người.

Lại không phải là sư huynh của nàng Đường Thư Đăng vẫn là ai?

Hắn đứng ở thiếu nữ bên người, dùng có chút ánh mắt nghiêm nghị, ngăn trở thở phì phò thiếu nữ lại mở miệng ý đồ.

Sau đó ánh mắt của hắn không để lại dấu vết nhìn thoáng qua ánh mắt hướng lấy bọn hắn xem ra Đại Chu các hoàng tử hoàng nữ, lông mày cau lại.

Cục diện rất rõ ràng, bọn hắn vừa vặn đụng phải một trận truy sát…… Đằng sau đám người kia, hiển nhiên là đang đuổi giết thiếu nữ kia.

Cái này khiến Đường Thư Đăng đáy mắt hiện ra một tia chần chờ, không biết nên không nên tranh đoạt vũng nước đục này.

Nhưng hắn còn chưa kịp nói chuyện, Đại Chu bên kia lại đã có người lạnh lùng mở miệng: “Ta Đại Chu làm việc, không quan hệ người mời rời đi.”

Câu nói này cứng nhắc đến cực điểm, cũng rất bá đạo.

Đường Thư Đăng lông mày lập tức nhíu một cái, đáy mắt hiện ra một tia không vui.

“Ngươi nói cái gì? Đại Chu? Ta còn lớn hơn tròn đâu! Đây là nhà ngươi a? Ngươi để cho ta rời đi ta thì rời đi? Không rời đi ngươi có thể thế nào?”

Có thể Đường Thư Đăng còn chưa lên tiếng đâu, Nhược Nhược đã bị điểm phát nổ.

Vốn là bị Chu Vân Vy khí quá sức, cái này bỗng nhiên người nói chuyện ngữ khí bá đạo như vậy, càng thêm nhường nàng nổi nóng.

Không chút nghĩ ngợi trực tiếp đỗi trở về!

“Muốn chết!”

Thanh âm kia dường như giận tím mặt, lập tức một đạo chưởng ấn trong nháy mắt xuất hiện.

“Đáng chết, ngươi làm cái gì?!”

“Dừng tay!”

Đường Thư Đăng bên này người còn chưa mở miệng đâu, Đại Chu đám kia hoàng tử hoàng nữ lại là mở miệng trước, dường như rất phẫn nộ.

Thậm chí có người muốn ngăn cản.

Nhưng một chưởng này quá đột ngột, đã chậm một chút, chưởng ấn thẳng đến Nhược Nhược mà đi.

Đường Thư Đăng trong mắt lập tức hiện ra sắc mặt giận dữ, mắt lạnh nhìn kia chưởng ấn đánh tới, cho đến sắp chạm đến chính mình, lúc này mới lạnh hừ một tiếng, hơi vung tay.

Lập tức, một chút tinh mang phá không, trong nháy mắt chui vào kia chưởng ấn ở trong.

Lập tức……

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, chưởng ấn trong nháy mắt bị oanh phá.

Cuồng phong khuấy động, dư ba quét sạch bát phương.

“Đông Thổ Đại Chu? Hừ, uy phong thật to. Nhưng nơi này cũng không phải là Đông Thổ, càng không phải là ngươi Đại Chu. Đường mỗ mặc dù bất tài, nhưng bị người đến bặt nạt, lại cũng chỉ tốt lĩnh giáo một chút.”

Đường Thư Đăng một chiêu phá chưởng ấn, không có chủ động xuất kích, mà là ánh mắt đạm mạc nhìn về phía Đại Chu chư vị hoàng tử hoàng nữ.

Nhược Nhược đứng ở một bên, dường như cũng không có bị hù dọa, ngược lại ngóc đầu lên, dương dương đắc ý nói: “Hừ, không phải rất lợi hại a? Liền không đi, các ngươi có thể thế nào? Hừ hừ!”

Đại Chu rất nhiều hoàng tử hoàng nữ sắc mặt biến có chút khó coi, sau đó bọn hắn nhịn không được ánh mắt hướng phía một người trong đó nhìn lại.

Kia là một cái hoàng tử, sắc mặt thoáng có chút trắng bệch, sắc mặt tái xanh, càng là mang theo tức giận.

Đúng là hắn, vừa rồi trực tiếp ra tay.

Đại hoàng tử đáy mắt hiện ra một tia băng lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm người hoàng tử kia một cái. Sau đó lại liếc mắt nhìn cách đó không xa Chu Vân Vy.

Chu Vân Vy giờ phút này thần sắc có chút ngu ngơ, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm đối Đường Thư Đăng xuất thủ người hoàng tử kia, không biết rõ đang suy nghĩ gì…….