Chương 1108: Bắc Hải, Hồng Nguyên Cung

Chương 1108: Bắc Hải, Hồng Nguyên Cung

“Đây là ta Đại Chu gia sự, các hạ coi là thật muốn lội vũng nước đục này?”

Đại hoàng tử băng lãnh ánh mắt hướng về Đường Thư Đăng, ngữ khí hờ hững.

Đường Thư Đăng nhìn về phía Đại hoàng tử, thần sắc cũng không có quá đại biến hóa, thản nhiên nói: “Không phải là Đường mỗ muốn cùng làm việc xấu, mà là chư vị quá mức bá đạo.”

“Chính là chính là, phách lối đã quen? Coi là đây là các ngươi Đại Chu? Các ngươi vẫn là hoàng hoàng thân quốc thích trụ? Ai cũng phải nhường các ngươi? Còn không quan hệ người rời đi…… Ta vui lòng ở đâu liền ở đâu, muốn các ngươi quản? Các ngươi cho là mình là ai a?”

Nhược Nhược liên tục gật đầu, bĩu môi liên tục, một hồi mỉa mai, thẳng đỗi Đại hoàng tử.

Tại nàng mở miệng lúc, phía sau nàng còn có năm sáu nam nữ, cũng đều đứng ở bên người nàng, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Đại Chu chư hoàng tử hoàng nữ, rất có một lời không hợp liền đánh ý tứ.

Bầu không khí lập tức biến nỏ rút kiếm trương lên.

Chu Vân Vy cũng thừa dịp cơ hội này điều tức chân nguyên, cầm thanh đồng cảnh tay cũng hơi tùng một chút, đứng trên không trung không nói gì.

Đại hoàng tử đáy mắt băng lãnh quang mang lóe lên, hắn nhìn chằm chằm thần sắc giống nhau hờ hững Đường Thư Đăng, sau đó đạm mạc nói: “Đã như vậy, so tài xem hư thực a.”

Tiếng nói rơi xuống đất, chỉ thấy hắn hai ngón cùng nhau, lập tức một đạo kiếm mang rời khỏi tay.

Kiếm mang kia nhanh đến cực hạn, cũng cực đoan đáng sợ.

Cơ hồ hóa thành một đạo thanh sắc quang ảnh, thẳng đến Đường Thư Đăng mà đi.

Đường Thư Đăng thần sắc hơi đổi, hắn cảm giác được một kiếm này ở trong ẩn chứa đáng sợ sắc bén chi ý!

Lập tức cũng không dám khinh thường, phất tay lại là một chút hàn mang bắn ra.

Chớp mắt, kiếm mang màu xanh cùng hàn mang trên không trung một cái va chạm, tiếng ầm vang bên trong như lôi đình nổ vang, kinh khủng kiếm mang cùng hàn mang đồng thời vỡ tan, hình thành cuồng phong quét sạch bát phương.

Đại hoàng tử sắc mặt biến hóa, Đường Thư Đăng thanh âm thì mang theo một chút tức giận vang lên: “Đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi cũng tiếp ta một chiêu.”

Thân hình hắn bạo động, một quyền hướng phía Đại hoàng tử vào đầu đánh tới.

Một loại mênh mông đại thế trong nháy mắt hội tụ ở quả đấm của hắn, phảng phất muốn thu đi thiên địa này, đấm ra một quyền, hình thành một cái kim quang bốn phía quyền ấn.

Quyền kia ấn gào thét, mang theo cổn lôi thanh âm, tập sát Đại hoàng tử.

Đại hoàng tử đáy mắt sát cơ vừa hiện, trên thân thể một cỗ kim quang tràn ngập. Nương theo lấy kim quang tràn ngập, trên người hắn một cổ bá đạo đến cực điểm khí tức tại quật khởi.

“Cho bản hoàng tử phá!”

Hắn cũng không né tránh, gầm nhẹ một tiếng, đấm ra một quyền.

Giống nhau kinh khủng một cái quyền ấn xuất hiện, đón Đường Thư Đăng quyền ấn vỡ bờ mà đi.

Oanh

Cả hai đều là lựa chọn cứng đối cứng, hai cái quyền ấn trực tiếp trên không trung đụng nhau, trong nháy mắt oanh minh nổ vang, hình thành dư ba cơ hồ quét sạch phương viên trăm dặm!

Những người khác sắc mặt đều là đại biến, không dám dừng lại tại nguyên chỗ, vội vàng nhao nhao lui lại.

Rầm rầm rầm!!

Đụng nhau hình thành sóng xung kích khuấy động, liên tiếp vang lên tiếng sấm nổ giống như oanh minh, hình thành giảo sát giống như cuồng phong tùy ý.

Tu vi hơi hơi yếu một ít, nếu là bị cuốn vào trong đó, sợ là muốn trong nháy mắt bị hai người này quyền ý cho giảo sát thành mảnh vỡ!

Đại hoàng tử sắc mặt hơi hơi trắng lên, nhịn không được nhẹ hừ một tiếng, thân hình trực tiếp bay ngược ra hơn mười dặm.

Mà Đường Thư Đăng hiển nhiên cũng chưa mạnh hơn hắn nhiều ít, như thế cũng bay ra hơn mười dặm.

Hai người khó khăn lắm ổn định thân hình, lần nữa ngẩng đầu, giằng co với nhau.

“Hoàng huynh!”

“Đại Hoàng huynh!”

Đại Chu mấy cái hoàng tử hoàng nữ vội vàng kinh hô một tiếng.

Đại hoàng tử khoát tay, ngăn lại bọn hắn tới gần, ánh mắt nhìn chằm chằm Đường Thư Đăng: “Các hạ tu vi như thế, nghĩ đến cũng không phải hạng người vô danh, có dám thông báo tính danh?”

Rất hiển nhiên, Đại hoàng tử không biết Đường Thư Đăng.

Đường Thư Đăng thần sắc không thay đổi, nhìn xem Đại hoàng tử thản nhiên nói: “Bắc Hải, Hồng Nguyên Cung, Đường Thư Đăng.”

“Bắc Hải, Hồng Nguyên Cung, Đường Thư Đăng……”

Đại hoàng tử khẽ gật đầu, sau đó nhàn nhạt nhìn xem hắn: “Bản hoàng tử nhớ kỹ.”

Hắn nói cho hết lời, nhìn một chút Chu Vân Vy, đối phương thần sắc đề phòng nhìn xem hắn, hắn lại nhìn một chút Đường Thư Đăng, cùng bên cạnh ngẩng lên cổ mạnh mẽ nhìn hắn chằm chằm ngang ngược thiếu nữ, cuối cùng chậm rãi nói: “Đến đây Long Môn, nghĩ đến cũng là vì cơ duyên, vì một chút hành động theo cảm tính đả sinh đả tử, cũng là không cần như thế. Đã Đường huynh phải cho ta cái này nghịch muội ra mặt, hôm nay liền cho Đường huynh một cái chút tình mọn. Bất quá, đợi đến Long Môn chuyện, bản hoàng tử không thiếu được còn muốn cùng Đường huynh lãnh giáo một chút…… Mong rằng Đường huynh đến lúc đó vui lòng chỉ giáo.”

Đường Thư Đăng lông mày cau lại, nhưng lập tức nhưng cũng thản nhiên nói: “Hoàng tử muốn tới, Đường mỗ tự nhiên tùy thời xin đợi.”

Đại hoàng tử hơi híp mắt lại, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu: “Như thế…… Rất tốt.”

Nói xong, hắn trực tiếp quay người: “Đi.”

“Hoàng huynh, kia mây vi……”

Có người chần chờ một chút mở miệng.

Đại hoàng tử nghiêng đầu trừng người kia một cái, người kia ngẩn ngơ, không dám nói thêm gì nữa, đi theo Đại hoàng tử sau lưng, liền muốn rời khỏi……

“Uy, các ngươi thật sẽ đến Hồng Nguyên Cung sao? Ta nghe nói không thành thần nhớ được Long Môn bên trong chuyện đã xảy ra a, các ngươi thế nào cam đoan sẽ không quên a?……”

Thiếu nữ Nhược Nhược âm thanh âm vang lên.

Nhường những cái kia đã quay người bay đi Đại Chu Hoàng Tử hoàng nữ thân thể đều khẽ run lên, phảng phất muốn dừng lại.

Đường Thư Đăng biểu lộ lập tức có hơi hơi cương, vội vàng thấp giọng quát nói: “Nhược Nhược!”

Thiếu nữ Nhược Nhược có hơi hơi ngốc, lúc này mới bĩu môi lầu bầu nói: “Vốn chính là a, không thành thần, là không nhớ được Long Môn bên trong chuyện đã xảy ra a……”

Đường Thư Đăng có chút đau đầu…… Đối diện nói rõ ràng là lời xã giao, là không muốn cùng bọn hắn thật cùng chết.

Nha đầu ngốc này nhất định phải đem lời này làm rõ a?

Cũng may, Đại Chu hoàng tử hoàng nữ thân thể hơi dừng một chút về sau, cuối cùng không có dừng lại, hóa thành mười mấy đạo lưu quang, rời đi.

Đường Thư Đăng lúc này mới thở ra một hơi thật dài, sau đó lại là sắc mặt hơi hơi trắng lên, khóe miệng tràn ra một vệt máu tươi.

Hắn đáy mắt hiện ra một vệt ngưng trọng……

Kia Đại hoàng tử thực lực, không thể khinh thường. Hẳn là Sơn Hải Cảnh hậu kỳ tu vi.

Vừa rồi đối bính, hắn ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

Không hổ là Đông Thổ Đại Chu thiên kiêu hoàng tử!

Thật đúng là không thể coi thường người trong thiên hạ.

Đường Thư Đăng thầm nghĩ lấy.

“Đại sư huynh……”

Có người tới gần, nhìn thấy hắn thổ huyết, thần sắc khẽ biến, thấp giọng mở miệng.

“Không sao, vết thương nhỏ, điều trị một chút liền tốt.”

Đường Thư Đăng thấp giọng nói, sau đó quay đầu, thấy thiếu nữ Nhược Nhược đã dương dương đắc ý hướng Chu Vân Vy bên kia bay đi, cái này thần kinh thô nha đầu, căn bản không có chú ý tới hắn thổ huyết……

“Tử nhân yêu, lần này thật là ta cứu được ngươi, ngươi nói, muốn báo đáp thế nào ta?”

Thiếu nữ Nhược Nhược vẻ mặt đắc ý đối Chu Vân Vy khoe khoang.

Nếu là ngày trước, Chu Vân Vy tất nhiên sẽ trực tiếp đỗi trở về.

Nhưng lần này, nàng trầm mặc một chút, lại thật hơi đối với thiếu nữ Nhược Nhược hơi khẽ khom người: “Lần này, cám ơn.”

Ài

Thiếu nữ Nhược Nhược có hơi hơi ngốc, dường như không nghĩ tới nàng có thể như vậy.

“Cái này…… Khụ khụ, kỳ thật cũng không phải là vì cứu ngươi, là bọn hắn quá bá đạo, bản tiểu thư không quen nhìn bọn hắn. Cứu ngươi đi…… Bất quá nhân tiện.”

Thiếu nữ vứt đi qua mặt nói rằng.

Nhưng Chu Vân Vy cũng đã nhìn thấu, thiếu nữ này mặc dù mạnh miệng, nhưng trên thực tế lại có một quả chân thực nhiệt tình tâm.

Vừa rồi nếu không phải nàng dừng lại mỉa mai, Đường Thư Đăng thật đúng là chưa chắc có lấy cớ có thể ra tay……

Nghĩ tới đây, Chu Vân Vy hướng phía Đường Thư Đăng khẽ khom người hành lễ: “Chu Vân Vy, đa tạ Đường công tử xuất thủ tương trợ.”

Đường Thư Đăng đã lau sạch bên môi máu tươi, nhìn thấy Chu Vân Vy mỉm cười lắc đầu nói: “Đường mỗ cũng là vừa lúc mà gặp mà thôi, Chu cô nương chớ có để ở trong lòng.”

Chu Vân Vy lại là thần sắc trịnh trọng nói: “Đối Đường công tử mà nói là vừa lúc mà gặp, nhưng đối mây vi mà nói lại là ân cứu mạng. Bất quá đại ân không lời nào cảm tạ hết được, mây vi sau này, tất có chỗ báo!”

Nàng trịnh trọng như vậy, ngược lại để Đường Thư Đăng có chút sửng sốt một chút, sau đó lại là cười cười, dời đi chủ đề: “Đúng rồi, sao không thấy Hạ huynh?”

Nâng lên Hạ huynh, thiếu nữ Nhược Nhược lỗ tai một chút chi, liền nhìn bốn phía, dường như đang tìm kiếm, có chút mài răng: “Đúng thế, tên hỗn đản kia đâu? Sao không gặp hắn?”

Nàng đối Hạ Khuyết oán niệm…… Thật là không nhỏ..