Chương 1109: 4,800 dặm……

Chương 1109: 4,800 dặm……

Chu Vân Vy nao nao về sau, thần sắc có chút ảm đạm: “Thực không dám giấu giếm, ta cũng không biết hắn ở đâu……”

“Không biết rõ?”

Đường Thư Đăng hơi có vẻ ngoài ý muốn.

Trước đây cùng Chu Vân Vy gặp nhau, hai người đều là cùng một chỗ. Hắn tự nhiên coi là hai người là một đôi tình lữ…… Chỉ là, sao không cùng một chỗ?

Chẳng lẽ, bọn hắn không phải cùng một chỗ tiến vào cái này Long Môn?

Đường Thư Đăng cùng thiếu nữ Nhược Nhược bọn hắn là đồng môn, khi tiến vào Long Môn thời điểm liền ở cùng nhau, tiến vào Long Môn về sau, cũng cùng một chỗ.

Cho nên rất tự nhiên cho rằng, cùng một chỗ tiến vào Long Môn, về sau cũng biết cùng một chỗ.

Hắn tự nhiên không biết rõ, Chu Vân Vy chẳng những không biết rõ hắn ở đâu. Trên thực tế, liền Hạ Khuyết phải chăng tiến vào cái này Long Môn…… Nàng đều không rõ ràng.

Dù sao, tự nhiên Thần Mặt Trời linh đại chiến lúc bộc phát, Hạ Khuyết đưa nàng đưa sau khi đi, hai người liền lại chưa gặp mặt.

Giờ phút này Đường Thư Đăng hiếu kì hỏi thăm, nàng suy nghĩ một chút, giải thích một chút.

Bất quá tự nhiên không có nói thần linh đại chiến chuyện, chỉ nói là hai người bởi vì tách ra. Cụ thể bởi vì cái gì ‘cho nên’ nàng không có nói tỉ mỉ, Đường Thư Đăng cũng không có truy vấn.

“Thì ra là thế……” Đường Thư Đăng dừng một chút, sau đó lại liếc mắt nhìn những cái kia Đại Chu Hoàng Tử hoàng nữ rời đi phương hướng, thấy Chu Vân Vy dường như không có nói rõ nàng cùng đám người kia quan hệ ý tứ, cũng là không truy vấn, nghĩ nghĩ sau hỏi: “Chúng ta tiến vào nơi đây đã một tháng, không biết Chu cô nương tiến vào bao lâu? Có thể thấy được qua những người khác?”

“Ta cũng tiến vào một tháng, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, ta cũng chưa gặp qua những người khác……” Chu Vân Vy lắc đầu.

Đường Thư Đăng hơi nhíu mày, sau một lát bất đắc dĩ nói rằng: “Chúng ta cũng liền gặp qua các ngươi…… Xem ra, cái này Long Môn ở trong thế giới cho là cực lớn.”

Tự nhiên cực lớn, hơn một tháng, bọn hắn cũng không phải là dừng lại tại nguyên chỗ, mà là bốn phía phi hành, muốn muốn tìm cơ duyên gì.

Nhưng là chẳng những không có cơ duyên gì, thậm chí một cho tới hôm nay, mới nhìn đến Chu Vân Vy bọn người……

Cái này đủ để chứng minh thế giới này lớn bao nhiêu!

Những thứ không nói khác, nhìn thấy Chu Vân Vy, đã nói lên tiến vào Long Môn về sau, bọn hắn là tiến vào cùng một cái thế giới.

Nhưng lúc đó tại Ngự Long đảo bên trên có thể là có tiếp cận hơn mười vạn Tiên Thiên sinh linh!

Có thể lại tới đây hơn một tháng, mới nhìn thấy Chu Vân Vy bọn người…… Giải thích rõ cái này hơn mười vạn Tiên Thiên sinh linh, đặt vào trong thế giới này, đều phân tán tới loại trình độ này. Vẫn chưa thể nói rõ thế giới này rộng lớn?

Về phần nói cơ duyên, kia càng là tới hiện tại bọn hắn đều sờ không được cái gì đầu não……

Thế giới này mặc dù Huyền Lực nồng đậm, không phải nhưng không gặp người nào ảnh, thậm chí liền Huyền thú đều không có gặp một đầu. Cái gì thiên tài địa bảo loại hình đồ vật cũng tìm kiếm qua, cũng là không thu được gì…… Như vậy cái này Long Môn Cơ Duyên, đến cùng là cái gì đây?

Đường Thư Đăng cùng Chu Vân Vy trao đổi một chút, song phương đều có chút không nghĩ ra.

“Đường công tử các ngươi là Bắc Hải Vực người, Long Môn xuất hiện tại Bắc Hải Vực, thông qua Long Môn thành thần Thiên Cơ lão Nhân cũng là Bắc Hải Vực người…… Các ngươi liền chưa từng nghe qua Long Môn bên trong tình huống a?”

Chu Vân Vy cuối cùng nhịn không được hỏi thăm.

Đường Thư Đăng cười khổ lắc đầu: “Nếu là nói liền tốt…… Thiên Cơ lão Nhân thần bí khó lường, mặc dù truyền ra Long Môn tin tức, nhưng đối với Long Môn bên trong tình huống, lại là theo không đề cập…… Bị người hỏi đến, hắn cũng là giữ kín như bưng, nói thẳng không thể nói, không thể nói…… Cho nên đừng nói chúng ta, liền xem như Thiên Cơ Môn môn nhân, cũng chưa chắc biết được cái gì.”

“Chính là chính là, kia lão đầu tử liền yêu cố lộng huyền hư!”

Thiếu nữ bên cạnh Nhược Nhược nhịn không được cũng mở miệng, liên tục gật đầu, lại là có chút tức giận.

“Nhược Nhược……” Đường Thư Đăng lại trừng thiếu nữ Nhược Nhược một cái, sau đó mới bất đắc dĩ nói tiếp: “Thiên Cơ lão Nhân như vậy thân phận, nên sẽ không nói nhảm, khả năng thật có cái gì chúng ta không biết chuyện, mới khiến hắn không dám nhiều lời a.”

Chu Vân Vy nghe vậy trầm mặc một chút về sau, cuối cùng cũng nhẹ gật đầu.

Tới thần linh loại trình độ kia, khả năng cân nhắc đồ vật, cũng không phải là bọn hắn có thể hiểu được.

“Vậy bây giờ Chu cô nương định làm như thế nào?” Đường Thư Đăng lại mở miệng hỏi thăm.

Chu Vân Vy sửng sốt một chút, sau đó nàng nhẹ phun một ngụm cả giận: “Ta nhập Long Môn, cầu chính là thành thần cơ duyên. Vô luận như thế nào, cũng phải tìm tới!…… Cho nên ta sẽ tiếp tục tìm kiếm.”

Nàng đáy mắt hiện ra một vệt kiên định.

Như không thành thần, nàng bi thảm tương lai cơ hồ có thể đoán được. Cho nên nàng là cận kề cái chết, cũng sẽ không bỏ qua.

“Có thể có phương hướng?” Đường Thư Đăng hỏi.

“Không có, chỉ có thể đụng đại vận.” Chu Vân Vy cười khổ nói.

Đường Thư Đăng nghĩ nghĩ, lúc này mới nói: “Đã như vậy, chẳng bằng cùng chúng ta cùng nhau hành động a, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.”

“A?” Chu Vân Vy ngốc sửng sốt một chút, có chút chần chờ về sau mới nói: “Vậy liệu rằng quá mức phiền toái?”

“Bất quá cùng nhau đi đường mà thôi, sao là phiền toái nói chuyện?”

Đường Thư Đăng cười nói.

Chần chờ về sau, Chu Vân Vy cuối cùng hít sâu một hơi: “Như thế, liền phiền toái Đường công tử.”

Đường Thư Đăng mỉm cười, sau đó nói: “Đã như vậy, đi thôi.”

Chu Vân Vy nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt của nàng hướng phía Đại Chu Hoàng Tử hoàng nữ nhóm rời đi phương hướng nhìn thoáng qua, đáy mắt toát ra một vẻ lo âu.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là quay người, đi theo Đường Thư Đăng, hướng một cái phương hướng bay đi. Muốn đi tìm tìm cơ duyên.

“Uy, ai nói cái này tử nhân yêu có thể cùng đi với chúng ta rồi?! Ta không đồng ý! Uy, sư huynh, ngươi nghe được không?!”

Thiếu nữ Nhược Nhược ngốc sửng sốt một chút, lập tức lại là bất mãn hô lên.

Nhưng không có người để ý tới nàng, thiếu nữ rất giận, một bên hô to gọi nhỏ, một bên đi theo……

……

……

Mắt thấy bọn hắn càng chạy càng xa, chỗ xa xa trong mắt vận lấy thần quang nữ tử chậm rãi thu hồi ánh mắt, lúc này mới quay đầu thấp giọng nói: “Hoàng huynh, nàng cùng bọn hắn cùng đi.”

Đại hoàng tử đang xếp bằng ở không trung, sắc mặt thoáng có chút trắng bệch. Nghe nói lời ấy, lúc này mới mở mắt ra, thở ra một hơi thật dài, sắc mặt có chút khó coi.

“Tính toán, tạm thời cứ như vậy đi.”

Mới vừa rồi cùng Đường Thư Đăng một trận chiến, bởi vì là cứng đối cứng, cho nên mặc dù chỉ là hai lần giao thủ, hắn cũng thụ một chút vết thương nhẹ.

Sau đó, ánh mắt của hắn bất thiện nhìn về phía bên trong một cái hoàng tử.

“Tam đệ, ngươi có phải hay không hẳn là cho chúng ta một cái công đạo?”

Đại hoàng tử ánh mắt lạnh lùng mở miệng.

Người hoàng tử kia sửng sốt một chút, đáy mắt tinh quang có chút tránh bỗng nhúc nhích, lộ ra mấy phần nghi hoặc: “Hoàng huynh, ngươi lời ấy là có ý gì?”

“Có ý tứ gì ngươi hẳn là tinh tường.” Đại hoàng tử nhìn chằm chằm hắn: “Nếu không phải ngươi xuất thủ trước, bọn hắn bản sẽ không xuất thủ.”

Người hoàng tử kia ngẩn ngơ, lập tức lập tức trừng mắt cả kinh nói: “Hoàng huynh, ý của ngươi là ta cố ý? Ta có lý do gì làm như vậy? Vốn chính là, ta Đại Chu Hoàng tộc phải xử lý gia sự, chẳng lẽ không nên quát lui đám người kia sao?!”

Hắn dường như không phục lắm, cũng cực đoan oan uổng bộ dáng.

Đại hoàng tử nhìn chằm chằm hắn, sau một lát, hắn mới hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: “Tốt nhất như thế. Ngươi nhớ kỹ, Lạc Phi mặc dù tại ngươi lúc nhỏ nuôi qua ngươi một đoạn thời gian, nhưng nàng dù sao cũng là tiền triều dư nghiệt. Ngươi họ Chu, không phải họ Lạc. Phụ hoàng vì sao muốn đem cửu muội gả đi Đại Hạ? Trong lòng ngươi hẳn là hiểu rõ. Lại phát hiện ngươi có tiểu động tác, cũng đừng trách vi huynh không để ý tình huynh đệ.”

Người hoàng tử kia há mồm, dường như mong muốn giải thích, nhưng Đại hoàng tử đã thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói: “Cũng được, việc đã đến nước này, cũng không cần xen vào nữa nghiệt chủng kia. Long Môn Cơ Duyên đến cùng là cái gì, chúng ta cũng nên đi dò thám.”

Đông đảo hoàng tử hoàng nữ lúc này mới thở phào một hơi, bắt đầu mở miệng, thảo luận kế tiếp đi chỗ nào.

Cuối cùng, bọn hắn cũng lựa chọn một cái phương hướng bay đi, muốn tìm cơ duyên chỗ……

……

……

Đây hết thảy, Hạ Khuyết tự nhiên đều là không biết rõ.

Giờ phút này, hắn tại Kim Ô Sơn Phù Tang Mộc bên trên, đã lên tới 4,800 dặm không trung……

Tới năm ngàn dặm, chẳng khác nào là đột phá tầng thứ tư!

Cho nên……

“Coi là thật muốn một lần đốn ngộ, liền trực tiếp thành tựu kim giáp a?”

Vô số ánh mắt hướng hắn nhìn lại, lộ ra chờ mong cùng sợ hãi thán phục…….