Chương 1110: Đạo thống quán chú

Chương 1110: Đạo thống quán chú

4,800 dặm không trung, mây mù vờn quanh, sớm đã thấy không rõ Phù Tang Mộc hạ tình hình.

Cực đại như đóng tán cây phía trên, lại là đang ngồi từng tôn thân ảnh. Những này thân ảnh, mi tâm đều có một vệt màu đỏ mà phức tạp ấn ký, cúi đầu nhìn lại, trong mắt dường như ẩn chứa có Đại Nhật.

Kim Ô pháp tắc lĩnh ngộ được đệ ngũ trọng, chẳng khác nào bị Kim Ô pháp tắc chỗ thừa nhận, tự nhiên mà vậy nắm giữ Kim Ô ấn ký.

Nắm giữ cái này ấn ký, mới coi là có truyền thừa!

Có chỗ tốt gì?

Cái khác đều không nói trước…… Chỉ là sau này khả thi lúc xem muốn giữ lại truyền thừa Kim Ô Tổ Thú cái bóng, cái kia chính là đủ để khiến người khác ánh mắt đỏ lên chỗ tốt!

Thần linh về sau, cần Ngộ Đạo. Mà tìm đạo con đường, khó khăn bực nào?

Đều nói rằng, có thể nói ở phương nào?

Không có truyền thừa, liền cần chính mình đi tìm, đi thể ngộ, đi lĩnh hội.

Nhưng có cái này Kim Ô ấn ký, vậy thì còn lâu mới có được phiền toái như vậy. Bởi vì đã có người đem con đường cho ngươi chỉ dẫn đi ra, ngươi cần phải làm, chỉ là dọc theo đầu này đại đạo đi xuống là được.

Quả thật, đi Kim Ô Đại Đạo, cuối cùng cũng có cuối đường thời điểm…… Lúc đạt tới lưu lại đạo này thống chi Kim Ô Tổ Thú giống nhau tu vi lúc, tự nhiên cũng liền không có ‘con đường’. Đến lúc đó, như cũ muốn đi tìm kiếm mình nói.

Nhưng thiên hạ này người ức ức vạn, có thể đi đến một bước kia, lại có mấy người?

Rất nhiều thần linh, tại còn không tìm được đường trước đó, cũng đã già chết. Lại hoặc là lão đến thật vất vả tìm tới đường, nhưng bởi vì khí huyết sa sút tinh thần, lại hoặc là cái khác đủ loại nguyên nhân, mà lại cũng vô lực đi đi xuống.

Vậy cũng là có khả năng!

Cho nên, truyền thừa mới sẽ như thế trọng yếu. Tất cả mọi người muốn có được.

Nhưng cũng tiếc, chỉ có cực kỳ phù hợp bản nói người, mới nắm giữ bị bản nguyên thừa nhận cơ hội.

Mà ở trong đó phù hợp, chính là huyết mạch.

Bởi vì Thần Ma lực lượng, vốn là nguồn gốc từ huyết mạch. Đã đi là Kim Ô nói, tự nhiên Kim Ô huyết mạch càng nồng đậm càng thuần túy càng tốt.

Hơn nữa bởi vì cái gọi là ba ngàn đại đạo, lại là trăm sông đổ về một biển.

Làm ngươi tại đầu này trên đại đạo đi đến một cái khá cao tình trạng về sau, lại đi tìm chính mình đạo, trước đó con đường kia bên trên gặp được, lĩnh ngộ được, học tập đến tất cả, đều sẽ thành ngươi trợ lực. Để ngươi có thể đi càng xa.

Không chỉ là bởi vì trên đường đã không còn mê chướng, càng là bởi vì đạt được bản nguyên thừa nhận về sau, chiến lực của ngươi, cũng muốn vượt xa bình thường, cũng không bị bản nguyên thừa nhận những người khác.

“Thuần Huyết Kim Ô Thể…… Thật là khiến người ta hâm mộ. Bất quá oa nhi này đích thật là lạ mắt rất, các ngươi có ai biết là ai nhà sao?”

“Ta nghe người phía dưới nói là Khung Đại Công nhà…… Dương, ngươi là Khung Đại Công coi trọng nhất đời sau, ngươi biết oa nhi này a?”

Những này kim giáp sinh linh nhìn xem càng ngày càng tới gần bọn hắn Hạ Khuyết, trên mặt lại là lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc, sau đó có người hỏi thăm.

Bản hỏi thăm tên là ‘dương’ là một người trung niên nam tử, thân hình hắn gầy gò, ngồi một trương lá dâu bên trên, mi tâm có phức tạp Kim Ô ấn ký, trong mắt kim mang chớp động.

Một lát sau hắn lại lắc đầu, cười khổ nói: “Ta cũng không biết.”

“Vậy cái này liền kỳ…… Oa nhi này, còn có thể là theo trong viên đá đụng tới không thành?”

“Quản nhiều như vậy, đợi chút nữa hỏi một chút cũng đã biết. Mau nhìn, 4,900 dặm, xem ra, hắn thật muốn một lần đốn ngộ, trực tiếp tiến giai tới kim giáp a!”

Có mắt người sáng tỏ, mang theo chờ mong nói rằng.

Đám người không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục xem đi.

Hạ Khuyết cả người còn ở lại chỗ này loại trạng thái kỳ dị phía dưới, gian ngoài tất cả, hắn đều không thể phát giác, hắn quên đi tất cả, quên đi địa điểm, quên đi thời gian, quên đi tất cả tất cả…… Hắn hôm nay, chỗ nhìn, đăm chiêu, suy nghĩ liền chỉ có một dạng đồ vật…… Liền chính là trong mắt Kim Ô!

Kia Kim Ô còn tại nhanh nhẹn nhảy múa lấy, hắn thậm chí đều không nhớ rõ hắn bay bao lâu, múa bao lâu. Hắn chỉ là nhìn thấy kia từng đạo vết tích càng ngày càng phức tạp, càng ngày càng tinh diệu, nhưng cũng càng ngày càng mê say. Nhường cả người hắn, đều bị hấp dẫn.

Đỉnh đầu của hắn, thần hồn của hắn hai mắt nhắm nghiền, linh cũng tại tiếp tục mô phỏng kia Kim Ô dáng múa, cũng dần vào giai cảnh.

Linh dường như bắt đầu bản năng xoay quanh. Kia quấn quanh ở trên người nó từng tia từng sợi đạo ngân chi lực, càng lúc càng nồng nặc, một tia tràn vào thần hồn ở trong, nhường thần hồn của hắn, càng ngày càng ngưng thực, càng ngày càng ngưng thực.

Hạ Khuyết trên thân đã sớm bị một tầng thần thánh kim quang chỗ vây quanh. Kia sáng chói kim quang, hợp thành cùng kim sắc Đại Nhật Chân Hỏa, khiến cả người hắn đều cực kỳ sáng chói, như là Thân Hóa Đại Nhật.

Còn nếu là có người có thể nhìn thấu da của hắn huyết nhục, như vậy thì có thể nhìn thấy…… Loại này sáng chói, không giống với Đại Nhật Chân Hỏa hỏa diễm kim quang, nguồn gốc từ hắn xương cốt.

Kia tại trải qua Đại Nhật Đoán Thể mà hình thành phù văn màu vàng, đang toả ra vô biên quang mang, cực hạn chói lọi.

Thân thể của hắn càng bay càng cao, mà linh múa, cũng càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

4,900 một, 4,900 hai, 4,900 ba……

Thân thể của hắn tại vững bước tăng lên.

“Hắn linh cùng thần hồn coi trọng tử đã bắt đầu có một chút bản nguyên chi khí, đột phá tới tầng thứ năm vấn đề không lớn. Nhưng đột phá tới tầng thứ năm lớn nhất khó khăn, nhưng thật ra là ở chỗ nhục thể!…… Bởi vì tới tầng thứ năm thời điểm, đạo thống sẽ trong nháy mắt quán chú đại lượng lực lượng. Nhục thể nếu là quá yếu lời nói, căn bản không chịu nổi, sẽ trong nháy mắt thụ thương, từ đó theo đốn ngộ bừng tỉnh!…… Cái này không có bất kỳ người nào có thể giúp hắn, chỉ có thể xem bản thân hắn cơ thể cường độ.”

“Đúng vậy a, hơn nữa càng là Thuần Huyết thể, tại một bước này thì càng khó. Bởi vì vì thiên phú quá kinh người, cho nên tầng thứ năm lúc đạt được quà tặng cũng càng nhiều. Cái này vốn là là chuyện tốt, nhưng nếu nhục thể không có cách nào trước tiên chịu đựng lấy…… Như vậy ngược lại thân thiết biến cố chuyện xấu!”

“Hiện tại cũng nhìn không ra hắn đạo thân tu hành tới thứ mấy trọng…… Chỉ hi vọng ít nhất đột phá đệ nhất trọng a……”

Mà theo Hạ Khuyết nhảy lên càng cao, người chung quanh cũng bắt đầu có chút thay hắn khẩn trương lên.

Bọn hắn khát vọng nhìn thấy kỳ tích, không hi vọng kỳ tích phá huỷ.

Tới gần, tới gần!

Càng ngày càng gần!

Tất cả mọi người theo bản năng nín thở.

Liền xem như chỗ cao nhất kia hai cái ai cũng không nhìn thấy lão nhân, cũng nín thở.

“Oa nhi này, hẳn là có thể đột phá a?”

“Nhìn qua vấn đề không lớn. Đáng tiếc hắn tại đốn ngộ, có Kim Ô Tổ Thú lực lượng trở ngại, liền xem như ngươi ta cũng thấy không rõ hắn nhục thể tình huống.”

Phỉ Đại Công đập đi một chút miệng, ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào.

“Ân, thiên phú xuất sắc như thế, nhất định sẽ thành công…… Coi như không thành công cũng không sự tình, có như thế một cái kinh nghiệm, đạt tới kim giáp, cũng chính là thời gian vấn đề mà thôi.”

Khung Đại Công thở ra một hơi thật dài, nói như thế.

Phỉ Đại Công khẽ gật đầu, lập tức bỗng nhiên thấp giọng nói rằng: “Tới!”

Mà theo Phỉ Đại Công âm thanh âm vang lên, Hạ Khuyết thân thể, cũng trong cùng một lúc, đột phá đến thứ năm ngàn dặm.

Mà tại đột phá kia một sát na kéo, thiên địa oanh minh!

Một cỗ mênh mông đến cực hạn lực lượng, ầm vang giáng lâm.

Tính cả Hạ Khuyết linh, thần hồn, Thiên Địa Căn, lấy và thân thể ở bên trong, bỗng nhiên bao phủ!

Sau đó mạnh mẽ rơi xuống, trực tiếp như là Thiên Hà cuốn ngược đồng dạng, hung mãnh hướng thân thể của hắn ở trong, quán chú mà đi!.