Chương 1111: Nghịch thiên tư chất

Chương 1111: Nghịch thiên tư chất

Mênh mông thiên địa vĩ lực quá mức đáng sợ, như đóng tán cây phía trên kim giáp nhóm đều theo bản năng nhao nhao lui lại, chỉ thấy một đạo quang trụ từ vô tận không trung rơi xuống, tựa như muốn xuyên qua phiến thiên địa này giống như giáng lâm.

“Có thể hay không kháng trụ?”

Tất cả mọi người ánh mắt đều trừng lớn.

Bởi vì đây là hắn có thể hay không trực tiếp một bước thành tựu kim giáp mấu chốt!

Chịu đựng lấy, trực tiếp thành tựu kim giáp!

Mặc dù đốn ngộ khẳng định là phải bị đánh vỡ, nhưng là bước ra cái này mang tính then chốt một bước, như vậy từ đây sinh mệnh liền hoàn toàn khác biệt. Hoàn toàn là đáng giá.

Mà gánh không được……

Vấn đề ngược cũng không lớn, đây là truyền thừa chi lực, làm phát giác được đối phương không thể thừa nhận về sau, sẽ kịp thời kết thúc, cũng sẽ không tạo thành trí mạng hoặc không thể nghịch đả kích.

Chỉ là lần này ngộ hiểu cơ hội liền phải lãng phí.

Kế tiếp, liền phải thành thành thật thật rèn luyện nhục thể, lại dựa vào chính mình từng bước từng bước đi lĩnh ngộ pháp tắc bản nguyên. Cụ thể lúc nào thời điểm lại đột phá tới kim giáp, liền không nhất định……

Cho nên, có thể chịu đựng lấy a?

Hạ Khuyết tại thời khắc này trở thành chú mục!

Chỉ thấy kia cột sáng oanh minh, mạnh mẽ hướng phía hắn rơi xuống.

Đứng mũi chịu sào, chính là hắn hồn cùng linh!

Kia cột sáng ở trong ẩn chứa lực lượng vô tận, chớp mắt nhường nguyên bản còn tại xoay quanh linh, đều trên không trung dừng lại. Thần hồn tại thời khắc này nở rộ kim quang óng ánh! —— trong cột ánh sáng lực lượng, không chỉ là tác dụng tại nhục thể trên thân, sẽ còn tác dụng tại hồn cùng linh bên trên.

Đối hồn cùng linh mà nói, giống nhau là tuyệt hảo chất dinh dưỡng.

Trong nháy mắt, hào quang rực rỡ, phảng phất có vô cùng vô tận lực lượng, tràn vào hồn cùng linh ở trong, để bọn chúng quang mang xán lạn, cũng cấp tốc trưởng thành.

Kế tiếp, là Thiên Địa Căn.

Thần Phẩm Phù Tang Mộc tại cái này cột sáng ở trong, chạc cây bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, phảng phất có vô tận sinh cơ rót vào, nhường hắn bắt đầu cành lá rậm rạp. Phun ra nuốt vào thiên địa Huyền Lực lực lượng, điên cuồng tăng lên!

Tới cuối cùng, kia cột sáng, mạnh mẽ, rơi vào Hạ Khuyết trên thân thể!

Oanh

Dường như xuất hiện một tiếng vang thật lớn, có vô hình kình lực tại chạm đến Hạ Khuyết thân thể một nháy mắt, ầm vang chấn động ra ngoài.

Tất cả mọi người trong lòng đều đột nhiên xiết chặt ——

Nhất định phải kháng trụ!

Bọn hắn nắm đấm đều bỗng nhiên nắm chặt.

Nhưng mà tiếp theo hơi thở, xuất hiện biến hóa, làm cho tất cả mọi người cũng hơi ngẩn ngơ.

Ngay sau đó, lại là mở to hai mắt nhìn……

Chỉ vì, làm cột sáng ầm vang đánh tới Hạ Khuyết, xuất hiện vô hình kình lực về sau…… Tất cả liền biến kỳ quái.

Chỉ vì, cái này truyền thừa chi lực giáng lâm, chỉ là nhường Hạ Khuyết thân hình hơi run một cái mà thôi.

Ngay sau đó, thân hình của hắn không có bất kỳ cái gì dừng lại, lặng yên ở giữa, nổi lên năm ngàn dặm không trung……

Dường như không phát giác gì……

Tĩnh

Toàn bộ thiên địa, tại thời khắc này đều yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, nhìn xem duy trì liên tục đi lên phiêu Hạ Khuyết, có chút mộng.

“Cái này, cái này……”

“Cái này kháng trụ?”

Có người vô ý thức mở ra miệng.

Tại sau một lát, một hồi ầm vang nổ vang!

“Cái này mẹ nó không có khả năng! Cái này, cái này đã vượt qua?!”

“Coi như đây là Thuần Huyết Kim Ô Thể, nhưng thế này thì quá mức rồi?! Làm sao có thể?!”

“Lão tử năm đó đến một bước này về sau, trực tiếp bị đạo này xung kích kém chút không có oanh tới mặt đất! Hắn, hắn cứ như vậy qua?!”

“Cái này, đây con mẹ nó không phải Thuần Huyết Kim Ô…… Căn bản chính là Kim Ô biến thành người a?!”

Nổ

Trong nháy mắt nổ.

Những người khác còn dễ nói, nhất là tại năm ngàn dặm phía trên đám kia kim giáp, tại thời khắc này không có cách nào bình tĩnh!

Phải biết, bọn hắn có thể tới năm ngàn dặm trở lên, đại biểu cho bọn hắn đều từng bị qua cái này Kim Ô Tổ Thú lưu lại truyền thừa chi lực tẩy lễ!

Mà đều không ngoại lệ, tất cả đều chật vật vạn phần!

Mặc dù có cực kì cá biệt người miễn cưỡng kháng trụ, đó cũng là tương đối cật lực.

Có thể hiện tại bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Kim Ô Tổ Thú lưu lại truyền thừa chi lực, không có tí xíu phòng bị đánh vào trên người hắn, mà hắn…… Cũng chỉ là thân hình hơi khẽ lung lay một cái?

Chỉ là lung lay nhoáng một cái a!!!

Cái này tính là gì?

Muốn hay không khoa trương như vậy?!

Tất cả mọi người không bình tĩnh, quả thực vẻ mặt mộng bức.

Mà sau đó một khắc, có âm thanh bén nhọn vang lên……

“Hắn, hắn còn tại đốn ngộ trạng thái!!!”

Oanh

Làm một câu nói kia vang lên về sau, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìn sang……

Tầng thứ năm, là bước then chốt. Tất cả tiếp thụ qua truyền thừa người đều biết, đốn ngộ trạng thái phía dưới, đột phá tới tầng thứ năm, nhưng ở truyền thừa chi lực sờ thể về sau, cũng sẽ đem đối phương theo đốn ngộ trạng thái dưới đánh ra đến……

Bởi vì đốn ngộ loại trạng thái này là hoàn toàn không thể nhận mảy may kinh động. Loại trạng thái này cực đoan khó được, hơi hơi một chút gió thổi cỏ lay, cũng có thể đem theo đốn ngộ bên trong bừng tỉnh…… Lại muốn đi vào, cái kia chính là muôn vàn khó khăn.

Mà truyền thừa chi lực quán thể loại hành vi này, có thể không tính là cái gì nhu hòa quá trình. Cho dù miễn cưỡng kháng trụ, cũng chưa từng ngoại lệ, đều muốn theo đốn ngộ bên trong tỉnh lại!

Nhưng bây giờ, cái này không hiểu thấu gia hỏa, vậy mà, vậy mà……

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Tầng thứ năm về sau, vậy thì sẽ chân chính bắt đầu tiếp xúc đến!

Mà nói, mờ mịt khó tìm. Bọn hắn cho dù đạt được bản nguyên pháp tắc tán đồng, cũng rất khó trực quan cảm nhận được.

Chỉ có tại ngộ hiểu đặc thù gia trì phía dưới, có thể rõ ràng hơn sáng tỏ lĩnh ngộ.

Nhưng đốn ngộ lại là bực nào khó được trạng thái? Rất nhiều người ngoại trừ lần đầu tiên tới Kim Ô Sơn thời điểm lại bởi vì Kim Ô Tổ Thú lưu lại di trạch mà tiến vào đốn ngộ, sau đó liền không còn cách nào tiến vào loại này khó được trạng thái.

Mà bây giờ, có một người, đột phá tầng thứ năm về sau, vẫn còn đốn ngộ trạng thái!

Cái này, cái này……

Tất cả mọi người ý thức được cái gì, tròng mắt đều trợn tròn lên, ngơ ngác nhìn không trung thân ảnh……

Mà trừ ra bị sợ ngây người kim giáp chúng người bên ngoài, trên không trung hai thân ảnh, giống nhau sợ ngây người!

“Ta không nhìn lầm a? Truyền thừa chi lực đều trực tiếp quán thể, hắn thế mà còn tại đốn ngộ ở trong? Gia hỏa này nhục thể……”

Dù là Phỉ Đại Công thân phận, tại thời khắc này, cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, bị chấn động tới.

Bên cạnh Khung Đại Công, giống nhau là trợn tròn tròng mắt……

“Cái này, cái này……”

Mà sau một khắc, Khung Đại Công đáy mắt kim sắc hỏa diễm, bỗng nhiên cuồng bạo lên. Nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt, ngạc nhiên mừng rỡ tới cực điểm!

Một cái kinh nghiệm truyền thừa chi lực tẩy lễ, còn có thể duy trì đốn ngộ trạng thái đời sau?!

Cái này, cái này là dạng gì thiên tư a?!

“Thương lượng…… Oa nhi này nhìn qua tuổi không lớn lắm, ta đời sau ở trong có một cái Phượng Hoàng Thuần Huyết thể nữ oa nhi, cùng hắn nhìn qua rất xứng a.”

Phỉ Đại Công bỗng nhiên đột nhiên quay đầu, chững chạc đàng hoàng nhìn về phía Khung Đại Công mở miệng nói ra.

Khung Đại Công trong mắt ngạc nhiên quang mang cơ hồ muốn huyễn hóa thành Đại Nhật, nghe được Phỉ Đại Công lời này, nhịn không được quay đầu nhìn hắn một cái, sau đó lại là bĩu môi một cái, thản nhiên nói: “Nghĩ gì thế? Hắn là Kim Ô Thuần Huyết thể, đương nhiên muốn cùng Thuần Huyết Kim Ô làm phu thê. Lão phu trực hệ đời sau liền có một cái Thuần Huyết Kim Ô Thể nữ oa nhi, tuổi tác cùng hắn tương đối, mặc dù tư chất không có hắn như thế nghịch thiên, nhưng hắn hai mới là trời sinh thiết một đôi!”

“Ngươi!……” Phỉ Đại Công khó thở, giương mắt nhìn Khung Đại Công.

Mà Khung Đại Công đã hoàn toàn không để ý tới hắn, quay đầu nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt lại là càng xem càng vui vẻ, quả thực so nhìn chính mình con ruột đều muốn càng hôn hơn……

Phỉ Đại Công khí muộn, không khỏi nhìn về phía Hạ Khuyết, thầm thì trong miệng: “Mẹ nó, Bằng Cổ vận khí thế nào tốt như vậy, thời kỳ này, ra như thế một cái nghịch thiên oa nhi…… Côn Cổ thế nào liền không có vận khí tốt như vậy đâu?……”

Quả thực ước ao ghen tị a!!!

Ghen ghét làm Phỉ Đại Công chất bích tách rời……

“Kế tiếp, chính là nhận bản nguyên pháp tắc thừa nhận, mà sau cổ ngộ thời không hai chủng loại tính ở trong một loại đi?”

Hắn thấp giọng nỉ non.

Kim sắc trong cột ánh sáng, còn không biết mình cả đời đại sự đã bị nào đó hai lão gia hỏa đứng yên hạ Hạ Khuyết, tại thời khắc này, bắt đầu một loại biến hóa……

Kia là sinh mệnh nhảy vọt!.