Chương 1112: Thiên địa mới

Chương 1112: Thiên địa mới

Đầu tiên biến ảo, là hắn linh cùng hồn.

Kia từ phía trên mà qua kim sắc cột sáng, nhường hắn linh cùng thần hồn đều đắm chìm trong kim sắc quang mang ở trong, lại có vô cùng vô tận lực lượng tràn vào ở trong, nhường màu sắc của bọn họ càng phát quang huy sáng chói. Càng có một loại thế, tại lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Nguyên bản hư ảo linh cùng hồn, vậy mà bắt đầu hướng thực chất phương hướng đi chuyển biến, càng ngày càng ngưng thực, lớn mạnh.

Có thuộc về thần linh khí tức, bắt đầu từ trên người hắn không có chút nào che giấu khuếch tán ra.

Phù Tang Mộc phía dưới, thậm chí cả xa xôi đối với bên này quăng tới chú ý ánh mắt người, tại thời khắc này, đều cảm nhận được loại kia thần linh độc hữu khí tức!

Mà khi tới trình độ nhất định về sau, hắn linh cùng trong thần hồn, toát ra nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ.

Kim hồng hai sắc quang mang giao hội phía dưới, nhường hắn nhìn qua chẳng những tràn đầy thần thánh ý vị, càng có một loại khó nói lên lời đáng sợ khí tức tại quật khởi!

Làm kim hồng hai sắc quang mang càng lúc càng nồng nặc về sau, linh cùng hồn, vậy mà lặng lẽ rơi vào Thiên Địa Căn bên trên, mà Thiên Địa Căn thì là tại một hồi kim hồng quang mang ở trong, thu liễm tới Hạ Khuyết trong mi tâm.

Lập tức, một đạo cực kỳ phức tạp kim hồng sắc ấn ký, nương theo lấy sáng chói kim hồng quang mang, tại Hạ Khuyết mi tâm tự nhiên mà vậy câu lặc.

Kia là Kim Ô bản nguyên tán đồng, bảo ngày mai ở giữa thuộc về Kim Ô nói, đã nhận đồng Hạ Khuyết tồn tại.

Từ giờ khắc này, hắn chính là bị thiên địa thừa nhận Kim Ô Đại Đạo người thừa kế!

Kim Ô Đại Đạo, thuộc về Hỏa Thuộc Đại Đạo. Mà lại là Hỏa Thuộc Đại Đạo ở trong bá đạo nhất, nhưng cùng lúc cũng dồi dào nhất sinh cơ ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ một đạo.

Kim Ô Đại Đạo tán đồng, cũng sẽ cùng là hỏa chi đại đạo bản nguyên tán đồng.

Mà đại đạo bản nguyên là phủ nhận cùng, như thế tu vi, nhưng khác biệt cách xa vạn dặm!

Đơn giản nhất một chút —— về sau đối thủ của hắn, chỉ cần không phải bị Hỏa Thuộc Đại Đạo nhận đồng, đối mặt hắn, liên động dùng Hỏa Chúc năng lực tư cách đều không có!

Bởi vì hắn có thể ‘thế thiên hành đạo’ tước đoạt đối phương sử dụng Hỏa Chúc lực lượng năng lực!

Cho dù đối phương là thần linh, cũng giống như vậy!

Mà Kim Ô Đại Đạo tại Hỏa Thuộc Đại Đạo phía trên, cũng thuộc về đứng đầu nhất một nhóm kia. Yếu một ít Hỏa Thuộc Đại Đạo nhận đạo giả, cũng phải bị hắn trấn áp. Mười phần lực, có thể dùng ra năm sáu phần, kia đều tính đối phương thiên tư kinh người.

Mà cũng chính là từ giờ khắc này, hắn Đại Nhật Chân Hỏa, mới tính trở thành chân chính Đại Nhật Chân Hỏa. Là Hỏa Thuộc Đại Đạo bên trong chân chính đứng đầu nhất kia một nhóm.

Về sau đối mặt bất cứ địch nhân nào, chỉ cần đối phương không phải bị tu hành đại đạo bản nguyên nhận đồng, như vậy hắn Đại Nhật Chân Hỏa cơ hồ là bất diệt.

Cũng chỉ có giống nhau bị nhận đồng bản nguyên chi lực, mới có thể cùng hắn chống lại một hai!

Mà đạt được bản nguyên tán đồng, tại bây giờ thời đại này nhìn qua dường như cũng không phải là rất khó được. Tỉ như phía trên những cái kia kim giáp, mi tâm đều có ấn ký, giải thích rõ bọn hắn đều bị bản nguyên đại đạo tán đồng.

Nhưng một phương diện, đây là bởi vì bọn hắn đều là thông qua chính mình mà thành thần.

Kỳ thật ở thời đại này, cũng thuộc về tinh anh, thiên kiêu.

Nhưng nếu như là đạt được Thái Sơ Nhân Uân, lại hoặc là phục dụng rất nhiều Thần Quả trực tiếp cưỡng ép tăng lên thần linh…… Thì là không có cách nào đạt được bản nguyên pháp tắc nhận đồng.

Cho dù thành thần, cũng cần thông qua cố gắng của mình, mới có thể chân chính lĩnh ngộ.

Pháp tắc bản nguyên, đại biểu cho đối ‘ Đạo ’ lĩnh ngộ. Mà loại này lĩnh ngộ, chỉ có thể dựa vào người.

Đã hiểu chính là đã hiểu. Không hiểu, ngươi mạnh hơn, vẫn như cũ là không hiểu.

Loại cảm giác này, thật giống như học tập…… Thân thể của ngươi, theo thời gian trôi qua, tự nhiên có thể trưởng thành. Thông qua ngoại lực kích thích, thân thể cũng có thể rất xây Khang.

Nhưng tư tưởng của ngươi, lại chỉ có thể quyết định bởi chính ngươi.

Nói lĩnh ngộ, chính là tư tưởng của mình.

Ngoại lực có thể để ngươi thành thần, lại không thể để ngươi minh ngộ ngươi không cách nào minh ngộ đồ vật.

Mà đây là tại cái này thần linh nhiều như chó thời đại.

Chờ đến hậu thế, có thể có được pháp tắc bản nguyên nhận đồng, kia càng thuộc phượng mao lân giác!

Là chân chính thiên kiêu!

Đương nhiên, hiện tại Hạ Khuyết là không thể minh bạch những chuyện này.

Bởi vì giờ khắc này hắn, nương theo lấy linh cùng hồn nhập thể, hắn chỉnh ý thức, lại tiến vào một cái thế giới kỳ diệu.

Hắn trong hoảng hốt cảm giác được chính mình dường như biến thành một cái Kim Ô, lơ lửng tại cao cao chân trời. Mà hắn cúi đầu xuống, lại nhìn thấy nguyên một đám kỳ diệu bọt khí.

Những cái kia bọt khí, là như vậy khổng lồ. Hắn thậm chí cảm giác được, dường như một cái kia bọt khí, chính là một cái vũ trụ, là một phương thiên địa.

Hắn tựa như đứng ở ức vạn vũ trụ phía trên, toàn thân nở rộ vô tận quang mang, bắn ra kia từng cái thiên địa.

Bọt khí và bọt khí lẫn nhau dựa vào, lại lẫn nhau độc lập.

Ban đầu Hạ Khuyết không thể minh bạch kia bọt khí là cái gì.

Nhưng ở một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên minh bạch tới cái gì.

“Kia là…… Không gian?”

Hắn ngơ ngác nháy một chút mắt.

Lập tức, trong đầu quang ảnh trong nháy mắt lưu chuyển.

Một cỗ mênh mông đến cực hạn, nhưng lại xa xưa đến cực hạn tin tức, đầu nhập trong đầu của hắn ở trong.

Kia từng đạo lưu quang, dường như cũng là kia bọt khí chỗ huyễn hóa, không ngừng lưu chuyển ở trong, hắn dường như minh bạch cái gì.

Đó là không ở giữa lực lượng.

Là không gian bản chất.

Mà bây giờ, hắn dường như tự nhiên mà vậy nắm giữ một loại sức mạnh, có thể tác dụng tại không gian bên trên, tác dụng tới không gian trên bản chất.

Kia tầng tầng lớp lớp vô tận không gian, trong mắt hắn, biến thành một loại bọt khí. Mà hắn, có thể tuỳ tiện mà ung dung hành tẩu ở những này bọt khí ở trong.

Giống nhau trên người hắn chỗ nở rộ quang.

Chưa bao giờ một phút này, nhường hắn như thế thong dong.

Cho dù là Đạp Bát Hoang, cũng kém xa tít tắp giờ phút này hắn có khả năng chưởng khống.

Thậm chí lại quay đầu nhìn Đạp Bát Hoang, kia nguyên bản kỳ diệu đến cực điểm, là hắn chưởng khống mạnh nhất đào mệnh chi năng, tại thời khắc này, lại là lộ ra đến vô cùng thô bỉ!

Cái loại cảm giác này, liền như là một cái cự nhân cúi đầu nhìn xuống một con kiến, tại một trang giấy hai mặt qua lại nhúc nhích…… Con kiến cảm thấy mình vô cùng lợi hại, tiến vào thế giới khác nhau. Nhưng trên thực tế, tại cự nhân thị giác bên trong…… Hắn từ đầu đến cuối chỉ là tại một trang giấy bên trên mà thôi. Tối đa cũng chính là chính diện, mặt trái mà thôi……

Mà trước đó dùng Đạp Bát Hoang Hạ Khuyết, liền như là kia con kiến.

Hắn giờ phút này, nhưng là cao cao quan sát cự nhân!

Hắn thần sắc bỗng nhiên biến có chút hoảng hốt…… Hắn bỗng nhiên nhớ tới Độc Tí gia gia cho hắn Đạp Bát Hoang lúc từng nhàn nhạt đã nói…… Phẩm giai thấp là thấp điểm, bất quá đủ.

Cái này lời bình, tại Hạ Khuyết có thể tiến vào Hoang Không Gian về sau, bị hắn cho rằng là Độc Tí gia gia trang bức ngôn luận.

Nhưng giờ phút này lại quay đầu lại nhìn, hắn lại hiểu rõ……

Đó là thật!

Đạp Bát Hoang, thật rất thô bỉ.

Miễn cưỡng xem như Không Gian chi thuật, nhưng trên thực tế, chỉ là không gian da lông mà thôi!

Chân chính không gian, hóa ra là mênh mông như vậy……

Hắn mở to hai mắt nhìn, dường như một cái con mới sinh, lần thứ nhất mở mắt nhìn thấy thế giới này.

Kia đã từng hắn quen thuộc, chưa quen thuộc tất cả, tại thời khắc này, trong mắt hắn, đều có hoàn toàn biến hoá khác.

“Không gian…… Ta, tới Thần Cảnh?”

Đốn ngộ hơn một tháng Hạ Khuyết, cho tới bây giờ, lại là bỗng nhiên trở lại tương lai.

Không gian chi lực, đây là thành thần một cái dấu hiệu.

Chỉ cần thành thần, đều sẽ có được nhất định không gian chi lực.

Đương nhiên, đồng dạng là chưởng khống không gian, có ít người chỉ có thể miễn cưỡng tiến hành thuấn di, tiến vào kia vô cùng vô tận không gian.

Nhưng có ít người, lại có thể đem không gian kẽ hở vững chắc, rèn luyện thành ổn định động thiên, phủ đệ……

Cái này ở trong chênh lệch nào chỉ là ngày đêm khác biệt?

Hạ Khuyết chưa hề cùng thần linh từng có giao lưu, cho nên hắn cũng không biết mình không gian chi lực tính mạnh vẫn là yếu?

Hắn có chút chần chờ nhìn trước mắt gần như ‘hoang đường’ thế giới…… Hắn có loại cảm giác.

Nếu là hắn nguyện ý, hắn hẳn là có thể đem cái này không ngừng lưu chuyển một chút không gian, trực tiếp ổn định lại. Sau đó, thành làm một cái ổn định không gian……

Mặc dù, có thể sẽ vô cùng tốn sức lực, hơn nữa có lẽ sẽ lề mề……

Nhưng hẳn là có thể làm được!

Nghĩ tới đây, hắn có chút chần chờ.

“Như vậy nhìn, không gian của ta chi lực, cũng không yếu a……”

Hắn đáy mắt hiện ra mấy phần nghi hoặc.

Nhưng rất nhanh, hắn lại một lần nữa mở mắt, nhìn về phía mảnh này hoàn toàn khác biệt ‘mới thiên địa’.

Có lẽ, cái này, mới là thế giới này nguyên bản bộ dáng?

Hắn nhìn xem tầng tầng lớp lớp, dường như vô cùng vô tận không gian kẽ hở…… Lộ ra mấy phần buồn vô cớ cùng cảm thán……

Mà liền tại hắn sắp lại lâm vào ngộ hiểu thời điểm……

Bỗng nhiên!

Trong thần hồn của hắn, truyền đến một hồi như tê liệt, dường như nhường linh hồn đều run sợ đau đớn!

Ân

Bất thình lình xé rách đau đớn, nhường hắn thần sắc đột nhiên biến đổi, lộ ra kinh sợ…….