Chương 1113: Thánh nhân giận

Chương 1113: Thánh nhân giận

“Quả nhiên, bị pháp tắc bản nguyên trực tiếp thừa nhận……”

Hạ Khuyết tất cả bên ngoài đang biến hóa, đều tại mọi người chú ý bên trong. Làm chú ý tới hắn mi tâm hiện ra đường vân về sau, tất cả mọi người nhẹ thở ra một hơi, hơi xúc động, nhưng lại đều nằm trong dự liệu.

Một lần đốn ngộ, trực tiếp đột phá tới tầng thứ năm…… Loại này thiên kiêu không bị bản nguyên pháp tắc thừa nhận, kia cái gì nhân tài có thể được thừa nhận?

Hơn nữa, hắn đại khái là sử thượng cái thứ nhất tại đột phá tầng thứ năm thời điểm, liền đốn ngộ đều chưa từng bị đánh phá người……

“Kế tiếp, chính là lĩnh ngộ thời không…… Không biết rõ hắn sẽ lĩnh Ngộ Không ở giữa? Vẫn là thời gian?”

“Thời gian quá hiếm có đi? Mặc dù Kim Ô cùng thời gian có liên hệ nhất định, nhưng liên quan cũng không lớn, hắn là Thuần Huyết Kim Ô, lĩnh Ngộ Không ở giữa khả năng lớn hơn một chút.”

“Điều này cũng đúng, không biết rõ không gian của hắn pháp tắc có thể lĩnh ngộ tới trình độ nào?…… Nếu có thể trực tiếp bị không gian pháp tắc bản nguyên thừa nhận, vậy thì lợi hại……”

“Không gian pháp tắc bản nguyên thừa nhận? Kia quá khó khăn a? Chỉ cần có thể nhìn thấy ba đạo không gian kẽ hở, liền đã rất tốt. Bị không gian pháp tắc thừa nhận…… Không gian kia kẽ hở có thể cũng quá nhiều.”

“Chúng ta Huyền Thiên Tinh, có thể khả năng bị không gian pháp tắc thừa nhận, giống như cũng liền Côn Bằng Đại Tôn a?”

“Ân, dường như chỉ có nó.”

“Ân, ta nghe nói Huyền Thiên Tinh có không ít truyền thừa cùng đã từng đại chiến chi địa, đều muốn mời Côn Bằng Đại Tôn đi qua, hỗ trợ ẩn giấu cùng lưu vong.”

“Còn có rất nhiều động thiên, cũng đều là cái này Côn Bằng Đại Tôn một tay chế tạo.”

Đám người ong ong thảo luận.

Mà ngay sau đó, có người thấp giọng hô: “Có biến hóa…… Hắn trốn vào hư không…… Quả nhiên là không gian!”

Đám người vội vàng quay đầu nhìn lại.

Bọn hắn đều là thần linh, ánh mắt có thể nhìn thấy không ít không gian, cho nên tại bình thường Hậu Thiên, Tiên Thiên sinh linh trong mắt trực tiếp biến mất Hạ Khuyết, lại vẫn tồn tại tại trong mắt của bọn hắn. Cho nên bọn hắn thấy rõ ràng, thân ảnh của hắn.

Kim giáp, cũng chính là thần!

Nếu không thể tồn tại ở nhiều cái không gian thần…… Còn tính là gì thần?

Mà một bước này, những này bây giờ có thể nhìn thấy Hạ Khuyết, đều từng trải qua, cho nên ngược cũng sẽ không mười phần rung động. Chỉ là hiếu kì quan sát đến, không biết rõ đối phương đối với không gian pháp tắc, có thể nắm giữ nhiều ít.

Thời gian, không gian.

Từ xưa đến nay nói trụ, tứ phương trên dưới nói vũ.

Thời không, kỳ thật chính là vũ trụ.

Hai cái này đại đạo, là trong vũ trụ bản nguyên nhất hai cái đại đạo. Căn nguyên nhất, cũng cao thâm nhất, đồng thời cũng đáng sợ nhất.

Nhưng Thời Gian pháp tắc mờ mịt, thậm chí không giống không gian, để cho người ta có thể trực tiếp thể ngộ. Cho nên là hiếm thấy nhất. Toàn bộ Huyền Thiên Tinh, nắm giữ thời gian, cũng không tồn tại.

Nghe nói, Đạo Tôn, cũng là nắm giữ Thời Gian pháp tắc…… Nhưng đây chỉ là truyền thuyết.

Mà không gian, nắm giữ người liền có thêm. Chỉ cần là thần linh, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể nắm giữ một chút.

Nhưng nắm giữ cao thâm trình độ, cũng không giống nhau. Cùng tất cả đại đạo đều như thế…… Nắm giữ Phàm Hỏa, cùng nắm giữ Đại Nhật Chân Hỏa, tự nhiên là hoàn toàn khác biệt.

Không gian pháp tắc, cũng giống vậy.

Nắm giữ càng nhiều, nhìn thấy thế giới càng nhiều, có thể làm được chuyện cũng càng nhiều.

Những cái kia không gian pháp tắc cao thâm người, vũ trụ chi lớn, cơ hồ không có bọn hắn không địa phương có thể đi. Đối bọn hắn mà nói, không có hiểm cảnh!

Chỉ cần không tìm đường chết, kia liền không khả năng chết.

Nhất là nhập đạo về sau, kia càng là chân chính xuất quỷ nhập thần, khó kiếm tung tích.

Như là muốn đi, cho dù là nhiều người hơn nữa, mạnh hơn thần linh, cũng bắt bọn hắn không có cách nào……

Đương nhiên, nếu là sớm phong trấn toàn bộ thiên địa, ngược có nhất định cơ hội ra tay…… Nhưng này loại cơ hội cũng đều là chớp mắt là qua.

Bởi vì là người bình thường chỗ phong trấn không gian, có lẽ đối với loại kia tồn tại mà nói, cũng là có cũng được mà không có cũng không sao. Bọn hắn hoàn toàn có năng lực đánh phá không gian phong trấn…… Chỉ là hơi cần một chút thời gian mà thôi.

Nhưng này loại tồn tại, như thế nào dễ dàng như vậy trúng kế?

Tỉ như nói bọn hắn vừa rồi nâng lên Côn Bằng Đại Tôn…… Chính là bị không gian pháp tắc thừa nhận nhập đạo Đại Tôn.

Tung tích dấu vết mờ mịt, nếu không phải chính nó bằng lòng, chỉ sợ không ai có thể đem tìm ra.

Đương nhiên, không gian pháp tắc lĩnh ngộ đến một bước này, liền phượng mao lân giác đều không đủ để hình dung. Bởi vì cái này đối thiên phú yêu cầu quá cao…… Cao tới khó nói lên lời tình trạng. Chỉ có thụ nhất thiên địa Chung Linh tồn tại, mới có thể nắm giữ loại thiên phú này.

Mà đối với tuyệt đại đa số người mà nói, đều có thiên tư thường thường. Bọn hắn có thể chưởng khống không gian chi lực, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là mượn dùng tình trạng mà thôi, không có cách nào làm được quá nhiều.

Nhưng cao một chút, luôn luôn tốt.

Cho nên giờ phút này, bọn hắn đặc biệt hiếu kỳ, cái này đốn ngộ nhập tầng thứ năm, trực tiếp thành tựu kim giáp chi vị, thậm chí liền đốn ngộ đều không có bị đánh gãy người trẻ tuổi…… Hắn tại không gian phương diện tư chất, lại như thế nào?

Bọn hắn nhìn thấy hắn tiến nhập không gian kẽ hở, toàn bộ thân thể cũng bắt đầu biến mờ mịt, như có như không, dường như lúc nào cũng có thể biến mất.

Những người này thần sắc biến hóa.

“Nhìn qua…… Hắn tại Không Gian nhất đạo thiên phú, cũng là không kém bộ dáng a……”

Có người thấp giọng nói rằng.

Đám người gật đầu, theo bản năng nhìn chằm chằm.

Cái này tạo thành kỳ tích người trẻ tuổi, đến cùng có thể đi tới một bước nào?

Hắn đến nay đều còn tại đốn ngộ trạng thái…… Hắn đốn ngộ trạng thái, lại sẽ kéo dài tới khi nào?

Phải biết, đốn ngộ, đối với Ngộ Đạo mà nói quá có trợ giúp.

Mà thành tựu thần linh về sau…… Chính là Ngộ Đạo mở ra bắt đầu!

Tại đốn ngộ trạng thái dưới thành thần……

Hắn có thể đi tới một bước nào?

Đám người quá hiếu kỳ.

Cho nên nhìn xem.

Trên bầu trời Khung Đại Công nắm đấm, đều đã không tự chủ được chăm chú nắm lại. Mười mấy vạn năm cũng khó khăn có lo lắng cảm xúc, tại lúc này tràn vào trong lòng.

Trong mắt của hắn ánh sáng màu hoàng kim đã như có thực chất, bên người thiên địa, đều tại nương theo lấy tâm tình của hắn mà phập phồng.

“Lão gia hỏa, không đến mức khẩn trương như vậy a? Ngươi cẩn thận một chút, nếu là làm ra động tĩnh lớn nhường hắn trực tiếp theo đốn ngộ bên trong đi ra ngoài…… Vậy ngươi coi như tội quá lớn rồi. Bằng Cổ cái khác lão gia hỏa biết, còn không phải cùng ngươi liều mạng?”

Phỉ Đại Công liếm môi một cái, nhìn thoáng qua bên cạnh Khung Đại Công, nhịn không được đập đi một chút miệng, nhắc nhở một câu.

Bất quá không biết rõ vì cái gì…… Miệng bên trong mỏi nhừ.

Khung Đại Công nghe nói như thế toàn thân run lên, vội vàng hít sâu một hơi, cưỡng ép trấn áp trong lòng kích động. Chung quanh thiên địa, không còn khuấy động.

Hoàn toàn chính xác đến cẩn thận một chút…… Vạn nhất thật bởi vì chính mình đối phương bị đánh gãy đốn ngộ trạng thái, vậy mình xem chừng đến hối hận chết! Chính mình cũng hận không thể chụp chết chính mình trình độ a?

Làm nuốt nước miếng một cái, hắn nhìn một chút bên cạnh cơ hồ biến thành chanh tinh Phỉ Đại Công, sau khi suy nghĩ một chút, ho khan nói: “Tốt, đừng chua, cùng lắm thì…… Đến lúc đó cho phép ngươi cái kia Phượng Hoàng nha đầu gả tới. Đến lúc đó, cho các ngươi Côn Cổ đưa đời sau đi qua.”

“Ân?!” Phỉ Đại Công toàn thân rung động, đục ngầu tròng mắt lập tức sáng lên: “Quyết định?”

Ân

Khung Đại Công khóe miệng lộ ra nụ cười, nhẹ gật đầu.

Vừa muốn tiếp tục chuẩn bị nói cái gì.

Có thể tiếp theo hơi thở, nét mặt của hắn bỗng đại biến.

Tính cả bên cạnh Phỉ Đại Công, cũng là biểu lộ biến đổi, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Lại chỉ thấy, tại không gian kẽ hở bên trong ở vào đốn ngộ trạng thái Hạ Khuyết, tại thời khắc này, bỗng nhiên theo không gian kẽ hở bên trong lui ra ngoài.

Mà cùng lúc đó, trên mặt của hắn, hiện ra vặn vẹo đau đớn chi sắc, trong miệng, phát ra khó chịu gầm nhẹ……

“Chuyện gì xảy ra?!”

Khung Đại Công vừa sợ vừa giận!

Mà hắn cái này giật mình, toàn bộ thiên địa, bỗng nhiên có một cỗ mênh mông thiên uy, ầm vang khuấy động!

Gió xoáy vân động, lôi đình cuồn cuộn!

Mà một màn này, không chỉ chỉ là tại cái này Kim Ô Sơn……

Mà là toàn bộ Thông Thiên Sơn, tại thời khắc này, đều ầm vang biến sắc!

Phảng phất tại trong nháy mắt, liền đi tới tận thế!

“Chuyện gì xảy ra?”

“Thiên thế nào đen?”

“Cỗ này uy nghiêm……”

“Thông Thiên Kiều thất thủ sao?!”

Thông Thiên Sơn bên trên, tại thời khắc này, tất cả mọi người bỗng nhiên biến sắc!

Thông Thiên Sơn, Thông Thiên thành, mười hai Ngộ Đạo Sơn……

Thậm chí……

Thông Thiên Sơn kia vô cùng vô tận trong đồng hoang.

Tất cả mọi người hoảng sợ ngẩng đầu, lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ vẻ kinh ngạc……

Thánh nhân kinh sợ, thiên địa biến sắc!.