Chương 1114: Tôn nói khiến

Chương 1114: Tôn nói khiến

Xảy ra bất ngờ xuất hiện đáng sợ khí tức, kinh động đến Thông Thiên Sơn tất cả mọi người.

Mà cái này ở trong, cảm thụ sâu nhất, chính là Kim Ô Sơn bên trên những cái kia kim giáp nhóm.

Bọn hắn khuôn mặt đột biến, cơ hồ theo bản năng bỗng nhiên đứng dậy, toàn thân khí thế quật khởi, mong muốn chống lại bất thình lình uy áp.

Nhưng liền tại bọn hắn sắc mặt đại biến, bốn phía tìm kiếm cường địch thời điểm, hai đạo thân ảnh già nua, lại là chớp mắt xuất hiện ở vừa qua khỏi cao năm ngàn dặm trống không Hạ Khuyết bên người.

Ân

Nhìn thấy kia bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh, tất cả kim giáp đều là ngẩn ngơ, lập tức lại là phản ứng lại.

“Khung Đại Công?”

“Phỉ Đại Công?”

Sau một khắc, bọn hắn đã nhận ra khí tức đầu nguồn.

Chính là Khung Đại Công!

“Lão gia hỏa, tỉnh táo một chút.”

Phỉ Đại Công thanh âm bình hòa vang lên, thanh âm quanh quẩn bốn phía.

Sau đó có một cỗ ôn hòa lực lượng, tại trong lòng mọi người chảy xuôi, trong nháy mắt nhường vừa mới kinh hãi đến cực điểm đám người, cảm giác được trong lòng vừa vững.

Cho dù là những cái kia kim giáp nhóm, cũng đều là trong lòng vừa vững, dường như thở phào nhẹ nhõm.

“Chớ muốn lo lắng, vô sự.”

Phỉ Đại Công giọng ôn hòa vang lên nữa.

Đông đảo kim giáp thở dài một hơi về sau, khom mình hành lễ: “Là.”

Sau đó, nguyên một đám len lén nhìn về phía hai cái lão giả……

Giữa thiên địa cột sáng, còn đang kéo dài, có thể kia cột sáng ở trong người thừa kế, giờ phút này cũng đã hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt nằm ở chỗ nào……

Hắn tình trạng rõ ràng rất một trận, phảng phất tại tiếp nhận một loại nào đó thống khổ to lớn, khuôn mặt đều vặn vẹo, hơn nữa dường như đã mất đi ý thức.

Giờ phút này thân thể còn có thể lơ lửng, là bởi vì kia truyền thừa cột sáng nguyên nhân.

“Đến cùng chuyện gì xảy ra? Truyền thừa làm sao lại xảy ra vấn đề?”

Hạ Khuyết sắc mặt đột biến chuyện, tự nhiên không gạt được những này kim giáp. Bọn hắn thời thời khắc khắc chú ý đối phương, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, tự nhiên cũng đều một chút thấy được.

Chỉ bất quá đám bọn hắn còn không có kịp phản ứng, còn đang kinh ngạc, Khung Đại Công liền đã dưới sự kinh hãi khí tức ngoại phóng, dẫn phát thiên địa rung chuyển, cái này khiến bọn này kim giáp nhóm bị Khung Đại Công khí thế hấp dẫn đi, nhất thời căn bản không có thời gian đi kinh ngạc Hạ Khuyết tình huống.

Nhưng giờ phút này Khung Đại Công cùng Phỉ Đại Công đều ra mặt, biết không xảy ra cái đại sự gì, lúc này mới ổn định lại tâm thần, bắt đầu chú ý Hạ Khuyết.

“Quả nhiên đã khiến cho Khung Đại Công cùng Phỉ Đại Công chú ý…… Khung Đại Công đã thật lâu không có có như thế tức giận a?”

“Nhập Đạo Thánh Nhân…… Quả nhiên là kinh khủng! Vừa rồi trong nháy mắt đó, ta cảm giác chính mình dường như lúc nào cũng có thể ngất, thậm chí trực tiếp bỏ mình……”

“Khung Đại Công là Bằng Cổ người, hơn nữa vừa vặn chính là Kim Ô Nhất Mạch người mạnh nhất. Cái này Thuần Huyết thể tư chất kinh người, lần thứ nhất đốn ngộ trực tiếp đạt được Kim Ô bản nguyên tán thành, rất có thể chính là Khung Đại Công nào đó đời sau!…… Bỗng nhiên xuất hiện loại biến cố này…… Cũng khó trách Khung Đại Công kinh sợ……”

“Bất quá đến cùng là chuyện gì xảy ra? Thế nào bỗng nhiên có loại biến hóa này?”

Kim giáp nhóm hai mặt nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt nghi hoặc cùng ngưng trọng.

Không phải như vậy.

Tầng thứ năm vấn đề lớn nhất chính là tiếp nhận truyền thừa cột sáng thứ trong nháy mắt. Chỉ có thứ trong nháy mắt, sẽ khảo nghiệm đối phương nhục thể cường độ. Một khi vượt qua, đằng sau đều sẽ không xuất hiện vấn đề…… Ngàn vạn năm đến, đều là như thế.

Nhưng đối phương đang tiếp thụ truyền thừa cột sáng thứ trong nháy mắt, thân thể chỉ là hơi khẽ lung lay một cái, liền đủ để chứng minh đối phương nhục thể cường độ vượt quá tưởng tượng. Dưới loại tình huống này, như thế nào lại xuất hiện loại tình huống này?

Tất cả mọi người không làm rõ ràng được.

Nhưng bọn hắn cũng không dám tùy tiện tiến lên…… Bởi vì Khung Đại Công cùng Phỉ Đại Công, giờ phút này đều đã ở nơi nào.

Có bọn họ, tất nhiên là có thể tra ra nguyên nhân.

Trong lòng bọn họ nghĩ đến, đang chờ đợi.

Mà bên này, Khung Đại Công trong mắt thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm, đang nhìn xem Hạ Khuyết. Đoàn kia hỏa diễm, đang không ngừng thiêu đốt, trên mặt có lấy mấy phần vẻ lo âu.

Chỉ có điều, truyền thừa cột sáng còn tại.

Cái này truyền thừa cột sáng đến từ nhập đạo Kim Ô Tổ Thú, bàn luận tu vi, thậm chí so với hắn còn muốn càng mạnh. Nó lưu lại đạo thống truyền thừa chi quang, cho dù là Khung Đại Công, trừ phi là bạo lực bài trừ, nếu không cũng không cách nào thăm dò vào thần thức tìm tòi hư thực.

Nhất là bây giờ truyền thừa cột sáng còn tại, nói không chừng đối phương còn đang tiếp thụ truyền thừa.

Cái này khiến hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ…… Nếu là bởi vì hắn nhúng tay, ngược lại nhường truyền thừa thật gãy mất, đó mới là hối hận thì đã muộn.

Thế là chỉ có thể ở bên cạnh vừa nhìn, nhưng đáy mắt Đại Nhật Chân Hỏa, lại càng ngày càng đậm, cơ hồ muốn hình thành thực chất.

“Lão gia hỏa, bình tĩnh một chút.”

Phỉ Đại Công thanh âm lại một lần nữa ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Khung Đại Công lúc này mới hít sâu một hơi, ổn định tâm thần của mình, giữa thiên địa loại kia khí tức kinh khủng, mới chính thức tiêu tán đi.

“Làm sao lại xảy ra loại tình huống này? Trước kia chưa bao giờ có.”

Khung Đại Công ánh mắt có chút lãnh sắc, thấp giọng mở miệng.

Hắn cùng Phỉ Đại Công đứng chung một chỗ, liền nhường tiểu thiên địa này tự thành một giới.

Đây không phải không gian chi lực tại tác dụng, mà là bọn hắn đối với nói một loại lĩnh ngộ. Là thiên địa đối tôn kính của bọn họ.

Trừ phi bọn hắn bằng lòng, nếu không không ai có thể nhìn thấy bọn hắn, nghe được bọn hắn.

Cho dù là thiên địa có ‘linh’ cái này ‘linh’ cũng dò xét không đến bọn hắn.

Thường có một câu gọi là ‘trời biết đất biết, ngươi biết ta biết’. Giải thích rõ người chỉ cần làm một sự kiện, coi như những người khác không biết rõ, nhưng trời và đất cũng là nhất định có thể biết.

Nhưng đến bọn hắn tình trạng này…… Chỉ cần bọn hắn không nguyện ý, ngay cả trời và đất cũng không thể biết!

Phỉ Đại Công thần sắc cũng có chút nghiêm túc, sau đó mở miệng nói: “Nhìn lại một chút……”

Vừa nói xong, hắn thần sắc chính là khẽ động, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Khung Đại Công sắc mặt cũng là hơi đổi, ngẩng đầu, sau đó Khung Đại Công thấp giọng cắn răng, thanh âm bên trong có chút không cam lòng: “Quả nhiên vẫn là xảy ra vấn đề…… Truyền thừa chi lực đã bắt đầu biến mất.”

Đương nhiên không cam lòng, một cái chính mình xuất sắc hậu bối rất có thể muốn sáng tạo kỳ tích, lại đột nhiên bởi vì không hiểu thấu nguyên nhân mà đứt, cái này khiến đã lấy trưởng bối tự cho mình là hắn, sao có thể dễ chịu?

“Xem trước một chút đến cùng là cái gì vấn đề này đi……”

Phỉ Đại Công lông mày cau lại, cuối cùng thấp giọng nói rằng.

Cuối cùng, kia truyền thừa cột sáng, cuối cùng tại thời gian cực ngắn bên trong, đã tiêu tán đi.

Mà đã mất đi truyền thừa cột sáng lực lượng, ở trong đã mất đi ý thức Hạ Khuyết, cả người liền phải từ không trung rơi xuống.

Khung Đại Công hơi phất tay, hắn liền tiếp tục lơ lửng tại không trung.

Khung Đại Công cùng Phỉ Đại Công đều vây ở bên cạnh hắn.

Sau đó, ánh mắt hai người, hướng phía Hạ Khuyết nhìn sang.

Khung Đại Công cùng Phỉ Đại Công là nhân vật bậc nào? Cái này nhìn một cái, chỉ sợ trong nháy mắt muốn đem Hạ Khuyết nhìn thông thấu, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Có thể nhưng vào lúc này……

Bỗng nhiên, có nhàn nhạt hào quang, khắc sâu vào hai vị Đại Công tầm mắt.

Mà nguyên bản nhíu mày, có chút lo lắng Khung Đại Công cùng Phỉ Đại Công, tại thời khắc này, vậy mà toàn thân đột nhiên run rẩy. Con mắt trợn to bên trong, dường như thấy được một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi chi vật……

“Không thể nói, không thể dò xét.”

Một cái rộng lớn lại đạm mạc đến cực điểm thanh âm, ầm vang quanh quẩn tại Khung Đại Công cùng Phỉ Đại Công não hải. Nhường trong đầu của bọn hắn hù dọa sóng biển ngập trời, gần như thiên băng địa liệt!

Nhưng tới cuối cùng, hai người hoảng sợ nhìn nhau, vậy mà rất cung kính hướng phía Hạ Khuyết thi lễ……

“Tôn…… Nói khiến.”

Quang mang tại thời khắc này tiêu tán.

Khung Đại Công cùng Phỉ Đại Công, ngơ ngác nhìn trước mắt hai mắt nhắm nghiền Hạ Khuyết. Sau đó nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt kinh đào hải lãng.

Nhưng chợt, kia kinh đào hải lãng, lại biến mất đi……

Vung tay lên, Hạ Khuyết, Khung Đại Công, Phỉ Đại Công, đều biến mất không thấy gì nữa.

Lưu lại phía sau một đám không hiểu thấu kim giáp.

Bọn hắn đáy mắt toát ra mờ mịt……

“Cho nên…… Cái này, đến cùng là xảy ra chuyện gì?”

Bọn hắn mờ mịt..