Chương 1115: Hắn là nơi nào?

Chương 1115: Hắn là nơi nào?

“Nơi này……”

“Là nơi nào?”

Mơ mơ màng màng hốt hoảng.

Hạ Khuyết trong đầu, từng mảnh từng mảnh quang ảnh đang cuộn trào lấy.

“Cái này hàn băng có độc a? Cái này TM (con mụ nó) cũng tới?!”

“Đại Long không có……”

“Chớ nóng vội chớ nóng vội, ổn một đợt, ổn một đợt, lão tử VN, ba kiện bộ còn kém sáu trăm, ổn định cái này một đợt, cha mang các ngươi bay!”

“TM (con mụ nó) ngươi lăn, 1-7 bên trên đơn VN, ổn em gái ngươi a……”

“Xoa, đối diện bên trên dã trẻ sinh đôi kết hợp, lão tử có thể có biện pháp gì? VN lúc đầu giai đoạn trước liền yếu tốt a……”

Sảo sảo nháo nháo thanh âm quanh quẩn, có trùng điệp quang ảnh tại nhược ảnh như tuyến, những âm thanh này chợt gần chợt xa, dường như mộng như ảo……

Hạ Khuyết cố gắng muốn nhìn rõ ràng đây rốt cuộc là địa phương nào…… Đã dùng hết khí lực, hắn nhìn thấy một cái phòng nhỏ, dương quang bị màn cửa cho che chắn, mấy thân ảnh riêng phần mình hoặc ngồi hoặc nằm tại trên giường của mình, đối với màn hình, hoặc cười hoặc mắng……

Rất quen thuộc……

Đây là nơi nào?

Hạ Khuyết đầu u ám, rất trì độn, nhưng đang nỗ lực suy tư.

Có thể hắn tình trạng không đúng lắm, nghĩ không ra quá nhiều, chỉ là đáy lòng có loại khó nói lên lời hoài niệm cùng bi thương, đang không ngừng lan tràn.

Bọn họ là ai?

Ta thế nào?

Hắn dùng hết khí lực, đang hồi tưởng lấy.

“Hạ Khuyết, sau hôm nay nửa đêm đêm hương liền giao cho ngươi.”

Lại có tiếng âm vang lên, cao cao tại thượng, hiện ra mấy cái mơ mơ hồ hồ thân ảnh, bọn hắn thân mặc trang phục màu đen, mang theo màu đen mũ, mặt rất mơ hồ, thấy không rõ, nhưng gần như bản năng tại Hạ Khuyết trong đầu hiện ra mấy cái khinh miệt cao ngạo mặt.

“Thân làm nô tài, liền phải có làm nô bộc quy củ! Phàm là không tuân quy củ người, đừng trách lão phu ra tay ác độc!”

“Hạ Khuyết, tới, đem cái này nhấc đi qua.”

“Hạ Khuyết, ha ha ha, đến, tới, sách, nhanh lên!…… Cái này mới đúng mà, đừng sợ, ta lại không ăn thịt người. Ân, nhìn thấy Thu Nhi sao? Ngươi đợi lát nữa đem quần nàng cho ta xốc, cơm tối thời điểm cho ngươi thêm khối thịt…… Không đi? Ân? Hừ, không nghe lời đúng không?”

“Hạ Khuyết, đi đánh cho ta nước đi. Cái này mười vạc, buổi chiều trước đó muốn đánh đầy.”

“Hạ Khuyết, đem nơi này cho ta lau lau……”

“Hạ Khuyết……”

“Hạ Khuyết……”

Thanh âm đang vang vọng, quang ảnh cũng đang vang vọng lấy.

Nương theo lấy quang ảnh lưu chuyển, một loại thấp thỏm, chết lặng, ủy khuất, tâm tình tuyệt vọng tại Hạ Khuyết đáy lòng lan tràn.

Hắn có chút ngẩn ngơ, đầu óc rất chậm, dường như chuyển bất quá.

Hai bức quang ảnh, hai loại cảm xúc.

Nhưng ở trong đầu của hắn lẫn nhau giao thế lấy, lưu chuyển lên. Phòng nhỏ cười mắng cùng về sau không ngừng xuất hiện các loại lạnh lùng, táo bạo tiếng quát mắng cũng không ngừng giao hòa, những này quang ảnh cùng thanh âm nhường Hạ Khuyết đầu nở, vướng víu, không cách nào suy nghĩ……

Nhưng hắn vẫn là đang cố gắng.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta lại muốn đi đâu?

Quang ảnh lưu chuyển càng lúc càng nhanh, loại kia loại thanh âm, gần như hợp thành một loại dị hưởng, nghe không rõ.

Hạ Khuyết ngơ ngác mắt trợn tròn, nhìn xem, nhìn xem……

Hắn cảm giác được đầu óc càng ngày càng trướng, càng ngày càng trướng, gần như sắp muốn bạo tạc!

Hắn khuôn mặt dần dần vặn vẹo, dữ tợn, nóng nảy……

Một đoạn thời khắc.

Rốt cục, tất cả đi tới cực hạn.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng ầm vang, toàn bộ thiên địa phảng phất bỗng nhiên nổ.

Nhưng Hạ Khuyết lại cảm giác được một loại trước nay chưa từng có thoải mái dễ chịu.

Đầu áp lực, một cái chớp mắt tuyên tiết ra ngoài!

Sau đó, hắn thấy được, nương theo lấy loại này bạo tạc, vừa rồi quang ảnh, toàn bộ biến mất.

Thay vào đó, là óng ánh khắp nơi đến cực điểm tinh không!

Mà cái này tinh không, cũng tại thời khắc này, như màn che giống như xốc lên.

Hắn thấy được đen kịt một màu thế giới.

Thế giới kia không ánh sáng, đen nhánh vô tận, mông lung.

Đang nghi ngờ bên trong, hắn bỗng nhiên nhìn thấy, có từng đạo to lớn vô cùng thân ảnh, đang tồn tại ở trong đó.

Những này thân ảnh xuất hiện, nhường Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút.

Sau đó, hắn cố gắng mở mắt ra, muốn xem cái gì thanh những cái kia to lớn thân ảnh.

Thật là, những thân ảnh kia đứng ở Hỗn Độn, tựa như từng đạo thiên giản, mông lung, căn bản nhìn không thật lấy.

Hạ Khuyết từ đầu đến cuối muốn phải cố gắng, nhìn xem, nhìn xem……

Một đoạn thời khắc, to lớn trong đám người, có một người có chút nghiêng đầu, dường như đã nhận ra cái gì, quay đầu nhìn hắn một cái.

Oanh

Chỉ một cái, dường như thiên địa băng liệt, Hạ Khuyết toàn bộ thế giới tinh thần, trong nháy mắt này, ầm vang đổ sụp, phá thành mảnh nhỏ!

Ngốc trệ bên trong, Hạ Khuyết ý thức, tiến vào hoàn toàn hắc ám……

……

……

Thông Thiên Sơn, Đại Tế Tháp.

Đỉnh tháp lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Khung Đại Công, Phỉ Đại Công, trong mắt kia xóa rung động cùng không thể tưởng tượng nổi, cho tới bây giờ, đều chưa biến mất.

Nhưng bọn hắn không có đối thoại, chỉ là nhìn xem.

Ở bên cạnh họ trên giường, một thân ảnh đang nằm ở đâu.

Thân ảnh trạng thái cũng không tốt, trên mặt hắn hiện ra đủ loại biểu lộ. Mờ mịt, nghi hoặc, bi thương, hoài niệm, e ngại, thấp thỏm, bất an, tuyệt vọng, vô phương ứng đối, dữ tợn, nóng nảy……

Dường như một người cả đời có khả năng có cảm xúc, trong thời gian thật ngắn, không ngừng tại trên mặt hắn trình diễn.

Mi tâm của hắn, một đạo kim hồng sắc ấn ký đã hoàn toàn ngưng thật.

Nhưng có kim hồng sắc quang, còn ở trên người hắn lưu chuyển, nhìn qua vô cùng không ổn định.

Khung Đại Công cùng Phỉ Đại Công đều hé miệng nhìn xem, ánh mắt thâm thúy bên trong, lộ ra không hiểu.

Mãi cho đến cuối cùng.

Bỗng nhiên, trên giường thanh âm kia đột nhiên run lên, trên mặt biểu lộ, rốt cục khôi phục bình tĩnh. Kim hồng quang mang, cũng hoàn toàn biến mất……

Làm thấy cảnh này, Khung Đại Công cùng Phỉ Đại Công, dường như đều thở dài một hơi.

Sau đó, bọn hắn lần nữa nhìn nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt phức tạp.

Hồi lâu, Khung Đại Công bỗng nhiên thanh âm khàn khàn nói rằng: “Kẻ này…… Bằng Cổ tộc người, ta khung chi trực hệ đời sau…… Như thế nào?”

Phỉ Đại Công trầm mặc một chút về sau, bỗng nhiên liếm lấy một chút đầu lưỡi, nói: “Chờ hắn tỉnh rồi nói sau.”

Khung Đại Công ngẩn ngơ, nhíu mày: “Vừa rồi hứa hẹn vẫn như cũ hữu hiệu!”

“Hỏi về sau, rồi nói sau.”

Phỉ Đại Công lại cười, đáy mắt có quang mang lưu chuyển.

“Lão già, ngươi không muốn được voi đòi tiên! Hắn là Kim Ô, là ta Bằng Cổ độc hữu!”

Khung Đại Công đáy mắt kim sắc Đại Nhật bắt đầu chớp động, nhưng nhìn qua có chút tức giận.

Phỉ Đại Công lại cười nhìn lấy hắn, không nói lời nào.

Khung Đại Công thần sắc biến ảo, tới cuối cùng, hắn tức giận nói: “Lòng tham! Lòng tham!…… Chờ hắn mở miệng, vừa rồi hứa hẹn, coi như chưa chắc có hiệu!”

Hắn uy hiếp.

Vừa rồi hứa hẹn……

Liền là có liên quan Thuần Huyết Phượng Hoàng hứa hẹn……

Nhưng Phỉ Đại Công hiển nhiên vẫn chưa đủ, híp mắt cười: “Hắn không phải Bằng Cổ, liền nhất định phải là Côn Cổ.”

“Đánh rắm! Hắn chỉ có thể là Bằng Cổ!”

Khung Đại Công giương mắt nhìn Phỉ Đại Công.

Phỉ Đại Công đập đi một chút miệng, nhếch miệng cười.

Hai cái Đại Công tại làm trò bí hiểm, bởi vì bọn hắn nhớ kỹ kia sáu cái chữ.

Không thể nói, không thể dò xét.

Nhưng trừ cái đó ra, cái khác lại là có thể làm.

Tỉ như nói…… Hắn đến cùng là một bộ nào tộc?

Cái này là có thể thao tác.

Mà cái này, quan hệ trọng đại!

Hai lão đầu tử một bước không cho, đối chọi gay gắt.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, trên giường thân ảnh, phát ra một tiếng rên rỉ……

Hai người đầu mục quang đột nhiên ngưng tụ, quay đầu nhìn sang…….