Chương 1116: Côn Bằng…… Tộc?

Chương 1116: Côn Bằng…… Tộc?

Đầu đau quá.

Tự khai bắt đầu tu hành, Hạ Khuyết đã thật lâu không có cảm giác được qua loại này đau đớn.

Giống như có người dùng đũa tại trong đầu hắn không ngừng quấy làm, óc đều quấy đến cùng một chỗ, trộn lẫn bên trên hành thái, giội lên nước ép ớt…… Sát vách đứa nhỏ đều thèm khóc cái chủng loại kia.

Cái này khiến hắn trong lúc nhất thời ý thức hoảng hốt, khuôn mặt hơi trắng bệch.

Mang theo vài phần mờ mịt, hắn mở to mắt, theo bản năng đỡ cái trán.

Mở mắt nhìn thấy chính là một cái cao cao nóc phòng. Nóc phòng là từng khối cự thạch liều liền, lộ ra rất thô kệch.

Hạ Khuyết liền giật mình, đây là nơi nào?

Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Tỉnh

Một tiếng nói già nua lộ ra mấy phần kích động, ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Ai

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, theo bản năng nhìn sang.

Sau đó, hắn liền thấy hai cái lão đầu tử.

Hai cái này lão đầu một cao một thấp, nhưng đều râu tóc bạc trắng, người mặc da thú áo choàng. Nhưng nhìn ánh mắt của hắn, nhường Hạ Khuyết toàn thân khẽ run lên, không khỏi có chút tê dại da đầu……

Cái này hai lão đầu ánh mắt nhìn về phía hắn lộ ra một loại kích động cùng tìm tòi nghiên cứu, mắt sáng lên……

Bọn hắn muốn làm gì?

Hạ Khuyết vô ý thức run rẩy một chút.

“Các ngươi, là……”

Hắn có chút chật vật mở miệng.

Đầu óc rất đau đớn, không biết rõ thế nào giọt, yết hầu vậy mà cũng có vẻ hơi khàn giọng.

“Ta gọi khung, ngươi có thể gọi ta Khung A Công.”

Người cao, mắt sáng lên lão đầu lộ ra mấy phần ân cần nụ cười, như gió xuân ấm áp.

Khung…… A Công?

Hạ Khuyết toàn thân một cái giật mình, bị trộn lẫn thành não bông hoa đầu óc, dường như hơi hồi tưởng lại một thứ gì.

“Gọi ta phỉ A Công a.” Bên cạnh dáng lùn lão đầu cũng mở miệng cười, híp mắt: “Cảm giác thế nào?”

Cảm giác?

Hạ Khuyết trên mặt lại lộ ra mấy phần vẻ thống khổ, chăm chú cau mày.

“Không nóng nảy, từ từ suy nghĩ.”

Phỉ A Công hơi híp mắt lại, sau đó vung tay lên.

Lập tức, có một cỗ thanh lương đến cực điểm khí tức, trút vào não hải, loại kia như tê liệt đau đớn, lập tức tiêu tán không ít.

Hạ Khuyết thở dài ra một hơi, sau đó dần dần nhớ lại lên……

Là, chính mình vào Long Môn, đi tới thượng cổ Thông Thiên Sơn, sau đó đi Kim Ô Sơn kia gốc cây khổng lồ Phù Tang phía dưới, ngẩng đầu về sau, giống như liền thấy một đầu Kim Ô cái bóng…… Lại sau đó, hắn giống như liền……

Tại thanh lương lực lượng tác dụng dưới, ký ức bắt đầu dần dần khôi phục, trở về.

Hạ Khuyết ngu ngơ sau một lát.

Bỗng nhiên rung động!

Chính mình, giống như thành thần?

Hắn nghĩ lại tới chính mình mở mắt thấy tầng tầng lớp lớp không gian kỳ dị một màn!

Nghĩ đến đây, hắn cơ hồ vô ý thức cúi đầu nhìn hướng tay của mình, theo bản năng nhẹ nhàng một nắm……

Sau đó hắn cũng cảm giác được, một loại tùy tâm sở dục lực lượng, ra hiện tại hắn trong lòng.

Phương thiên địa này ở trong, có một loại lực lượng, đối với hắn cực kì thân hòa. Mà chỉ cần hắn bằng lòng, hắn có thể nhẹ nhõm điều khiển!

Sau đó, từng đạo minh ngộ hiển hiện trong lòng hắn…… Kia là hắn đi qua một đoạn thời gian, quan sát kia Kim Ô lĩnh ngộ ‘đạo lý’!

Làm nhớ tới Kim Ô về sau, Hạ Khuyết bỗng nhiên thần sắc ngẩn ngơ, chỉ vì khi hắn tưởng tượng, lập tức trong đầu, một tôn kim quang sáng chói Kim Ô, liền liền hiện lên đi ra, quang hoa sáng chói, kinh ngạc hắn kêu to một tiếng.

“Chớ kinh hoảng hơn, ngươi bây giờ được Kim Ô bản nguyên thừa nhận, Kim Ô Tổ Thú tại ngươi trong ý thức khắc xuống Kim Ô Đạo Ảnh. Tâm niệm vừa động, liền có thể quan tưởng Kim Ô Đạo Ảnh.”

Phỉ A Công thanh âm tức thời vang lên, thanh âm ôn hòa: “Ngươi đã thành tựu kim giáp, bước kế tiếp chính là muốn nhập đạo. Nhưng kim giáp tới nhập đạo, còn có một đoạn đường rất dài muốn đi. Quan tưởng pháp năng rèn luyện thần hồn, lớn mạnh cùng tưới nhuần Chân Linh, cực kỳ trọng yếu. Kim Ô là Đại Nhật, vạn vật sinh trưởng căn bản, tính là không sai quan tưởng pháp.”

“Cái gì không tệ? Kim Ô quan tưởng pháp chính là đứng đầu nhất quan tưởng pháp một trong!”

Phỉ Đại Công nói xong, bên cạnh một cái lão đầu tử liền tức giận hừ một tiếng. Hiển nhiên đối với đối phương nói tới ‘không tệ’ hai chữ rất có ý kiến.

“Thường thường quan tưởng Kim Ô, phàm nhân đều có thể cường kiện gân cốt, vững chắc linh hồn, khoáng đạt mang trong lòng, trấn định tâm chí! Mà ngươi là Thuần Huyết Kim Ô, Kim Ô quan tưởng pháp cùng ngươi phù hợp nhất. Ngày sau thường thường quan tưởng, đại đạo tự hiện!”

Hai cái lão đầu thanh âm nhường Hạ Khuyết có chút hoảng hốt.

Cái này, thành thần?

Hắn có chút ngẩn người.

Mặc dù sớm liền hiểu tiến vào Long Môn về sau có thành tựu thần cơ duyên. Cũng vô cùng bức thiết kỳ vọng đạt được cơ duyên này.

Nhưng là, ăn ngay nói thật……

Cái này thành thần, so với hắn tưởng tượng, muốn đơn giản nhiều hơn nhiều……

Quá thuận lợi!

Thuận lợi tới không dám tưởng tượng.

Bất quá……

Lại một đoạn ký ức nổi lên trong lòng.

Liền chính là hắn thành thần về sau, đột nhiên xuất hiện đau đầu.

Cái này khiến hắn thần sắc đột nhiên biến đổi, thời gian dần trôi qua, trước đó những cái kia kỳ dị quang ảnh giống như ký ức, cũng bắt đầu hiển hiện……

“Là, ta Thiên Địa Nhị Hồn không tại, thành thần thời điểm, dùng chính là nguyên chủ ‘Hạ Khuyết’ Thiên Địa Nhị Hồn…… Quả nhiên, vẫn là có tệ nạn……”

Hạ Khuyết trầm ngâm.

Sau một lát, hắn mới thở ra một hơi thật dài.

Mặc kệ, ngược lại dù nói thế nào cũng đã thành thần.

Về phần cái khác……

Lại nhìn a.

Câm điếc gia gia từng nói qua, hắn thành thần, liền có thể lại gặp bọn họ. Cũng không biết là thật là giả……

Chờ rời đi Long Môn, tới Huyền Thiên Tinh về sau, liền biết thật giả.

Hạ Khuyết nghĩ như vậy tới.

……

……

“Tạ ơn hai vị A Công.”

Ký ức dần dần khôi phục, Hạ Khuyết cũng đại khái minh bạch tới chính mình là bị hai vị này Đại Công cấp cứu. Hắn đứng dậy về sau, hướng hai vị A Công hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

Hai vị A Công nhìn nhau, sau đó Khung A Công ho khan một tiếng: “Tiện tay mà thôi, không sao. Ân…… Ngươi tên gì? Là Bằng Cổ cái kia A Công dưới trướng?”

Sau đó, ánh mắt của hắn lộ ra một tia ân cần, mang theo chờ mong.

Đây cũng là nhường Hạ Khuyết hơi hơi ngẩn ra…… Cái gì gọi là, Bằng Cổ cái kia A Công?

“Uy, người ta chưa chắc là Bằng Cổ a?” Phỉ A Công tựa hồ có chút không làm.

“Hắn là Kim Ô huyết mạch, vẫn là Thuần Huyết Kim Ô, không phải Bằng Cổ là một tộc kia?” Khung có chút tức giận thanh âm.

“Lời này ta liền không thích nghe, các ngươi Bằng Cổ Kim Ô là nhiều, còn có Đại Tôn. Nhưng cái này cũng không hề biểu thị tộc khác liền không có Kim Ô huyết mạch, tỉ như Côn Cổ……”

“Các ngươi Côn Cổ, lúc nào thời điểm có Kim Ô huyết mạch?!”

“Nhặt, không được a?”

“Lão già, ngươi đang tìm việc nhi?!”

“Lão già, là ngươi quá bá đạo!”

Ngươi

Hai người đầu nhao nhao cãi vã.

Hạ Khuyết vẻ mặt mộng.

Tình huống như thế nào?

Hắn cảm giác được một loại quỷ dị.

Cảm giác bên trên…… Cái này hai lão đầu, căn bản không quan tâm hắn chân chính là bộ tộc kia. Chỉ là quan tâm…… Lối nói của hắn?

Hắn đi vào Long Môn, được an bài tại Côn Cổ, trung thực giảng, bởi vì không có ký ức, hắn cũng không biết mình đến cùng xem như ‘tước chiếm cưu tổ’ vẫn là trống rỗng xuất hiện……

Kỳ thật hai loại tình huống đều rất khó giải thích.

Nếu là tước chiếm cưu tổ, như vậy hắn ở chỗ này đạt được quà tặng, như thế nào lại còn nguyên phản ứng tới trong hiện thực?

Nếu là cái sau, như vậy vì cái gì giống ‘ngấn’ ‘tước’ ‘Lôi A thúc’ ‘ti A Mẫu’ những này rõ ràng là Côn Cổ người, lại là biết hắn?

Thậm chí, hắn còn có phụ mẫu……

Đương nhiên, lần này cùng lần trước lại có khác nhau.

Lần trước tại Côn Cổ, hắn không hiểu thấu đi vào thời gian. Lần này tại Long Môn, lại là hắn chủ động đi tới. Hơn nữa tới còn có nhiều người như vậy……

Mặc dù trước mắt một cái đều không có đụng phải.

Nhưng hắn cũng thực có chút không làm rõ ràng được chính mình giờ phút này trạng thái. Tất cả là hư ảo? Vẫn là giống như lần trước, là trong hư ảo chân thực?

Thời Gian Chi Đạo, hoàn toàn chính xác mờ mịt. Hắn thành thần lúc, chỉ cảm ứng được không gian. Thời gian, lại là không chút nào có lĩnh ngộ.

Trong suy tư, hai lão đầu cãi lộn rốt cục cũng ngừng lại.

“Oa nhi, ngươi nói, ngươi là bộ tộc kia!”

Hai lão đầu cuối cùng nhìn về phía hắn, dường như đem quyền quyết định giao cho hắn.

Hạ Khuyết nao nao, nhưng còn chưa lên tiếng, bỗng nhiên chính là ngẩn ngơ.

Chỉ thấy hai lão đầu đều ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm hắn, Hạ Khuyết lập tức cảm giác được có một hồi đại thế, tại tụ mà không phát, tụ tập ở đây.

Có đại khủng bố!

Hạ Khuyết trong lòng run lên, cảm giác được cái này hai lão đầu đáng sợ.

Tuyệt đối vượt xa thần linh!

Nhập Đạo Thánh Nhân?

Hạ Khuyết có chút mắt trừng chó ngốc.

Hắn nuốt nuốt nước miếng một cái, nhìn xem Nhị lão ân cần, chờ mong, nhưng lại uy nghiêm mười phần ánh mắt, hắn làm một cái quyết định.

“Bằng không…… Tiểu tử…… Là…… Côn Bằng tộc……?”.