Chương 1117: Hoang mang

Chương 1117: Hoang mang

Côn Bằng tộc!

Câu nói này nói ra khỏi miệng trong nháy mắt, Hạ Khuyết biểu lộ liền bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

Ta làm sao lại nói ra câu nói này?

Hắn ánh mắt lộ ra một tia kinh dị.

Phải biết, hắn nhưng là người nhập cư trái phép đi vào thế giới này. Thân phận của hắn, bất kể như thế nào, đều không nên tuỳ tiện nói ra miệng.

Mà dưới tình huống bình thường, hắn vừa rồi hẳn là một mực chắc chắn chính mình là Côn Cổ Tộc Nhân —— bởi vì hắn từng xuất hiện tại Côn Cổ trong đội ngũ, dù sao, có phong cùng vệ cho hắn làm chứng. Về phần người nhà, ấn định đã qua đời là được…… Côn Cổ nhân số nhiều như vậy, cái niên đại này lại không có cái gì thân phận thống kê, hơn nữa bởi vì không họ, trùng tên rất nhiều, mong muốn hồ lộng qua xác suất kỳ thật là rất cao.

Nhưng vừa rồi là chuyện gì xảy ra?

Hắn làm sao lại bật thốt lên một câu ‘Côn Bằng tộc’?

Cái này quá không nên!

Sau một khắc, Hạ Khuyết bỗng nhiên hít sâu một hơi, nhìn về phía hai cái lão đầu…… Hai lão đầu tại hắn thốt ra là Côn Bằng tộc về sau, trên mặt lộ ra kỳ quái nụ cười……

Chẳng lẽ, là bởi vì bọn hắn?

Hắn đang nghĩ ngợi, trong đó dáng lùn phỉ A Công đã hài lòng bật cười: “Côn Bằng tộc, tiểu tử ngươi ngược có chút ý tứ……”

“Tại sao là Côn Bằng tộc, không phải bằng côn tộc?” Khác một cái lão đầu có chút bất mãn lầu bầu.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, lập tức, hắn nhìn thấy phỉ A Công mang có thâm ý nụ cười: “Oa nhi, cha ngươi là Côn Cổ tộc, mẹ ngươi là Bằng Cổ tộc…… Đúng không?”

Hạ Khuyết toàn thân một cái giật mình, trong mắt để lộ ra mấy phần kinh ngạc…… Hắn hoàn toàn không có thể hiểu được chuyện phát sinh trước mắt.

“Không nên hỏi nhiều, cũng không nên suy nghĩ nhiều, về sau nếu có người hỏi, như vậy trả lời cũng là phải.”

Một thanh âm tại trong đầu hắn vang lên.

Hắn kinh ngạc nhìn trước mắt mỉm cười phỉ A Công…… Hắn rất rõ ràng nhận thức đến, chính là cái này lão đầu, đang nói chuyện với hắn!

Thật là……

Vì cái gì?

Hạ Khuyết đầu óc có chút chuyển không đến.

Chẳng lẽ, thân phận của mình bại lộ?

Thật là, bại lộ thân phận, vì sao cái này phỉ A Công là loại thái độ này?

Hắn bây giờ đã là thần linh, cho nên đại khái có thể cảm ứng đi ra trước mắt cái này hai lão đầu là mạnh bao nhiêu…… Tuyệt đối là Nhập Đạo Thánh Nhân cái kia cấp bậc!

Vậy làm sao lại?

Dù là Hạ Khuyết lại thế nào thông minh, giờ phút này cũng có chút mộng bức.

Bất quá hắn cuối cùng tâm tính không tầm thường, thở sâu, hắn nhìn về phía mỉm cười phỉ A Công, cân nhắc một chút về sau, cắn răng nói: “Vì cái gì?”

Đối phương nhường hắn không nên hỏi…… Nhưng cái này sao có thể không hỏi?

Cho dù biết được đối phương là Nhập Đạo Thánh Nhân, nhưng hắn vẫn là phải hỏi.

Phỉ A Công lựa chọn tuyết trắng lông mày, sau đó nhếch miệng cười, thanh âm của hắn vang lên: “Không nên suy nghĩ nhiều quá, cũng không cần hỏi quá rõ…… Khó được hồ đồ a.”

Nói xong câu này rất có thâm ý lời nói, phỉ A Công cười tủm tỉm quay người, đối biểu lộ còn có chút bất mãn Khung A Công cười nói: “Tốt, cần phải đi, nhường hắn nghỉ ngơi một chút a. Vừa mới tỉnh lại, còn phải điều trị một chút.”

Khung A Công ngơ ngác một chút, lập tức nhẹ gật đầu, lại nhìn một chút Hạ Khuyết, không hiểu có chút tiếc hận, đập đi một chút miệng, không nói thêm gì, hai người liền như vậy thản nhiên quay người đi ra khỏi phòng.

Chỉ để lại Hạ Khuyết một người tại nguyên chỗ lộn xộn……

Đây là, thế nào?

……

……

Hạ Khuyết cuối cùng vẫn là không nghĩ rõ ràng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

“Cái này hai lão đầu đến cùng là chuyện gì xảy ra? Bọn hắn đến cùng là biết mình tình huống…… Vẫn còn không biết rõ? Muốn nói biết, vì cái gì cái gì cũng không hỏi? Nhưng muốn nói không biết rõ…… Loại biểu hiện này, không khỏi cũng quá kì quái a?!”

Hạ Khuyết cào nát đầu, quả thực có chút không rõ ràng cho lắm.

Ngơ ngác ngồi ở trên giường hơn nửa ngày, mới thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Hiện tại, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Cái này hai lão đầu là Nhập Đạo Thánh Nhân, chênh lệch quá xa, đối mặt bọn hắn, Hạ Khuyết thậm chí có loại đối mặt Độc Tí, câm điếc gia gia ảo giác của bọn họ…… Chính mình mọi thứ đều bị nhìn thông thấu, dường như không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Loại cảm giác này……

Rất khó chịu.

Tính toán, không nghĩ!

Hạ Khuyết dự định binh tới tướng đỡ, liền như vậy nhìn lấy bọn hắn đến cùng dự định làm cái gì.

Căn cứ lần trước Côn Cổ chi hành kinh nghiệm đến xem…… Hắn đi vào thời không bên trong, hẳn là sẽ không chân chính bỏ mình. Rất có thể tử vong về sau, liền sẽ thoát ly thế giới này……

Đã sẽ không chết, vậy thì không có gì phải sợ.

Trừ chết không đại sự đi.

Hắn cho mình cổ vũ sĩ khí.

“Đúng rồi, ta đã thành thần…… Thần linh, có thứ gì năng lực?”

Hắn bỗng nhiên nhớ tới mình đã thành thần sự thật, trong lòng lại có chút kích động cùng mong đợi lên.

Thành thần!

Đây là hắn tâm tâm niệm niệm rất lâu chuyện.

Một khi thành thần, đại biểu cho hắn tại Huyền Thiên Tinh bên trên, liền đi vào lực lượng chân chính đỉnh phong!

Mặc dù thần linh ở giữa cũng có mạnh yếu.

Nhưng hắn Thuần Huyết Kim Ô Chiến Thể thành thần, thân phụ Kim Ô thiên phú thần thông ‘Đại Nhật Chân Hỏa’…… Cái này tại Thần Ma ở trong đều là sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Hắn thành thần, tại thần linh ở trong, hẳn là cũng xem như cường hoành phi thường!

Nghĩ tới đây, có chút không thể chờ đợi.

Nhất là hồi ức tới thành thần trong quá trình một màn kia màn, hắn rất bức thiết mong muốn tìm tòi nghiên cứu một chút mình bây giờ chiến lực cùng tu vi.

Nghĩ tới đây, hai cái lão đầu chuyện đều tạm thời ném ra sau đầu, hắn trực tiếp đứng lên, đi ra phòng.

Đi lần này ra ngoài, liền phát hiện, mình bây giờ, lại là tại một cái vô cùng cao công trình kiến trúc ở trong.

Hoặc là nói, chỗ hắn ở, hẳn là thuộc về Thông Thiên thành bên trong, kiến trúc cao nhất!

Biển mây ở phía dưới bồng bềnh, hơi có vẻ mỏng manh, có thể lờ mờ nhìn thấy dưới tầng mây kia một mảnh rộng lớn thành thị.

Thậm chí bao gồm trên không trung kéo động lên những xe kia liễn Thần thú, đều ra hiện tại hắn dưới chân. Lờ mờ có thể nhìn thấy bọn chúng thỉnh thoảng bay ngang qua bầu trời thân ảnh……

Nơi này cảnh trí mỹ tới cực điểm, nhìn người trong lòng đại tràng.

Rung động thưởng thức một hồi cảnh trí về sau, Hạ Khuyết thở dài một hơi, sau đó ánh mắt của hắn có hơi hơi ngưng…… Chỉ một thoáng, trước mắt thế giới bỗng nhiên biến ảo.

Tầng tầng lớp lớp không gian kỳ dị, liền như vậy xuất hiện ở tầm mắt của hắn!

Hạ Khuyết trong mắt thần quang đại mạo, hắn tại đốn ngộ trạng thái dưới từng thấy qua thế giới này, nhưng lúc đó hắn toàn bộ tâm thần càng nhiều hơn chính là tại lĩnh ngộ pháp tắc, lại là không có quá lớn thể nghiệm.

Nhưng hôm nay, lại là toàn tâm toàn ý quan sát thế giới kỳ dị này……

Hoang Không Gian đều thình lình xuất hiện!

Hơn nữa, chỉ là cực kì không đáng chú ý một bộ phận!

“Quả nhiên, tại thần linh trong mắt, ta liền xem như trốn vào Hoang Không Gian, kỳ thật cũng là không chỗ có thể độn……”

Hạ Khuyết than nhẹ.

Sau đó hắn lại nghĩ tới Ngự Long đảo bên trên kia một trận đại chiến.

Lão tông chủ Tô Hoàng bị nhốt hư không, lúc ấy hắn còn cảm thấy kỳ quái…… Hắn dùng Hoang Không Gian cũng nhìn thoáng qua, nhưng hoàn toàn không nhìn thấy lão tông chủ.

Lúc kia hắn tầm mắt quá thấp, còn tưởng rằng hư không chính là Hoang Không Gian.

Nhưng hiện tại xem ra…… Không nhìn thấy là bình thường. Bởi vì thì ra không gian kẽ hở nhiều như thế, ngoại trừ chủ không gian bên ngoài, còn có cái này tầng tầng lớp lớp rất rất nhiều cái khác không gian!

Những này tầng tầng lớp lớp không gian, ở vào một loại vô cùng thần kỳ trạng thái. Lẫn nhau điệp gia, nhưng lại không ảnh hưởng lẫn nhau…… Dùng một loại khoa trương mà kì lạ dáng vẻ, tồn tại ở này.

Mà Hạ Khuyết thì có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình, có thể tiến vào những này không gian. Thậm chí…… Điều khiển bọn hắn!

Làm ý nghĩ này hiển hiện, Hạ Khuyết rốt cuộc khống chế không nổi, tâm niệm vừa động về sau, thân hình của hắn, biến mất ngay tại chỗ…….