Chương 1118: Mở động thiên

Chương 1118: Mở động thiên

“Liền như vậy bỏ mặc?”

Khung Đại Công vô thanh vô tức xuất hiện tại Tế Tháp đỉnh.

“Đặt vào a, nhìn kỹ hẵng nói.” Phỉ Đại Công xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Khung Đại Công trầm mặc, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Thông Thiên Sơn phương hướng, cuối cùng nhẹ gật đầu.

“Cũng tốt.”

“Đúng rồi, hắn hiện tại cũng coi là kim giáp. Chờ hắn trở về, cho hắn một chút Canh Kim…… Hắn ngay trước kim giáp.”

Nói xong lời này, Khung Đại Công quay người biến mất.

“Ài? Chờ một chút……” Phỉ Đại Công khẽ giật mình, liền trợn mắt nói: “Lão gia hỏa, lời này của ngươi có ý tứ gì? Cái kia kim giáp, ta một nhà ra? Uy!”

Phỉ Đại Công thân hình cũng biến mất, nhìn qua là tìm Khung Đại Công lý luận đi.

Nói đùa, Tiên Thiên Canh Kim trân quý bực nào? Cô đọng một bộ kim giáp tiêu hao, tương đương với một ngàn cỗ Ngân Giáp tiêu hao!

Lại tài đại khí thô, cũng không thể để hắn một nhà ra a?

……

……

“Cái này, chính là không gian a?”

Tầng tầng lớp lớp lít nha lít nhít không gian ở trong, Hạ Khuyết chính đoan ngồi trong đó, sợ hãi than nhìn xem bốn phía, cũng tại tinh tế thể vị lấy.

Vừa mới thành thần, không gian chi lực là vừa vặn đạt được lực lượng. Loại lực lượng này là như vậy mới lạ, hắn tự nhiên muốn cẩn thận nghiên cứu một chút mới là.

Mà chân chính thể nghiệm một phen về sau, Hạ Khuyết liền phát hiện, cùng hắn vận dụng Đạp Bát Hoang lúc tình huống là hoàn toàn khác biệt.

Đạp Bát Hoang, hắn là dùng chân nguyên can thiệp không gian chi lực, toàn bộ quá trình vẫn có chút cật lực. Là một cái ‘độ khó cao’ chuyện.

Có thể thành thần chi sau, vận dụng không gian chi lực, liền căn bản không có bất kỳ cái gì độ khó.

Thậm chí cũng chưa nói tới cái gì tiêu hao.

Kia phảng phất như là một loại bản năng.

Thật giống như trước mặt có đường, có thể thông hành. Như vậy thì trực tiếp đi qua liền tốt.

Toàn bộ quá trình, liền như vậy tự nhiên mà vậy, nước chảy thành sông.

Đạp Bát Hoang, mỗi một lần đều là vượt mọi chông gai, mở con đường.

Thành thần sau, tiến nhập không gian, chính là dạo chơi đi khắp, tự nhiên thong dong……

Ai thắng ai kém?

Một mắt chi.

Hơn nữa Đạp Bát Hoang mở, chính là trước mắt một tòa ‘sơn’. Bổ tới chém tới, hắn vẫn như cũ ngay tại toà này ‘sơn’ bên trên chạy tới chạy lui, không cách nào siêu thoát.

Nhưng thành thần sau, không gian chính là từng đầu bốn phương thông suốt, thông hướng vô số khác biệt ‘dãy núi’ tiền đồ tươi sáng.

Căn bản không thể so sánh nổi.

Mà không thể không nói, loại này tự nhiên cảm giác……

Vô cùng dễ chịu.

Thành thần sau hắn, bản năng cảm giác được không gian đối với hắn thân cận. Thậm chí cũng bản năng cảm giác được, chính mình một bước này, có thể đi bao xa……

“Là, thành tựu thần linh về sau, liền có thể vũ trụ đi lại…… Mặc dù tốc độ khẳng định là so ra kém Tinh Quỹ, nhưng tổng không đến mức lại cùng trước đó đồng dạng chật vật.”

Thần linh chính là kim giáp.

Hắn tại Côn Cổ thời điểm liền biết, Kim Giáp Thần Vệ là sẽ thường xuyên xuất nhập Côn Cổ chỗ vũ trụ đại sơn. Mà bọn hắn, cũng không có Tinh Quỹ.

Lại nhớ tới trước đó tinh không chi hành, Hạ Khuyết thoáng có chút thổn thức. Hắn theo Thiên Nguyên thành vành đai thiên thạch biên giới đi đến Thiên Nguyên thành, liền hao phí tới tận gần thời gian một năm.

Mà bây giờ, loại kia khoảng cách, khả năng năm sáu ngày liền có thể tới.

Mặc dù phóng nhãn toàn bộ vũ trụ mà nói, tự nhiên vẫn là không có ý nghĩa.

Nhưng đối lập năm đó, lại là muốn nhẹ nhàng thoải mái nhiều lắm.

Hắn cảm khái nhìn trước mắt gần như mộng ảo thế giới, có lẽ trước mắt thế giới này, mới là thế giới chân thật?

Kia tầng tầng lớp lớp không gian đang không ngừng biến đổi chói lọi mà kỳ dị bộ dáng……

Đúng vậy, những này không gian, cũng không phải là một tầng không đổi. Thậm chí có thể nói, là thời thời khắc khắc đều tại biến ảo.

Hắn có thể nhìn thấy không gian có thật nhiều, nhưng rất nhiều không gian một mực tại biến ảo, hắn lại bản năng biết được, chỗ nào gần không được.

Chỉ có số ít không gian, là đối lập vững chắc, có thể tùy ý xuất nhập.

Nhìn một chút, mắt thấy một cái không gian lại muốn toái diệt. Hạ Khuyết lại đột nhiên ý tưởng đột phát……

Chính mình, có thể hay không ngăn cản không gian này chôn vùi?

Nghĩ tới đây, hắn không tự chủ được vươn tay ra, nhẹ nhàng phật bỗng nhúc nhích.

Oanh

Mà liền cái này nhẹ nhẹ một cái, một hồi oanh minh, ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Ngay sau đó, hắn cảm giác được chính mình chân nguyên bỗng nhiên điên cuồng biến mất, bỗng nhiên trút vào cái này vốn nên vỡ vụn không gian, trong nháy mắt, nguyên bản muốn chôn vùi không gian, ổn định lại!

Ân

Bất thình lình chân nguyên tiêu hao, nhường Hạ Khuyết giật mình kêu lên. Lấy lại tinh thần xem xét, liền cái này nhẹ nhẹ một cái, thế mà tiêu hao hắn gần như một phần hai mươi chân nguyên?

Phải biết, hắn thành thần về sau, Thiên Địa Căn cũng nhận được bước tiến dài, bây giờ hấp thu thiên địa Huyền Lực, cơ hồ là thôn tính!

Hắn là Thần Phẩm Phù Tang Mộc, bản thân liền viễn siêu bình thường.

Hắn chân nguyên, so cùng cấp bậc, sợ là cao hơn ra mấy lần trở lên!

Nói một cách khác, liền vừa rồi kia một chút, một tôn giống như hắn mới vào Thần Cảnh gia hỏa, liền phải tiêu hao một nửa chân nguyên?

Hạ Khuyết không khỏi kinh hãi.

Đang kinh hãi qua đi, hắn dừng động tác lại, theo bản năng nhìn về phía trước mắt bị hắn nhẹ phẩy một chút, nguyên bản muốn chôn vùi không gian……

Sau đó liền phát hiện, không gian kia, vậy mà đã xảy ra một loại nào đó biến hóa kỳ diệu, lại hoàn toàn vững chắc?

Phát hiện này, nhường Hạ Khuyết ánh mắt lập tức sáng lên.

Hắn nhìn lại.

Cái này một mảnh nhỏ không gian, dài độ không qua ngàn mét khoảng chừng, nhưng vừa rồi biến ảo mờ mịt, căn bản là không có cách tiến người, hơn nữa mắt thấy là phải chôn vùi.

Nhưng giờ phút này, biến thành một cái ổn định không gian…… Chẳng những có thể lấy đi vào, hơn nữa……

Giống như có thể mang đi?

Cái này khiến Hạ Khuyết theo bản năng gãi đầu một cái.

“Có thể mang đi ổn định không gian? Cái này…… Hẳn là chính là bí cảnh?”

Hạ Khuyết ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, nhớ tới bí cảnh!

Hắn tiến vào bí cảnh lần số không nhiều, duy có một lần, liền chính là tại Phá Khúc Thành bên trong cái kia Huyết Thần Giáo an bài nhỏ bí cảnh.

Lúc ấy hắn liền nghe nói qua nghe đồn…… Bí cảnh chính là không gian kẽ hở, bình thường là đại năng giả mở……

“Ta bây giờ có thể mở bí cảnh? Cho nên…… Ta cũng coi là đại năng giả?”

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn vậy mà trở thành đại năng giả?

Trong hoảng hốt Hạ Khuyết cũng không biết rõ…… Hắn hiện tại làm những chuyện như vậy, cùng tuyệt đại bộ phận bí cảnh, nhưng thật ra là có cực lớn khác biệt.

Đồng dạng bí cảnh, kia là ngay tại chỗ liền có một cái đối lập ổn định không gian về sau, lại có thần linh trong lúc vô tình phát hiện nhập khẩu, sau đó nghĩ biện pháp ổn định nhập khẩu, tiến vào bên trong. Như vậy liền thành bí cảnh.

Có thể hắn hiện tại làm, tại thần linh bên trong có một cái chuyên dụng danh từ, gọi là…… Mở động thiên!

Đây mới thực là ‘từ không sinh có’ đại năng lực!

Cái này cùng tu vi không quan hệ, chỉ có không gian pháp tắc lĩnh ngộ tới trình độ nhất định người, mới có thể làm được.

Không gian pháp tắc lĩnh ngộ không sâu, liền xem như Nhập Đạo Thánh Nhân, cũng làm không được.

Xa so với đơn độc mở ra một cái nhập khẩu, muốn phức tạp cùng khó khăn nhiều hơn nhiều!

Đương nhiên, hắn hiện tại không biết mình trong lúc vô tình làm chuyện xảy ra là đáng sợ cỡ nào cùng khó được.

Giờ phút này hắn chỉ là có chút hưng phấn.

Hắn dự định……

Chính mình tạo một cái bí cảnh nhìn xem.

Điều khiển không gian a!

Cao đoan như vậy năng lực, bỗng nhiên đạt được…… Không hảo hảo chơi đùa sao được?

Dù sao…… Tu hành như không phải là vì chơi, vậy sẽ không có chút ý nghĩa nào.

Thế là, nương theo lấy từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, nguyên một đám vốn nên chôn vùi không gian, tại Hạ Khuyết nhẹ phẩy phía dưới, ổn định, kiên cố……

Sau đó lấy ý chí của hắn bắt đầu ghép lại, biến ảo lên……

Tại không gian này kẽ hở chỗ sâu, tuyệt đại đa số thần linh đều không thể dọ thám biết địa phương, cơ hồ không người biết được, có người đang ở chỗ này mở động thiên!

Vậy đại khái chính là cái gọi là thiên ý…… Hạ Khuyết thốt ra chính mình là Côn Bằng tộc.

Mà mở động thiên, phóng nhãn toàn bộ Huyền Thiên tinh vực, cũng hoàn toàn chính xác chỉ có Côn Bằng Đại Tôn, mới có thể làm tới…….