Chương 1119: Thần khí phôi thô

Chương 1119: Thần khí phôi thô

Sự thật chứng minh, mong muốn mở động thiên, lấy Hạ Khuyết tu vi hiện tại, còn hơi miễn cưỡng một chút.

Cố định một đầu ngàn mét không gian, liền phải hao phí hắn một phần hai mươi chân nguyên…… Cái này tiêu hao thật là đáng sợ.

Cũng không phải đáng sợ?

Tại hắn chưa thành thần thời điểm, tại ngộ hiểu trong quá trình, một đạo cổ tay chặt chém ra, liền chém bên ngoài năm ngàn dặm một ngọn núi. Kia là đáng sợ đến bực nào vĩ lực?

Mặc dù kia bởi vì phù hợp đạo ngân, dẫn động chính là thiên địa chi lực, nhưng cũng phải cần đầy đủ hùng hậu chân nguyên mới có thể làm được.

Mà bây giờ thành thần sau Hạ Khuyết chân nguyên có thể xa so trước đó muốn hùng hậu nhiều!

Tiên Thiên sinh linh, có thể không có tư cách cùng thần linh đánh đồng, cái này ở trong kém không phải một núi một cốc, mà là nhất thiên nhất địa!

Cho nên liền có thể minh bạch tới…… Mở động thiên tiêu hao, là kinh khủng bực nào đi?

Đó là chân chính đại năng giả mới có thể làm đến.

Chân nguyên tiêu hao sạch sẽ Hạ Khuyết ngồi xếp bằng trong hư không, Thiên Địa Căn theo vũ trụ mênh mông thu giữ đại lượng thiên địa Huyền Lực, tụ hợp vào trong cơ thể hắn, như thôn tính đồng dạng, khôi phục hắn tiêu hao.

Cũng may phiến thiên địa này Huyền Lực nồng đậm tới cực điểm, liền xem như Nhập Đạo Thánh Nhân khôi phục tu vi cũng sẽ không dẫn phát động tĩnh quá lớn. Huống chi chỉ là một tôn thần linh?

Hạ Khuyết mạnh hơn, cùng Nhập Đạo Thánh Nhân, cũng vẫn là có chênh lệch cực lớn.

Cái này vừa khôi phục, chính là mấy canh giờ về sau.

Hạ Khuyết mới thở dài một hơi, hoàn toàn khôi phục chân nguyên.

Sau đó hắn đập đi một chút miệng, nhìn trước mắt ‘động thiên’.

“Muốn trở thành chân chính bí cảnh, còn rất xa a……”

Hạ Khuyết gãi gãi đầu.

Nếu là đem bí cảnh xem như một cái phòng ở, như vậy hiện tại trước mắt cái này ‘bí cảnh’ đại khái mới đào một chút nền tảng mà thôi……

Xem bộ dáng là một cái lâu dài quá trình.

Hạ Khuyết sờ lên cằm trầm tư.

Đã làm được loại trình độ này, trực tiếp từ bỏ thì thật là đáng tiếc.

Bằng không…… Mang đi?

Nghĩ tới đây, ánh mắt hắn có hơi hơi sáng, sau đó tính toán khả thi.

“Dường như có thể……”

Đã bị cố định không gian, hiện tại đã sẽ không tùy tiện tiêu tán, hơn nữa bị địa phương cố định…… Hắn cảm giác chính mình là có thể trực tiếp điều khiển mang đi.

Nhưng thao tác cụ thể……

“Có thể khắc họa Thần Văn, lấy Thần Văn chi lực đem nó thu nhỏ, sau đó phong ấn, đợi đến muốn sử dụng thời điểm, mở ra phong ấn là được……”

Tính toán một hồi về sau, Hạ Khuyết nghĩ đến một cái có chút đáng tin cậy mạch suy nghĩ.

Lập tức không chần chờ nữa, vung tay lên, bên cạnh hắn liền nhiều một chút đồ vật.

Chính là trữ vật giới chỉ bên trong đồ vật.

Hắn đi vào thế giới này, hệ thống biến mất, nhưng trữ vật giới chỉ còn tại.

Mà hắn trữ vật giới chỉ ở trong, ngoại trừ Huyền Tinh bên ngoài, còn có cái khác một chút thượng vàng hạ cám đồ vật…… Tỉ như nói vì…… Tiên Thiên Canh Kim!

Cái này lớn chừng bàn tay Tiên Thiên Canh Kim, là tòng thần nguyên bên trong mở ra.

Lúc đầu dự định ở đằng kia Thần Nguyên Cung lại làm một điểm, nhưng về sau đã xảy ra thần linh đại chiến, liền tràn đầy chạy ra, về sau Tiên Thiên Canh Kim cũng liền như vậy đặt ở trữ vật giới chỉ ở trong, cũng không có xử lý qua.

Giờ phút này một đống lớn tạp vật ở trong, Hạ Khuyết liếc mắt liền thấy được Tiên Thiên Canh Kim. Lập tức liền biết…… Đây đại khái là phong ấn cái này ‘bí cảnh’ không hai lựa chọn.

Tiên Thiên Canh Kim, ở đời sau cơ hồ tuyệt tích, tìm không thấy. Cực kỳ hiếm thấy cùng hi hữu.

Người sở hữu không tầm thường năng lực.

Tỉ như, ngăn cách phóng xạ, lại cực kỳ cứng cỏi.

Ngân Giáp, liền sử dụng loại tài liệu này chế tác.

Lúc trước hắn tại tinh không hành tẩu, chính là dựa vào Ngân Giáp kháng trụ trong vũ trụ đủ loại phóng xạ, phối hợp thêm hắn đủ cường đại thể phách, mới miễn cưỡng có thể hoành hành vũ trụ.

Mà hắn vận dụng đạo thân thời điểm, lại cao lớn mấy trăm trượng, Ngân Giáp cũng có thể tùy theo biến lớn…… Có thể lớn có thể nhỏ, giải thích rõ thần dị.

Trước mắt cái này một khối nhỏ hiển nhiên không có hắn Ngân Giáp lớn, nhưng là tuyệt hảo vật dẫn.

Lưu lại Tiên Thiên Canh Kim, tiện tay lại vung, đem mặt khác như là Huyền Tinh a, bảo dược loại hình đều thu hồi không gian trữ vật, Hạ Khuyết bắt đầu suy nghĩ.

Không có người dạy bảo hắn làm thế nào, nhưng hắn xem như Thần Vực Sư, tại Trận Vực phương diện, tuyệt đối thuộc về tông sư cấp bậc, tự nhiên có thể tự mình nghiên cứu.

Cân nhắc nửa ngày sau……

“Ân, như vậy, hẳn là không sai biệt lắm……”

Lập tức hắn tròng mắt hơi híp, lại không chần chờ, động thủ.

Chỉ thấy tay phải hắn trên không trung sách viết, từng đạo Thần Văn, bắt đầu hiển hiện……

……

……

Mới thoáng cái, ba canh giờ trôi qua.

Hạ Khuyết thở dài một hơi, nhìn về phía trong tay lớn chừng bàn tay Tiên Thiên Canh Kim, lộ ra một cái nụ cười hài lòng.

Giờ phút này kia Tiên Thiên Canh Kim đã không còn là vỡ vụn Ngân Giáp hình dạng, mà là một cái bị đánh mài thành hình bát giác trạng trận bàn.

Trận bàn phía trên có trận trận kim hồng quang mang đang nhấp nháy, phối hợp thêm màu bạc màu lót, tỏa ra ánh sáng lung linh, thần huy lấp lóe, cực kỳ thần dị.

“Đây thuộc về thần khí a?”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy, sau đó lại là bùi ngùi mãi thôi……

Hiện tại hắn, tiện tay chế tác đồ vật, đều có thể cùng thần hack câu.

Bởi vì, hắn bản thân liền là thần linh!

Bất quá bây giờ cái này ‘Thần khí’ vẫn chỉ là một cái phôi thô, bên trong chỉ có một ít ‘bí cảnh nền tảng’.

Nhưng ở phong ấn không gian này trong quá trình, Hạ Khuyết cũng là có một chút ý khác……

Hắn bản thân liền là Thần Vực Sư, giữa thiên địa tất cả Thần Văn đều tại trong đầu của hắn.

Bây giờ lại có mở bí cảnh chi năng.

Nếu như, hắn đem những này bí cảnh ở trong không gian, đều khắc lên trận pháp…… Tỉ như, huyễn trận, khốn trận, sát trận…… Kết hợp với bên trên vốn là biến ảo khó lường không gian chi năng lời nói……

Lại trấn phong rơi không gian chi lực, để cho người ta tiến vào bên trong, không cách nào vận dụng không gian chi lực……

Kia chẳng lẽ có thể biến thành một cái khốn địch chí bảo?

Đây là rất có thể làm được!

Phải biết, hắn nhưng là Thần Vực Sư, đồng dạng Trận Vực Sư, căn bản xem không hiểu hắn chỗ khắc họa phù văn. Mong muốn bài trừ, sợ là chỉ có thể dùng man lực bài trừ.

Nhưng hắn bản thân liền là thần linh, mà lại là nội tình tại thần linh ở trong đều tính cực mạnh. Lại phối hợp bên trên Thần Văn chi lực……

Xem chừng, liền xem như Nhập Đạo Thánh Nhân, trong lúc vô tình tiến vào cái này chí bảo ở trong, cũng phải bị khốn một đoạn thời gian a?

Làm nghĩ đến khả năng này, Hạ Khuyết liếm liếm đầu lưỡi.

Trong lúc nhất thời linh cảm không ngừng toác ra đến.

Quyết định, liền làm một cái tụ cư ở, khốn địch, giết địch, phong ấn làm một thể bí cảnh loại bảo bối!

Nhìn xem rốt cục có thể làm tới trình độ nào!……

Hắn nghĩ đến.

……

Bất quá hôm nay coi như xong, hắn còn có một ít chuyện, cuối cùng là phải làm rõ ràng.

Tỉ như, kia hai cái lão đầu tử thái độ đối với hắn.

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn có chút nặng nề, ít nhiều có chút thấp thỏm.

Cũng không phải thân phận của hắn có nhiều mẫn cảm, chỉ là không tốt giải thích.

Hắn đôi mắt chớp động, sau một lát, lắc đầu.

“Tính toán, luôn luôn phải đối mặt. Hơn nữa trông có vẻ kia hai cái lão đầu cũng bởi vì là nguyên nhân nào đó mà không nói toạc…… Hẳn là kỳ thật bọn hắn cũng đã biết?”

Khả năng này không phải là không có.

Mặc dù nặng về thượng cổ loại chuyện này vô cùng để cho người ta khó có thể tin. Nhưng này hai cái lão đầu, hiển nhiên cũng không phải cái gì bình thường tồn tại. Loại chuyện này, có lẽ đối với bọn hắn mà nói, đã Tư Không nhìn quen cũng không nhất định?

Thượng cổ bên trong, bí mật nhiều lắm. Có lẽ nhiều hắn một cái, căn bản không tính là gì?

Cuối cùng Hạ Khuyết vẫn là lay động đầu, quay người biến mất.

Vẫn là đi xem một chút đi.

Mặt khác, những cái kia cùng một chỗ người tiến vào, phải chăng đều đến nơi này? Vấn đề này, cũng là phải hiểu rõ……

Tiếp theo hơi thở, Hạ Khuyết lại một lần nữa xuất hiện ở Thông Thiên thành kiến trúc cao nhất đỉnh…….