Chương 1120: Bằng cổ……

Chương 1120: Bằng cổ……

“Trở về?”

Vừa xuống đất không bao lâu, một cái hiền hoà thanh âm đã ở sau lưng vang lên.

Hạ Khuyết quay đầu nhìn lại, phỉ A Công híp mắt mỉm cười, chẳng biết lúc nào đã ra hiện tại hắn phía sau.

Lão nhân này tu vi cao thâm mạt trắc, khẳng định là Nhập Đạo Thánh Nhân. Hắn thành tựu thần linh, nhưng cũng không cách nào phát giác được đối phương mảy may động tĩnh.

Mặc dù nói quyết định phải hiểu rõ một ít chuyện, nhưng thật đang đối mặt cái này đáng sợ lão đầu về sau, Hạ Khuyết trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì……

Nói thế nào? Trực tiếp hỏi? Ngốc hay không ngốc? Vạn nhất đối phương không biết rõ đâu? Chẳng phải là không đánh đã khai?

Không hỏi? Nhưng đối phương biểu hiện nhưng lại quá mức kỳ quái cùng quỷ dị…… Bọn hắn tuyệt đối là phát hiện một thứ gì. Nhưng đã phát hiện, vì sao cái gì cũng không hỏi? Thậm chí ngay cả mình là nơi nào người vấn đề này, đều hỏi lập lờ nước đôi!

Hạ Khuyết không làm rõ ràng được hai cái này lão đầu ý nghĩ.

Thế là chỉ có thể trầm mặc.

“Ngươi bây giờ thành tựu kim giáp, xem như Kim Giáp Thần Vệ, cũng là có nhiều thứ muốn cho ngươi.”

Lão đầu híp híp mắt cười một tiếng, dường như cũng không thèm để ý Hạ Khuyết xoắn xuýt, sau khi nói xong trực tiếp xòe tay ra, một đoàn kim hồng giao thoa chùm sáng, liền xuất hiện ở lão đầu trong lòng bàn tay.

Kim giáp?

Hạ Khuyết nháy một chút ánh mắt, nhìn sang.

Lão đầu trong lòng bàn tay kim đoàn, cho hắn một loại cảm giác cực kỳ mạnh!

Tuyệt đối là Thiên Giai Huyền Khí!

“Kim giáp cũng là dùng Tiên Thiên Canh Kim chế tạo, ta xem ngươi có Ngân Giáp, vừa vặn dung nhập trong đó, có thể tự tiến giai.”

Lão đầu nói xong, tại Hạ Khuyết còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, đã một bàn tay, đem trong lòng bàn tay kim hồng quang đoàn, đánh vào trong cơ thể của hắn.

Trong nháy mắt, Hạ Khuyết cũng cảm giác được, một cổ chích nhiệt nhập thể!

Cái này cổ chích nhiệt, tựa như một đoàn nham tương đồng dạng, nồng đậm đến cực điểm, có đáng sợ khí tức quấn quanh, trong nháy mắt, chui vào trong cơ thể của hắn, dung nhập vào hắn trong thân thể Ngân Giáp bên trong!

Oanh

Một thân tiếng vang, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy trong lồng ngực một cỗ lực lượng kinh khủng đang thức tỉnh, không tự chủ được gầm nhẹ một tiếng, trong nháy mắt một đạo sáng chói đến cực điểm kim sắc chiến giáp, bao trùm toàn thân hắn!

Kim giáp kim quang bốn phía, tạo hình gọn gàng mà linh hoạt, trên đó ánh sáng màu hoàng kim lưu chuyển không ngừng, như là một tầng chất lỏng màu vàng, lưu chuyển trên đó.

Hạ Khuyết cảm giác được kim giáp bao trùm toàn thân về sau, lực lượng của mình cũng bắt đầu kéo lên. Cái này kim giáp, nắm giữ tăng phúc lực lượng tác dụng!

Trọn vẹn lớn nửa ngày sau, kim sắc lưu quang rốt cục hòa hoãn, Hạ Khuyết toàn thân bao phủ tại kim giáp bên trong. Cái này kim giáp cực kỳ tố thân, phối hợp Hạ Khuyết hoàn mỹ gầy gò thân ảnh, nhìn qua rất có lực áp bách!

Hạ Khuyết thật dài nôn thở một hơi.

Sau đó mở mắt ra, nhìn về phía mình tay phải, có chút nắm tay.

Một cỗ bạo tạc giống như lực lượng tại đi khắp.

Hơn nữa không biết có phải hay không là ảo giác, kim giáp bao trùm toàn thân về sau, hắn cảm giác chính mình đối ở giữa thiên địa ‘ Đạo ’ cảm ứng, đều càng thêm rõ ràng lên.

Hạ Khuyết tự nhiên không biết rõ, xem như Kim Giáp Thần Vệ chế thức vũ trang, chỉ có thành tựu kim giáp Thần Vệ mới có thể nắm giữ. Phương pháp luyện chế, chính là tuyệt mật, đến từ Thông Thiên Kiều đối diện Thái Sơ! Cực hạn thần bí!

Cái này kim giáp không chỉ nắm giữ tăng phúc tự thân lực lượng, phòng ngự các loại năng lực. Càng nắm giữ tăng cường pháp tắc cảm ngộ tác dụng!

Mặc kim giáp chiến đấu, tại vận dụng lực lượng pháp tắc thời điểm, muốn so không mặc kim giáp đa động dùng hai ba tầng trở lên!

Chính là cực kỳ khó được trân phẩm bảo vật!

Ẩn chứa trong đó đại lượng trân quý Tiên Thiên Canh Kim, hàm lượng, càng là nghìn lần tại Ngân Giáp!

Đương nhiên, ở thời đại này, kim giáp số lượng rất nhiều, chỉ cần là thần linh, cơ hồ nhân thủ một cái…… Nhưng chờ đến hậu thế, cơ hồ tuyệt tích.

Hạ Khuyết cảm thụ cái này thể nội cường đại, hồi lâu sau, hắn thật dài nôn thở một hơi.

“Tạ ơn.”

Hắn trầm mặc qua đi, rốt cục mở miệng.

Lão đầu híp mắt cười một tiếng: “Kim Giáp Thần Vệ ngay trước kim giáp, đây là Đạo Tôn chi lệnh, không cần đến cám ơn ta. Là ngươi thiên tư của mình mang cho ngươi tới.”

Nâng lên Đạo Tôn, Hạ Khuyết trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Trầm mặc một hồi lâu về sau, hắn hít sâu một hơi, quyết tâm muốn hỏi.

Cho dù bại lộ thân phận cũng tốt. Bằng không, quả thực có chút khó có thể bình an!

Thông qua cùng câm điếc gia gia đám người tiếp xúc về sau hắn liền phát hiện…… Muốn cùng những này kinh khủng nhân vật lui tới, kỳ thật chân thành là lựa chọn tốt nhất. Che che lấp lấp, ngược lại khả năng nhường những nhân vật này sinh lòng bất mãn. Đối loại nhân vật này mà nói, trên đời có thể để bọn hắn động tâm đồ vật không nhiều lắm. Bí mật của ngươi, chưa hẳn liền bị người khác để ở trong lòng.

Có thể còn không đợi Hạ Khuyết mở miệng, phỉ A Công lại dường như đã nhìn thấu hắn tâm tư, nhẹ nhàng khoát tay mỉm cười nói: “Ta nói qua, không nên suy nghĩ nhiều quá, cũng không cần hỏi quá rõ…… Ngươi chính là Bằng Cổ một gã Kim Giáp Thần Vệ, chỉ thế thôi.”

Bằng Cổ?

Chính mình là Côn Cổ a……

Hạ Khuyết muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng.

Trầm mặc sau, cuối cùng nhẹ thở ra một hơi, hạ thấp người nói: “Là.”

“Ân, trước ngươi nhưng có điểm dừng chân?”

Phỉ A Công hài lòng nhẹ gật đầu về sau, theo miệng hỏi.

“Côn Cổ trụ sở.”

Hạ Khuyết thành thật trả lời.

Ân

Nhưng mà câu trả lời này, hiển nhiên nhường phỉ A Công thần sắc ngẩn ngơ, nháy một chút ánh mắt.

“Chỗ nào?”

“Côn Cổ trụ sở.”

Hạ Khuyết lại một lần trả lời.

Cảnh tượng có chút yên tĩnh.

Phỉ A Công hiển nhiên bị câu trả lời này làm có chút mộng.

Hắn nhìn xem Hạ Khuyết.

Trọn vẹn lớn nửa ngày sau, hắn vẻ mặt ăn con ruồi chết biểu lộ, trầm trầm nói: “Về sau, ngươi đi Bằng Cổ trụ sở a……”

“Bằng Cổ?”

Phỉ A Công phản ứng có chút cổ quái, Hạ Khuyết chần chờ: “Có thể ta không biết rõ Bằng Cổ vị trí trụ sở……”

“Ha ha ha, yên tâm yên tâm, tự nhiên có người dẫn ngươi đi.”

Tiếng cười to bỗng nhiên vang lên.

Hạ Khuyết quay đầu, Khung A Công chẳng biết lúc nào xuất hiện.

Hắn mang trên mặt không ức chế được nụ cười, nhìn qua tâm tình rất tốt, cũng rất nhiệt tình: “Đợi chút nữa ta sẽ an bài, yên tâm đi.”

Phỉ A Công sắc mặt càng thêm đen, không có lên tiếng.

Khung Đại Công hiện ra nụ cười trên mặt rõ ràng càng vui vẻ hơn.

“Ha ha, oa nhi, từ nay về sau, ngươi chính là ta Bằng Cổ tộc người.”

Khung Đại Công vui vẻ vỗ Hạ Khuyết bả vai.

Hạ Khuyết trầm mặc, cuối cùng hạ thấp người: “Là……”

Cái này hai lão đầu rõ ràng biết một ít chuyện gì, nhưng bọn hắn không có ý định nói, đối Hạ Khuyết mà nói, cũng là một cái lựa chọn tốt.

“Cái gì gọi là hắn chính là các ngươi Bằng Cổ tộc người? Hắn nhưng là ta Côn Cổ tộc!!”

Phỉ A Công giờ phút này rốt cục không cam lòng mở miệng: “Chỉ bất quá hắn là Thuần Huyết Kim Ô Thể, trước đó Ngộ Đạo làm ra động tĩnh lại quá lớn, nếu là đặt ở Côn Cổ tộc, có chút quá mức đục lỗ, này mới khiến hắn tạm cư các ngươi Bằng Cổ…… Chú ý, là tạm cư! Hiểu chưa?”

“Tốt tốt tốt, minh bạch, minh bạch, là tạm cư…… Kho kho kho……” Khung Đại Công vui có chút không ngậm miệng được.

Phỉ Đại Công càng tức giận hơn.

“Bọn hắn tại cái này Thông Thiên thành ở lại năm năm, năm năm về sau, muốn đi Thông Thiên Kiều bên trên trấn thủ trăm năm. Trăm năm về sau…… Hắn là muốn về Côn Cổ!”

Phỉ Đại Công nghiến răng nghiến lợi nói.

“Tự nhiên, tự nhiên.”

Khung Đại Công nhếch miệng cười.

Trăm năm……

Hắc hắc, trăm năm về sau, tôn nhi đều có thể đầy đất chạy!

Chỉ cần hắn đời sau ra một cái Thuần Huyết Kim Ô, vậy hắn Bằng Cổ liền máu kiếm!

Khung Đại Công mặt mày hớn hở, đắc ý.

Trong lòng một cái ý niệm trong đầu càng phát ra kiên định……

Bên cạnh Hạ Khuyết lại là nghe có chút sợ run…… Lần thứ nhất hắn nghe nói bọn hắn đám người này đến Thông Thiên Sơn mục đích là cái gì.

Lúc đầu hắn coi là nơi này là chiến trường, vực ngoại xâm lấn, bọn hắn là tới nơi này cự địch.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này trấn thủ Thông Thiên Kiều, tựa hồ là thông thường nhiệm vụ……

Có chút cùng loại kiếp trước phục nghĩa vụ quân sự, trấn thủ biên cương?

Bọn hắn đem muốn ở chỗ này ở lại năm năm. Sau đó đi trấn thủ Thông Thiên Kiều trăm năm?

“Hừ! Nhanh chút bàn giao!”

Phỉ Đại Công dường như có lẽ đã không ở nổi nữa, tức giận nói xong, phẩy tay áo bỏ đi……

Lúc đầu coi là kiếm lợi lớn, nhưng hiện tại xem ra……

Quả thực bệnh thiếu máu a!

Thằng ranh con này, sao không sớm nói mình Côn Cổ?

Đạo Tôn, ngươi làm hại ta a……

Phỉ Đại Công đau lòng lộ rõ trên mặt.

Khung Đại Công thì càng thêm vui vẻ.

Vốn cho rằng lần này xem như ăn phải cái lỗ vốn, vì đem đối phương lưu tại Bằng Cổ, hắn nhưng là phí hết không nhỏ một cái giá lớn.

Lại không nghĩ rằng, hóa ra là đem dạng này một tôn thiên tài đời sau, theo Côn Cổ kéo đến Bằng Cổ tới?

Vậy cái này khái niệm coi như hoàn toàn khác biệt a!

Một cái là vô chủ, một cái là có chủ……

Trả ra đại giới có thể giống nhau a?

Ha ha ha……

Hắn cực kỳ đắc ý. Sau đó nhìn về phía có chút mộng Hạ Khuyết, càng thêm hài lòng.

Hạ Khuyết lại trong lòng có chút cảnh giác……

Cái này hai lão đầu, rõ ràng không có ai biết PY giao dịch a……

Hơn nữa giao dịch chủ thể, hiển nhiên chính là mình.

Tâm không hiểu có chút hoảng a……

Nhìn xem Khung Đại Công, Hạ Khuyết tâm thần đề phòng…….