Chương 1121: Cổ kim cảnh giới……

Chương 1121: Cổ kim cảnh giới……

“Buông lỏng một chút, khẩn trương như vậy làm cái gì?”

Nhìn xem Hạ Khuyết, Khung Đại Công tâm tình hiển nhiên rất không tệ, trên mặt nụ cười, mắt mang hài lòng.

Hạ Khuyết nuốt từng ngụm nước bọt, chần chờ một chút về sau hỏi: “Khung…… A Công, Bằng Cổ trụ sở tại……”

Khung A Công ánh mắt nhìn qua vô cùng quỷ dị, luôn cảm thấy có một loại nào đó dự cảm xấu, Hạ Khuyết muốn rời đi.

“Không nóng nảy, đợi chút nữa tự nhiên có người sẽ đến dẫn ngươi đi, chúng ta trước tâm sự.” Khung A Công híp mắt cười nói.

Hạ Khuyết bất đắc dĩ, trầm mặc một chút về sau gật đầu nói: “Trò chuyện cái gì?”

“Ngô.” Khung A Công sờ lên cằm suy nghĩ một chút về sau cười nói: “Không bằng liền tâm sự…… Ngươi có thể có yêu mến nữ hài nhi?”

Ưa thích nữ hài nhi?

Hạ Khuyết có chút sợ run, nhìn xem Khung A Công vẻ mặt mong đợi biểu lộ, trong lòng cảm giác càng thêm cổ quái.

Lão nhân này…… Hỏi vấn đề này làm gì?

Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút về sau, có mấy trương khuôn mặt thổi qua trước mắt của hắn……

Hắn trầm mặc một hồi về sau, cuối cùng vẫn là mở miệng nói: “Có.”

“Có sao?”

Khung A Công sửng sốt một chút, tựa hồ có chút thất vọng, bất quá lập tức hắn liền cau mày, thấp giọng nói thầm: “Tính toán, có liền có, ngược lại ta cũng chỉ là muốn hắn……”

Phía sau không có nghe quá rõ ràng, Hạ Khuyết theo bản năng ‘a?’ một tiếng, mê hoặc nhìn Khung A Công.

“Không có việc gì không có việc gì.”

Khung A Công lấy lại tinh thần, khoát khoát tay về sau, không còn vấn đề này tiếp tục xoắn xuýt. Nhìn từ trên xuống dưới có chút mơ hồ Hạ Khuyết, lúc này mới lên tiếng cười nói: “Nói đến, ngươi bây giờ cũng là Kim Giáp Thần Vệ, như vậy ngươi nhưng có biết, kim giáp phía trên, có thứ gì?”

Vấn đề này, nhường Hạ Khuyết tinh thần lập tức rung động.

Đây là nhường hắn cảm thấy hứng thú chủ đề.

Trước mắt hắn chỉ biết là thần linh, Nhập Đạo Thánh Nhân…… Nhưng là rất hiển nhiên cũng không phải là thần linh về sau chính là Nhập Đạo Thánh Nhân.

Cái này cùng Hậu Thiên, Tiên Thiên như thế.

Hậu Thiên có Thối Thể, Thông Mạch, Minh Khiếu…… Mãi cho đến Đạp Thiên chờ chín cái tiểu cảnh giới.

Tiên Thiên cũng có Niết Bàn, Linh Tượng, Thần Kiều, Sơn Hải, càn khôn năm người tiểu cảnh giới……

Thần linh ——

Cũng hẳn là như thế.

Thần linh, là đại cảnh giới.

Tại thành tựu ‘Nhập Đạo Thánh Nhân’ trước đó, khẳng định còn có rất nhiều tiểu cảnh giới.

Nhưng cũng tiếc, Hạ Khuyết trước đó rất bớt tiếp xúc thần linh, ở phương diện này thường thức, vẫn là trống rỗng.

Giờ phút này Khung Đại Công nhấc lên, hắn tự nhiên hứng thú.

“Còn mời A Công chỉ giáo.”

Hắn vội vàng hạ thấp người, thần sắc chăm chú thỉnh giáo.

Khung A Công cười khoát tay một cái nói: “Đây là một chút thường thức tính vấn đề, cũng là tính là gì cái gì chỉ giáo.”

Hắn hơi dừng một chút, sau đó mới chậm rãi nói: “Muốn nói kim giáp phía trên cấp độ, lại là đến theo vừa mới tiếp xúc tu hành nói lên…… Ngươi làm biết được, Nhân tộc ta xuất thế, phần lớn là Hậu Thiên sinh linh a?”

Hậu Thiên?

Hạ Khuyết nghe vậy sững sờ, liền nghe Khung Đại Công tiếp tục cười nói: “Cái này các ngươi có thể có thể biết được không nhiều, bởi vì đây là Đạo Tôn nói ra, ngược còn không có phổ cập.”

“Đơn giản mà nói, chúng ta nhân tộc trời sinh nhưng thật ra là tương đối yếu ớt. Vừa ra đời nhân tộc, rất yếu đuối, miệng không thể nói, chân không thể đi, trong linh hồn càng không truyền thừa…… Đạo Tôn đem loại sinh linh này, xưng là ‘Hậu Thiên sinh linh’. Bởi vì hết thảy tất cả, đều cần thông qua học tập mới có thể thu được.”

“Mà Tiên Thiên sinh linh, chính là loại kia xuất sinh liền mà biết, hồn bên trong tự có truyền thừa sinh linh. Như những cái kia Thần thú. Bọn chúng xuất sinh liền ủng có nhất định lực lượng pháp tắc, hiểu tu hành, thông Huyền Lực. Mà nhân loại mong muốn làm được, chỉ có hai con đường.”

“Thứ nhất, chính là học tập, tu hành. Nhưng cái này lề mề, hơn nữa chỉ có cực thiểu số thiên phú cực giai người có thể làm được.”

“Mà thứ hai con đường…… Liền là thông qua Thái Sơ Nhân Uân đến trực tiếp thai nghén. Mà quá trình này, được xưng là ‘Khải Linh’ —— khải hồn bên trong chi linh. Đạt được trong huyết mạch Thần Ma truyền thừa. Giống như…… Ngươi Đại Nhật Chân Hỏa.”

Khung Đại Công chậm rãi mà nói.

Mà cách nói này, lại là nhường Hạ Khuyết tầm mắt mở rộng.

Bởi vì quá mức mới lạ!

Tu hành, chỉ là Thành Tựu Tiên Thiên một con đường? Một con đường khác, chính là Khải Linh?

Khải hồn bên trong chi linh, đến Thần Ma truyền thừa?

Tỉ mỉ nghĩ lại, còn giống như thật sự là có chuyện như vậy?

Mà càng quan trọng hơn là……

“Khải Linh Địa cái chủng loại kia Bạch Quang, chính là Thái Sơ Nhân Uân?”

Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn, trong lúc nhất thời có chút không bình tĩnh nổi.

Phải biết, hắn đối với Khải Linh Địa kia Bạch Quang đến cùng là cái gì, có thể vẫn luôn là phi thường tò mò.

Mà bây giờ, minh bạch……

Trước đó nghe được Thái Sơ Nhân Uân thời điểm, hắn đã cảm thấy rất thần kỳ, có thể nhường Tiên Thiên thành thần……

Mà hiện tại xem ra……

Quả nhiên là thần kỳ!

Dù sao, thứ này trước đó chỉ là truyền thuyết. Nhưng bây giờ hắn mới biết được…… Thì ra hắn đã sớm tiếp xúc qua. Bản thân hắn liền là thông qua cái này Thái Sơ Nhân Uân thành tựu Tiên Thiên……

Cho nên loại rung động này, còn muốn càng thêm trực tiếp một chút.

Hơn nữa còn có một vấn đề cũng hiểu rõ…… Thì ra ‘Hậu Thiên’‘Tiên Thiên’ mà nói, không phải người đời sau tiên phong, mà là ở thời đại này, liền đã có một loại thuyết pháp như vậy.

Chỉ là, một mực không có phát triển ra mà thôi.

Khải Linh, Khải Linh, hóa ra là như thế lời giải thích.

Hạ Khuyết giật mình.

Cái này một lời nói, hắn nghe hiểu rất nhiều.

Sau đó hắn nghe Khung Đại Công nói tiếp.

“Khải Linh sau khi thành công, liền trở thành Tiên Thiên. Mà Tiên Thiên, cũng căn cứ người mạch máu trong người khác biệt, cuối cùng lực lượng cũng không giống nhau. Liền chia làm Thú Giáp, Đồng Giáp cùng Ngân Giáp ba cấp độ…… Loại này phân chia phương thức, kỳ thật chỉ là bởi vì càng thêm trực quan mà thôi. Trên thực tế, Tiên Thiên chia làm năm cái tiểu cảnh giới, theo thứ tự là ‘Niết Bàn’ ‘Linh Tượng’ ‘Thần Kiều’ ‘Sơn Hải’ cùng ‘càn khôn’ ngũ cảnh……”

Khung Đại Công những lời này, nhường Hạ Khuyết toàn thân khẽ run lên.

Giống nhau như đúc!

Cùng hậu thế cảnh giới phân chia, không có gì khác nhau.

Cho nên nói……

Chỉ là bởi vì Huyền Thiên Tinh những bộ tộc này bởi vì chiến hủy diệt, lại không còn cái gì Thú Giáp, Đồng Giáp, Ngân Giáp những này Thần Vệ…… Cho nên, dùng Thần Vệ mặc tới phân chia thực lực phương pháp, ở đời sau liền không ai dùng. Lúc này mới bắt đầu dùng cảnh giới hoạch phân đẳng cấp?

Mà trên thực tế, loại này đẳng cấp phân chia phương thức, cũng không phải là hậu thế sản phẩm. Mà là ở thời đại này, liền sớm đã có.

Chỉ là, dùng không nhiều, lưu truyền không rộng mà thôi?

Thật giống như tại một cái trong thôn, tất cả mọi người dùng nhũ danh lẫn nhau xưng hô, dần dà, người trong thôn đại khái đều quên lẫn nhau tên sách.

Nhưng ở một số năm sau, người trong thôn bởi vì chết sạch, hơn nữa cơ hồ bị đứt đoạn truyền thừa, thôn bên trong người nhũ danh liền không khả năng lại có người biết…… Có thể ở trong thôn thôn dân ghi chép bên trên lưu lại, cũng chỉ có đại danh. Cho nên, đại danh liền sẽ tiếp lấy lưu truyền xuống……

Thú Giáp, Đồng Giáp, Ngân Giáp những này, chính là nhũ danh.

Mà Niết Bàn, Linh Tượng, Thần Kiều những này…… Chính là đại danh.

Ở thời đại này, không ai dùng đại danh. Tới hậu thế, lại không có biết được nhũ danh……

Làm rõ ràng cái này quan hệ về sau, Hạ Khuyết giật mình.

Sau đó hắn nghe được Khung Đại Công tiếp tục nói: “Mà tới được kim giáp về sau, liền tiến vào khác một cảnh giới. Mà cảnh giới này, được xưng là ‘Thần Cảnh’……”

Hạ Khuyết tinh thần rung động, chăm chú nghe tiếp…….