Chương 1122: Đại công tước giảng đạo

Chương 1122: Đại công tước giảng đạo

“Cái gì gọi là thần?”

Khung Đại Công quay đầu, bỗng nhiên hỏi Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, nhíu mày, sau đó lắc đầu.

“Âm dương bất trắc, gọi là thần.”

Khung Đại Công mỉm cười.

“Âm dương bất trắc……”

Hạ Khuyết không hiểu, mắt lộ ra mê hoặc: “Cái gì gọi là âm dương bất trắc?”

Khung Đại Công cười ung dung nói: “Lập thiên chi nói nói âm nói dương, một âm một dương, liền gọi là nói. Nói cách khác, nói, chính là âm dương biến hóa. Chúng ta tu giả sở tu, chính là muốn lý giải, tìm kiếm, cũng cuối cùng nắm giữ thậm chí là thao túng loại biến hóa này. Cái này liền chính là nhập đạo……”

“Nhưng muốn tìm ‘ Đạo ’ tung tích, thậm chí cuối cùng nắm giữ, thao túng ‘ Đạo ’ biến hóa, cũng không phải là dễ dàng như vậy. Ở trong quá trình này, liền có ‘âm dương bất trắc’ thời điểm…… Cũng chính là, ngươi thật giống như hiểu được ‘ Đạo ’ thậm chí có thể bộ phận mượn dùng, thao túng…… Nhưng càng nhiều thời điểm lại cũng không hề hoàn toàn lý giải nó biến hóa. Giai đoạn này, chính là ‘thần’.”

Theo Khung Đại Công giảng giải, Hạ Khuyết trên mặt dần dần hiện ra vẻ chợt hiểu.

Nhập đạo, chẳng khác nào là đại khái nắm giữ nói biến hóa. Mà âm dương gọi là nói. Âm dương bất trắc, cũng chính là tiếp xúc ‘ Đạo ’ nhưng lý giải cũng không sâu khắc giai đoạn?

Giai đoạn này, liền được xưng là ‘thần’?

Hạ Khuyết có chút chần chờ nghĩ đến.

“Tu hành, lại là tu đạo. Nói là âm dương. Thiên địa vạn vật, đều phân âm dương. Có dương hỏa không thể vượt qua Đại Nhật Chân Hỏa, có âm hỏa như U Minh Quỷ Hỏa. Có Đại Nhật, liền có thái âm. Có thiên, liền có. Có bạch, liền có hắc…… Vạn sự vạn vật, luôn có tương phản chi vật. Tất cả biến hóa, đều tại ‘ Đạo ’ bên trong……”

Khung Đại Công tiếp tục kể, hắn chậm rãi mà nói, Hạ Khuyết nghe dần dần vào mê……

Đây chính là một tôn chân chính Nhập Đạo Thánh Nhân, từ hắn giảng giải lên nói tới, quả nhiên là nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, dùng dễ hiểu nhất ngôn ngữ, tướng đạo bản chất dần dần vạch trần, nghe Hạ Khuyết như si như say.

Đang giảng đạo quá trình bên trong, kết hợp lấy tìm đạo quá trình, Thần Cảnh phân chia, cũng dần dần tại Hạ Khuyết trước mắt triển khai.

Như, hắn hiện tại mới vào Thần Cảnh, thuộc về ‘Hư Thần Cảnh’.

Ban đầu ban đầu tiếp xúc pháp tắc, bị pháp tắc bản nguyên thừa nhận, nhưng lĩnh ngộ còn không tính sâu. Linh tại thể nội, vẫn ở tại có phần là hư ảo trạng thái, cho nên là ‘Hư Thần Cảnh’.

Tìm đạo chẳng những cần phải cường đại nhục thể, càng cần hơn cường hoành hồn linh. Bởi vì làm người lực lượng nguồn gốc từ Thần Ma huyết mạch. Tuân theo Thần Ma pháp tắc, cô đọng thể nội ‘linh’ tới trình độ nhất định, liền có thể đạt đệ nhị cảnh, ‘Chân Thần Cảnh’.

Chân Thần Cảnh thần linh, đã cùng chân chính Thần thú không có khác nhau quá nhiều. Chấp chưởng một mạch pháp tắc. Tại cùng một pháp tắc phía dưới, không đến Chân Thần Cảnh người, liền ở trước mặt hắn động thủ tư cách đều đem bị tước đoạt…… Giống nhau bình thường thần linh đối mặt pháp tắc bản nguyên thừa nhận thần linh như thế.

Là đối với pháp tắc lĩnh ngộ, đạt đến cực hạn.

Như vậy kế tiếp, liền phải linh cùng thịt hợp, làm được âm dương thống nhất, chân chính đạt tới thần cảnh giới tối cao…… Là ‘Thiên Thần Cảnh’.

Thần Cảnh, liền ba cái này cảnh giới.

Hư Thần, Chân Thần, thiên thần!

Nhưng là, rất nhiều thần linh cuối cùng cả đời, cũng liền dừng lại tại Hư Thần Cảnh.

Trên thực tế, tuyệt đại đa số thần linh, đều là Hư Thần Cảnh.

Chân Thần, liền đã rất khó thành tựu.

Càng chớ nói phía sau thiên thần……

Kia càng khó!

Cho dù là ở thời đại này, cũng không có bất kỳ cái gì ngoại lực, có thể trợ lực.

Chỉ có thể dựa vào tự thân lĩnh ngộ.

Mà Hư Thần cân nhắc kia sức chiến đấu đó duy nhất tiêu chuẩn…… Liền là đối với pháp tắc lĩnh ngộ.

Phải chăng đủ sâu.

Làm nghe đến đó về sau, Hạ Khuyết cuối cùng nhịn không được hỏi thăm: “Kia, cái gì gọi là Nhập Đạo Thánh Nhân?”

“Nhập Đạo Thánh Nhân?”

Khung Đại Công ngơ ngác một chút, sau một lát hắn mới cười nói: “Kia a, chính là khác một cảnh giới. Đã vượt ra thần cảnh giới, tới ‘ Đạo ’ cảnh. Đối với ngươi mà nói, còn quá mức xa xôi……”

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu, cuối cùng rốt cục có chút nhịn không được hỏi: “A Công, vậy ngài…… Là cảnh giới gì?”

“Ta a?”

Khung Đại Công trầm mặc một chút, sau một lát mới nhẹ phun một ngụm khí: “Miễn cưỡng, xem như mới vào nói.”

“Mới vào nói?”

Hạ Khuyết nháy ánh mắt.

Khung Đại Công lại dường như bị khơi gợi lên tâm sự, sau một lát nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: “Tốt, không nói. Hôm nay nói cho ngươi, ngươi nhớ không?”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau đó lại dường như minh bạch cái gì, thở sâu về sau, khom người hướng phía Khung Đại Công hành lễ: “Đa tạ Đại Công chỉ điểm.”

Mới vừa nói là giới thiệu với hắn thần linh đẳng cấp. Nhưng trên thực tế, lại là đối hắn một lần chỉ điểm.

Trước đó, Hạ Khuyết quả thực có chút không biết rõ kế tiếp đường làm như thế nào đi.

Nhưng thông qua Khung Đại Công như thế một phen chỉ điểm, lại là biết mình tiếp xuống tu hành phương hướng……

Khung Đại Công gật đầu cười, sau đó cười nói: “Đi, ngươi thiên phú rất tốt, ta rất xem trọng ngươi, thật tốt tu hành, chớ có làm ta thất vọng…… Hôm nay chỉ tới đây thôi, về sau thực sự có cái gì không hiểu, hỏi lại ta. Người đón ngươi tới.”

Khung Đại Công quay đầu.

Hạ Khuyết khẽ giật mình, cũng quay đầu nhìn sang.

Cũng không nhiều lúc, phía trước không gian vặn vẹo, Hạ Khuyết liếc mắt liền thấy, khe hở không gian ở trong, có một thân ảnh theo trong hư không đi tới.

“A Công.”

Quang ảnh giao thoa, một thân ảnh, lặng yên đứng ở nơi đó.

Người tới kêu một tiếng A Công về sau, liền nhìn về phía Hạ Khuyết.

Mà Hạ Khuyết cũng bị người tới hấp dẫn ánh mắt, lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

Đúng là một nữ tử.

Hơn nữa, là một người tướng mạo cực kỳ cô gái xinh đẹp.

Người mặc thời đại này độc hữu áo da thú váy, nàng yểu điệu thân hình tại cái này áo da thú váy bọc vào, lộ ra gợi cảm mười phần.

Một đầu đen nhánh tú lệ tóc dài hạ, là một trương tuyệt mỹ khuôn mặt.

Nếu luận mỗi về mỹ mạo, không thể so với Vân Vô Song, Nguyệt Khuynh Thành hơi kém.

Nhất là trong mắt của nàng lộ ra mấy phần khí khái hào hùng, nhìn qua cực kỳ hiên ngang.

Mà càng quan trọng hơn là……

Hạ Khuyết nhìn xem nàng, vậy mà không khỏi sinh ra một loại cực kỳ cảm giác thân cận!

Loại cảm giác này, thật giống như thấy được đồng loại……

Ngu ngơ trong một giây lát về sau, hắn bỗng nhiên chú ý tới đối phương đáy mắt chợt lóe lên nhạt ngọn lửa màu vàng kim nhạt……

“Đại Nhật Chân Hỏa? Ngươi cũng là Thuần Huyết Kim Ô Thể?”

Hắn nháy một chút ánh mắt, hơi kinh ngạc mở miệng.

Tại hắn nhìn xem nữ tử thời điểm, nữ tử kia cũng đang nhìn hắn, mắt mang xem kỹ. Nghe tới hắn mở miệng về sau, nữ tử trong đôi mắt lần nữa lướt qua một vệt kim hồng ngọn lửa, không khỏi nhường Hạ Khuyết giật mình trong lòng, cảm giác được một loại cảm giác kỳ quái.

Sau đó nàng mở miệng, thanh âm thanh thúy: “Ngươi chính là một lần kia Ngộ Đạo, tại tầng thứ tư liền chém ra Hư Thần Nhất Đao, sau đó lấy đốn ngộ trạng thái tiến vào tầng thứ năm Thuần Huyết Kim Ô? Tang A thúc nhi tử?”

Hạ Khuyết đầu tiên là sửng sốt một chút, theo sau chính là ngẩn ngơ.

Thuần Huyết Kim Ô hắn có thể hiểu được, Hư Thần Nhất Đao cũng miễn cưỡng có thể lĩnh ngộ……

Thật là Tang A thúc nhi tử là cái quỷ gì?

Vừa muốn mở miệng.

Khung A Công đã cười tủm tỉm mở miệng: “Đúng, hắn chính là ngươi Tang A thúc di phúc tử, nếu không phải lần này đi vào Thông Thiên Sơn, ta cũng không biết…… Hạ, đây là tước.”

Tước

Làm cái tên này lọt vào tai, Hạ Khuyết lập tức một hồi hoảng hốt, trong đầu, lại xuất hiện một cái non nớt hài đồng……

Nàng, cũng gọi tước?

Đây là…… Trùng hợp a?

Hắn ngu ngơ bên trong, nghe được Khung Đại Công đối tên là ‘tước’ thiếu nữ nói rằng: “Ngươi dẫn hắn đi trụ sở a, mang dẫn hắn, hắn vừa thành kim giáp, còn không rõ lắm kim giáp phải làm những gì.”

Tên là ‘tước’ thiếu nữ trầm mặc một chút về sau, nhìn về phía Hạ Khuyết: “Đi theo ta.”

Nói xong, xoay người một cái, đi vào hư không.

Hạ Khuyết một cái giật mình, lúc này mới từ từ lấy lại tinh thần.

Sau đó hắn thoáng có chút trầm mặc, cuối cùng hướng phía Khung Đại Công hơi khẽ khom người, bước ra một bước, đi theo…….