Chương 1123: Sẽ không nổ a?

Chương 1123: Sẽ không nổ a?

Vận dụng không gian chi lực, đi đường là phi thường nhanh.

Mà loại này đi đường phương thức, là thông qua vĩ lực chồng chất không gian. Không thể nói vô hạn chồng chất, nhưng một bước mấy vạn dặm, vẫn có thể làm được.

Thông Thiên thành mặc dù rất lớn, nhưng ngược cũng không đến nỗi đạt tới vạn dặm xa.

Bước ra một bước, Hạ Khuyết rõ ràng phát giác được tên là ‘tước’ thiếu nữ ở trong không gian dấu vết lưu lại, lần theo vết tích, bước ra một bước. Lại xuất hiện, đã là tại nào đó đầu trên đường phố.

“Tước, trở về?”

“Kia người đến sao? Tới rồi sao?”

“Hắn là Tang A thúc nhi tử sao? Hiện ở nơi nào?”

Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút, liền nhìn đến đây đã tụ tập không ít người. Ước chừng khoảng chừng hơn mười người, đều khí tức cường đại, không cần nhìn, chỉ là cảm giác, liền hiểu những này tất cả đều là thần linh!

Mà giờ khắc này, trước hắn một bước đi ra tước, bị đám người này vây lại, mồm năm miệng mười hỏi thăm. Mà hỏi thăm, cũng đều là hắn vấn đề?

Tước không có trả lời, bởi vì làm Hạ Khuyết xuất hiện về sau, những người này ngừng hỏi thăm, nguyên một đám ánh mắt sáng tỏ nhìn về phía hắn……

Đây là muốn làm gì?

Hạ Khuyết vô ý thức nuốt từng ngụm nước bọt.

Cho dù ai bỗng nhiên bị nhiều như vậy thần linh chú ý, cũng biết Doạ nhảy dựng a?

Còn không đợi hắn kịp phản ứng, đám người này đã hướng hắn lao qua.

“Ngươi chính là Tang A thúc nhi tử?”

“Ta gọi quỳ, ngươi tên gì?”

“Ngươi thật tại Ngộ Đạo trạng thái dưới đột phá tầng thứ năm?”

“Kia là làm sao làm được?”

“Đúng a đúng a, làm sao làm được?”

Đám người này chen chúc mà đến, mồm năm miệng mười hỏi thăm, trong lúc nhất thời Hạ Khuyết đều có chút choáng.

Đây là tình huống như thế nào?

“Tất cả im miệng cho ta!”

Ngay tại hắn có chút không biết rõ ứng đối như thế nào thời điểm, quát lạnh một tiếng, bỗng nhiên nổ vang.

Một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt giáng lâm, ầm vang trấn đè ép xuống.

Lao nhao hỏi thăm thanh âm trong nháy mắt câm ở.

Sau đó, Hạ Khuyết hơi kinh ngạc nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới……

Là tước!

Bên ngoài thân phía trên, Đại Nhật Chân Hỏa có chút nhảy vọt, trong mi tâm một đạo phức tạp kim hồng ấn ký bốc lên quang, nét mặt của nàng nhìn qua có chút khó coi, ánh mắt nhìn gần chúng thần linh: “Nôn nóng như vậy làm cái gì? A Công làm ta dẫn hắn đến trụ sở, an bài một chút chức trách. Chờ sau khi hoàn thành, các ngươi lại tìm hắn. Hiện tại trước tản.”

Nàng nói xong khoát tay chặn lại, ngữ khí quả quyết mà bá đạo, lại mang theo không thể nghi ngờ khí độ.

Nhường Hạ Khuyết ngoài ý muốn chính là những thần linh này phản ứng, nguyên một đám thần sắc đều có vẻ hơi ngượng ngùng.

“Tước, đừng nóng giận đi, chúng ta cũng chính là hiếu kì……”

“Đúng a, hắn có thể ở Ngộ Đạo trạng thái dưới tiến vào tầng thứ năm, khả năng duy nhất tính chính là thứ ba trước, thân thể của hắn cường độ liền đã tương đối đáng sợ. Hắn lại có Đại Nhật Chân Hỏa…… Rất có thể là hoàn thành Chân Hỏa Đoán Thể. Chúng ta đây không phải hiếu kì hắn làm sao làm được a?”

“Đúng vậy a, Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể…… Tất cả mọi người biết ta Bằng Cổ Kim Ô Nhất Mạch nắm giữ Đại Nhật Chân Hỏa, thông qua Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể có thể thành liền chân chính ‘Kim Ô Thánh Thể’…… Nhưng Đại Nhật Chân Hỏa dễ kiếm, nhưng muốn dẫn phát Luyện Thể lại quá khó khăn……”

Những thần linh này nhóm liền vội mở miệng giải thích.

Mà nghe xong giải thích của bọn hắn, Hạ Khuyết lúc này mới chợt hiểu…… Hóa ra là bởi vì cái này?

Lúc trước hắn tại đốn ngộ, đối với ngoại giới không tra. Bất quá đang thức tỉnh về sau khôi phục ký ức, lại hoặc nhiều hoặc ít nghĩ lại tới một ít chuyện…… Tựa hồ là chính mình tại Kim Ô Sơn, làm một cái vô cùng ghê gớm chuyện, đã dẫn phát đại lượng chú ý.

Thì ra là bởi vì chính mình tại Ngộ Đạo trạng thái dưới, tiến vào tầng thứ năm a?

Hắn nghĩ tới chính mình trước khi hôn mê một màn.

Thông qua vừa rồi Khung Đại Công giảng đạo, hắn đã biết được…… Tầng thứ năm, chính là tiến vào Hư Thần Cảnh tiêu chí.

Hư Thần Cảnh, là tầng thứ năm tới tầng thứ chín.

Đột phá tầng thứ chín pháp tắc lĩnh ngộ, liền có thể thành tựu Chân Thần.

“Tất cả im miệng cho ta!”

Mồm năm miệng mười giải thích sinh nhường tước nhíu mày lại, gặp bọn họ càng nói càng khởi kình, tước lại quát khẽ một tiếng, sau đó trừng mắt bên trong một cái nói ‘Đại Nhật Chân Hỏa’ Luyện Thể người, tức giận mắng: “Quỳ, ngươi là Thuần Huyết Quỳ Thú huyết mạch, Đại Nhật Chân Hỏa thế nào Đoán Thể, có quan hệ gì tới ngươi? Còn có các ngươi, nguyên một đám Đại Nhật Chân Hỏa cũng còn không có lĩnh ngộ, nói cái gì Chân Hỏa Đoán Thể? Không có học được đi cũng là trước hết nghĩ muốn bỏ chạy? Đều đi ra cho ta, ta hoàn thành nhiệm vụ về sau, các ngươi thích thế nào thế nào. Hiện tại, không được! Tiếp tục nhiều chuyện, hừ, tự gánh lấy hậu quả!”

Nói xong câu đó, tước ánh mắt bắt đầu toát ra bất thiện chi sắc, trên người Đại Nhật Chân Hỏa cũng bắt đầu nhảy vọt. Có kinh khủng sóng nhiệt bắt đầu quét sạch.

Xem xét bộ biểu tình này, đám người này rõ ràng có chút sợ……

Mấu chốt là tước chính là Thuần Huyết Kim Ô, chiến lực là ngay trong bọn họ mạnh nhất một cái. Hơn nữa làm người bá đạo, mười phần bạo lực. Mặc dù không đến mức giết bọn hắn, nhưng tiếp tục nữa, dừng lại đánh cho tê người là tránh không khỏi.

Bọn hắn từ nhỏ sống ở cùng một chỗ, tự nhiên sẽ hiểu vị này ‘đại tỷ đầu’ tính nết, làm kế tiếp biểu lộ hậm hực: “Thật tốt, ngươi đừng nóng giận, lúc này đi, lúc này đi……”

Vừa đi, còn vừa liên tiếp quay đầu.

Hạ Khuyết thậm chí một chút nghe được mấy chục đạo truyền âm, đều là tự giới thiệu, nhường hắn chờ rời đi tước bên người về sau, đến cùng bọn hắn tâm sự……

Đám người rất nhanh tản ra, tại tước ánh mắt lạnh lùng nhìn gần hạ, người cuối cùng cũng rời đi về sau, tước mới thở ra một hơi, chậm rãi thu liễm trên người mình Đại Nhật Chân Hỏa.

Quay đầu, vừa vặn liền thấy Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ, có chút ánh mắt kinh ngạc.

Nàng quan sát toàn thể đối phương một cái về sau, cuối cùng mở miệng: “Ngươi chớ có để ở trong lòng, bọn hắn chỉ là đối ngươi tương đối hiếu kỳ…… Tang A thúc xem như Khung Đại Công trực hệ đời sau một trong, từng bị ký thác kỳ vọng, đáng tiếc cuối cùng vẫn lạc. Mà ngươi xem như con của hắn, lại biểu hiện ra thiên phú như vậy, bọn hắn tự nhiên khó tránh khỏi hiếu kỳ về ngươi.”

Tước đơn giản giải thích một câu, Hạ Khuyết lại có chút ngẩn người.

Sau một lát cái này mới lấy lại tinh thần, sau đó thần sắc có chút cổ quái.

Tốt ngươi Khung A Công, ta đem ngươi trở thành tiền bối, nhưng ngươi coi ta là trùng điệp trùng điệp…… Tôn a?!

Bất quá lại tưởng tượng, Khung A Công loại tu vi này tồn tại, sống chỉ sợ không biết bao nhiêu vạn năm…… Cho hắn làm trùng điệp trùng điệp…… Tôn, dường như cũng không có gì?

Lập tức cũng không nói thêm cái gì, vội ho một tiếng sau nói: “Cái này không có gì. Cám ơn ngươi vừa rồi giải vây……”

Tước nhìn một chút hắn, dường như muốn hỏi gì, nhưng cuối cùng lại không có hỏi nhiều, xoay người về sau hướng một cái phòng ốc bước đi, đồng thời thản nhiên nói: “Ta trước dẫn ngươi đi Hồn A Công chỗ nào…… Khung Đại Công mặc dù là ta Bằng Cổ Đại Tế Công, nhưng hắn tọa trấn chân chính Thông Thiên thành, lại là sẽ không quản chúng ta cụ thể chức trách. Hồn A Công phụ trách chúng ta cụ thể chức trách.”

Hạ Khuyết hiện tại là Kim Giáp Thần Vệ. Nếu là Thần Vệ, tự nhiên là có chức trách của mình. Giống như năm đó hắn tại Côn Cổ là Ngân Giáp Thần Vệ, cũng có mỗi ngày công tác.

Tước nói xong câu đó, trực tiếp hướng về phía trước đi, Hạ Khuyết vội vàng đi theo.

Cũng không nhiều lúc, bọn hắn đi tới một cái kiến trúc bên ngoài, ngừng lại.

“Hồn A Công, ta đem hắn mang đến.”

Tước tại kiến trúc bên ngoài ngừng, trực tiếp mở miệng hô.

Cũng không nhiều lúc, bên trong truyền tới một lão đầu thanh âm: “Tới nha, đợi lát nữa, ta lập tức liền tốt……”

Tước không nói gì, mà là híp mắt, sau khi suy nghĩ một chút, lui về phía sau mấy bước, bắt đầu chờ đợi.

Thấy Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ hướng bên trong nhìn, nàng chần chờ một chút về sau, lúc này mới nói: “Ngươi tốt nhất lui lại một chút.”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, quay đầu nhìn chung quanh một chút, chần chờ nói: “Ngươi gọi ta?”

“Bằng không?” Tước nhíu mày.

Hạ Khuyết hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là hướng tước phương hướng đi vài bước.

Nhưng mấy bước qua đi, hắn hơi kinh ngạc hướng kiến trúc này vật nhìn thoáng qua, đứng thẳng bỗng nhúc nhích mũi.

“Hồn A Công, tại luyện dược?”

Hắn chần chờ một chút về sau, quay đầu hỏi thăm tước.

Tước ngơ ngác một chút, tựa hồ có chút ngoài ý muốn: “Ngươi biết Hồn A Công?”

“Không, ta ngửi được thuốc hương vị. Hắn đây là…… Ách, sai đi? Dạng này luyện, sẽ không nổ a?……”

Hạ Khuyết vẻ mặt vô cùng nghi hoặc quay đầu, mà tiếng nói còn chưa rơi xuống đất……

Oanh

Một tiếng vang lên ầm ầm.

Hắn phía sau kiến trúc……

Nổ.