Chương 1124: Không tộc người

Chương 1124: Không tộc người

Uy lực nổ tung có chút ra ngoài ý định, Hạ Khuyết giật nảy mình, vội vàng vung tay lên, lập tức vỡ bờ mà đến sóng xung kích bị ngăn cản ở.

Mà phòng ốc này, thì trực tiếp bị tạc thành bột phấn. Quang hoa ngút trời……

Bất quá tại sắp lan đến gần chung quanh thời điểm, có quang mang chớp động, chống đỡ cản lại, cuối cùng đạo ánh sáng này hoa phóng lên tận trời, trở thành một đạo quang trụ……

Tương đối doạ người.

Sau đó, một cỗ gay mũi mùi khét lẹt, tràn ngập bốn phía. Mà kiến trúc này vật, đã biến thành một vùng đất trống

Một hồi tiếng ho khan kịch liệt vang lên lên.

“Đáng chết, lại thất bại. Thật là làm sao lại thế? Làm sao lại lại thất bại đâu?”

Hạ Khuyết trong kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, sau đó liền thấy một cái toàn thân rách rưới lão đầu, toàn thân cháy đen, còn khói đen bốc lên, theo phế tích bên trong đi ra.

Vừa đi, còn một bên gãi đầu, phảng phất như gặp phải cái nào đó trọng vấn đề khó khăn không nhỏ……

Đây chính là…… Hồn A Công?

Hạ Khuyết còn đang ngẩn người, lão đầu kia đi tới, dường như phát hiện phía trước có người, lúc này mới ngẩng đầu.

Nhìn thấy tước về sau, hắn sửng sốt một chút, sau đó lộ ra nụ cười, nhìn về phía Hạ Khuyết: “Ngươi chính là tang nhi tử?”

Rất hiển nhiên đây là Khung Đại Công an bài cho hắn thân phận, nguyên nhân cụ thể không biết, nhưng chần chờ một chút về sau, Hạ Khuyết cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu, trầm trầm nói: “Là……”

Hắn vụng trộm dò xét cái này Hồn A Công.

Hồn A Công thân mặc da thú quần áo, nhưng giờ phút này hắn áo da thú áo tại vừa rồi mãnh liệt bạo tạc bên trong bị tác động đến, bị đốt thành màu đen, không ít địa phương đều hư hại. Một đầu tạp nhạp tóc nâu trắng, tựa như ổ gà đồng dạng đội ở trên đầu. Hốc mắt hãm sâu, nhìn qua có chút vẻ mệt mỏi, dường như cực kỳ lâu không có nghỉ ngơi thật tốt qua.

Thân hình thoáng có chút còng xuống, nhìn qua riêng phần mình lại thấp lại nhỏ.

Nhưng Hạ Khuyết không dám bởi vậy khinh thường hắn…… Cảm giác nói cho hắn biết, trước mắt cái này không đáng chú ý lão đầu, vô cùng đáng sợ!

Mặc dù không đến mức đạt tới Khung Đại Công loại kia Nhập Đạo Thánh Nhân tình trạng, nhưng cũng tuyệt không đơn giản……

Chân Thần?

Hoặc là……

Thiên thần?

Hạ Khuyết không xác định.

Nhưng Hồn A Công đối với hắn cũng là rất ôn hòa, nụ cười trên mặt cũng rất hiền hoà, nhìn thấy Hạ Khuyết gật đầu, hắn có chút cảm thán nói: “Năm đó tang còn lúc nhỏ, chính là các ngươi Kim Ô Nhất Mạch xuất sắc nhất, vốn cho rằng ta Bằng Cổ lại muốn ra một tôn Kim Ô Đại Tôn, lại không nghĩ rằng……”

Hắn khẽ thở dài một tiếng, sau đó tiếp lấy cười nói: “Tốt, về nhà liền tốt. Vừa rồi theo Khung Đại Công chỗ nào tới?”

“Là.” Nhiều lời nhiều sai, Hạ Khuyết quyết định không nói thêm cái gì.

“Ân.” Hồn A Công gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía tước, cười nói: “Tước nha đầu, kim giáp bình thường đều là hai người một tổ phụ trách một cái khu vực. Ngươi đang tốt một cái người, không bằng liền để hắn…… Đúng rồi, ngươi tên gì?”

Hạ Khuyết nói: “Hạ.”

“Hạ a? Ân……” Hồn A Công gật gật đầu, nhìn về phía tước: “Liền để hạ đi theo ngươi đi.”

Thiếu nữ tước nghe vậy lông mày lập tức nhăn lại, tựa hồ có chút không quá tình nguyện…… Nàng một người tự do đã quen, bỗng nhiên cho nàng thêm người, nàng trong lòng có chút kháng cự.

“Chớ vội cự tuyệt, hắn dù sao cũng là ngươi Kim Ô Nhất Mạch, mang dẫn hắn cũng là trách nhiệm của ngươi…… Ngươi làm biết được, tới kim giáp về sau, Thông Thiên Kiều bên trên có đôi khi liền không khỏi muốn bao nhiêu chạy mấy chuyến.”

Hồn A Công dường như nhìn ra tước không vui, khoát khoát tay cắt ngang nàng.

Câu nói này dường như nhường tước hơi hơi ngẩn ra, chần chờ một chút về sau, cuối cùng khẽ gật đầu một cái: “Ta đã biết.”

“Ân, vậy là tốt rồi…… Vừa vặn gần đây Thông Thiên thành bên ngoài lại tới không ít không tộc người, cửa Nam bên kia là ta Bằng Cổ phụ trách, liền ngươi mang hạ đi qua đi. Nếu là không tộc người bên trong có thiên tư không tệ, cũng có thể cân nhắc thu nạp nhập ta Bằng Cổ tộc.”

Hồn A Công vừa cười vừa nói.

Tước lĩnh mệnh, Hạ Khuyết thì có chút không nghĩ ra.

Không tộc người?

“Đi, đi xuống đi.”

Hồn A Công nói xong những lời này, liền khoát khoát tay, ra hiệu hai người rời đi. Sau đó chính mình thì là xoay người, nhìn trước mắt bị tạc thành đất trống, lại lâm vào trầm tư.

“Đến cùng, chỗ nào xảy ra vấn đề đâu?”

Hắn gãi gãi có chút hun đen tóc nâu trắng……

Tước nhìn một chút Hồn A Công, sau đó lại liếc mắt nhìn bên cạnh Hạ Khuyết, quay người rời đi.

Hạ Khuyết lấy lại tinh thần, vội vàng đi theo.

Một đường trầm mặc.

Đi thẳng rất xa về sau……

“Làm sao ngươi biết?”

Trước mặt tước bỗng nhiên mở miệng.

Hạ Khuyết đang muốn hỏi đề, bỗng nhiên đến một câu như vậy, hắn sửng sốt một chút, có chút mờ mịt: “Cái gì?”

Tước dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Hạ Khuyết. Hai con ngươi cực đẹp, nhìn gần Hạ Khuyết.

Thẳng nhìn Hạ Khuyết có chút run rẩy về sau, tước mới nhíu mày hỏi: “Làm sao ngươi biết…… Sẽ nổ?”

Hạ Khuyết lúc này mới chợt hiểu tới, nàng nói là Hồn A Công vừa rồi luyện chế kia một lò thuốc……

Cái này còn cần hỏi sao?

Đương nhiên sẽ nổ a.

Hồn A Công vừa rồi đồng thời ném đi hai vị thuốc tính hoàn toàn tương phản bảo dược đi vào luyện chế, lại lại không có dùng trung tính thuốc dẫn hòa hoãn. Một chút đem dược lực hoàn toàn đạo mở, cái này hai vị bảo dược dược lực sẽ cùng trực tiếp khai chiến đồng dạng……

Làm sao có thể không nổ?

Đây là luyện dược thường thức a?

A

Hạ Khuyết bỗng nhiên sững sờ.

Sau đó nhìn xem chăm chú nhìn chằm chằm hắn tước, hắn có chút hậu tri hậu giác……

Chẳng lẽ nói……

Thời đại này dược đạo……

Còn rất lạc hậu?

Vậy vẫn là không cần tìm phiền toái cho mình!

Vừa nghĩ đến đây, Hạ Khuyết trên mặt hiển hiện mờ mịt: “Cái gì sẽ nổ?”

“Ân?” Tước nhướng mày, “ngươi tại Hồn A Công trước cửa, từng nói qua…… Dạng này không đúng, chẳng lẽ sẽ không nổ? Có thể thấy được ngươi đã dự liệu được sẽ có bạo tạc. Cho nên, làm sao ngươi biết?”

“A?” Hạ Khuyết càng mờ mịt: “Ta nói qua câu nói này?”

“Nói qua.” Tước nhíu mày, rất chân thành.

“Không, ta chưa nói qua. Ngươi nghe lầm.” Hạ Khuyết quả quyết lắc đầu.

Tước lông mày lập tức nhíu một cái, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết: “Ngươi không muốn nói?”

Hạ Khuyết mờ mịt: “Không muốn nói cái gì?”

Tước lông mày lập tức gấp nhíu lại, nhíu mày nhìn xem Hạ Khuyết. Hạ Khuyết duy trì liên tục vẻ mặt mờ mịt.

Chốc lát sau, tước nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, quay người, tiếp tục đi tới.

Hạ Khuyết thở dài một hơi, sau đó lại có chút chần chờ.

Giống như…… Giả ngu trang có chút quá mức rõ ràng?

Nàng sẽ không đã nhìn ra a?

Tức giận?

Hắn len lén quan sát đến tước.

Tước mặt không biểu tình đi ở phía trước, sau một lát thản nhiên nói: “Đi theo ta.”

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng vận dụng không gian chi lực, đi vào hư không.

Hạ Khuyết sững sờ, lập tức, cũng bước vào hư không.

Lại một cái chớp mắt sau, lại xuất hiện, bọn hắn đã tại một tòa hùng vĩ cửa thành trước đó.

“Phiên trực thời điểm, mặc vào kim giáp.”

Tước lãnh đạm âm thanh âm vang lên.

Hạ Khuyết quay đầu, lúc này mới phát hiện, trước người tước, đã mặc vào kim giáp. Một bộ kim giáp, kim quang bốn phía, cực kỳ tu thân, đưa nàng hoàn mỹ dáng người phác hoạ phát huy vô cùng tinh tế, oai hùng phi phàm.

Mặc kim giáp, không mang mặt nạ tước, đang lạnh lùng nhìn xem Hạ Khuyết.

Quả nhiên là tức giận a?

Hạ Khuyết có điểm tâm hư, bất quá vì không tìm phiền toái cho mình, hắn không nhìn ánh mắt của nàng, tâm niệm vừa động, kim giáp bao trùm toàn thân.

Tước quay người, hướng cửa thành bước đi.

Hạ Khuyết cái này mới hiếu kỳ nhìn sang.

Cửa thành vô cùng náo nhiệt, trong môn, có không ít Ngân Giáp Thần Vệ, phân lập hai bên. Mà ở ngoài cửa, lại là có đại lượng người tụ tập.

Đều là Tiên Thiên sinh linh.

Những cái kia chính là cái gọi là…… Không tộc người a?

Hắn mang theo vài phần hiếu kì, đi theo.

“Tước đại nhân.”

“Tước đại nhân!”

Rất nhanh, hắn cùng tước đến bị chú ý tới. Ngân Giáp Thần Vệ nhóm cung kính hướng phía tước hành lễ.

Tước mặt không biểu tình thẳng đường đi tới, chỉ hơi khẽ gật đầu. Đi tới cửa thành.

Hạ Khuyết đi theo phía sau của nàng, dẫn tới không ít ánh mắt tò mò…….