Chương 1125: Quả quyết không có

Chương 1125: Quả quyết không có

“A tỷ.”

Tước đến, chung quanh Ngân Giáp đều lui lại, đi thẳng tới cửa thành, hai tên Ngân Giáp Thần Vệ đang tụ đầu thảo luận cái gì, nghe phía sau thanh âm, một người trong đó lúc này mới xoay đầu lại, nhìn thấy tước, hắn ngay cả chào hỏi một tiếng.

Tước nhẹ gật đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng ra phía ngoài: “Tình huống thế nào?”

Người kia ngân sắc mũ giáp như nước chảy đảo lưu, lộ ra một trương có chút tuấn mỹ, lại có chút ngây ngô gương mặt.

Giờ phút này nghe vậy, có vẻ hơi ngây ngô thiếu niên bĩu môi, “nhân số nhiều lắm, động một chút lại ồn ào nháo sự, vừa rồi trấn áp một đợt, hiện tại trung thực chút.”

Hạ Khuyết liền cùng tại tước sau lưng, nghe được thiếu niên này lời nói, vô ý thức hướng mặt ngoài nhìn thoáng qua, lập tức ánh mắt nhắm lại…… Quả nhiên, hắn cảm giác được phía trước có một ít khí tức chấn động lưu lại, có người ở đây đại chiến.

Trừ cái đó ra, những cái kia bị bầy người một lần nữa lấp kín địa phương, còn còn lại đại chiến sau vết tích, thậm chí là vết máu……

Làm cái gì vậy?

Hạ Khuyết có chút không nghĩ ra.

“Vị này là?”

Thiếu niên thanh âm mang tới mấy phần vẻ ngoài ý muốn, Hạ Khuyết phát giác được hắn nhìn về phía chính mình.

Thế là Hạ Khuyết quay đầu, nhìn về phía thiếu niên.

Tước lại không quay đầu lại, thản nhiên nói: “Hạ.”

Sau khi nói xong, lại không có tiến một bước giới thiệu dự định……

Cái này…… Quả nhiên là tức giận a?

Hạ Khuyết sờ lên cái mũi.

Vị thiếu niên kia thì là sửng sốt một chút, sau một lát nghĩ đến cái gì, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên nói: “Hắn chẳng lẽ chính là mấy ngày trước đây lần thứ nhất đốn ngộ liền nhập tầng thứ năm, thậm chí khi tiến vào tầng thứ năm về sau cũng còn duy trì đốn ngộ trạng thái tôn này Thuần Huyết Kim Ô?!”

Thuần Huyết Kim Ô, chỉ là Hạ Khuyết huyết mạch.

Thời đại này thân thể bên trong đều có Thần Ma chi huyết, đồng dạng dùng Thần Ma chi danh trực tiếp đại chỉ Chiến Thể.

Thiếu niên hưng phấn, nhường tước lông mày có hơi hơi nhàu, nghiêng qua hắn một cái, thản nhiên nói: “Cũng không phải ngươi đột phá tầng thứ năm, có cái gì tốt hưng phấn?”

Thiếu niên lập tức kích động: “Đây chính là tại đốn ngộ trạng thái dưới tiến vào tầng thứ năm thiên tài a! Ta Bằng Cổ trừ ngươi bên ngoài, đều bao lâu không có xuất hiện Thuần Huyết Kim Ô? Ta nghe quỳ đại ca bọn hắn nói qua, hoài nghi hắn tìm tới Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể phương pháp! Đây chính là Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể a!”

Làm nói tới chỗ này, hắn nhịn không được, ánh mắt sáng tỏ nhìn về phía Hạ Khuyết: “Hạ đại ca, ta gọi viêm!”

Thiếu niên rất nhiệt tình, Hạ Khuyết tự nhiên cũng sẽ không bày cái gì sắc mặt, lập tức cười nói: “Ngươi tốt.”

“Hạ đại ca, ngươi làm thật dùng Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể sao?” Tên là ‘viêm’ thiếu niên vẻ mặt mong đợi nhìn về phía hắn.

Hạ Khuyết dừng một chút, vô ý thức nhìn thoáng qua bên cạnh tước. Đã thấy mặt nàng nhìn về phía ngoài cửa thành, dường như hoàn toàn không thèm để ý tình huống bên này.

Bất quá theo nàng bỗng nhiên có chút dừng một chút thân hình bên trên Hạ Khuyết lại đó có thể thấy được…… Nàng cũng rất tò mò.

Vẫn là ngạo kiều a?

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy, lại là có chút hiếu kỳ hỏi ngược lại: “Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể rất khó được a?”

“Đó là đương nhiên!”

Thiếu niên lập tức thần sắc nguyên một, sau đó có chút bất đắc dĩ nói: “Ngươi cũng biết, chúng ta Bằng Cổ mặc dù nhiều Kim Ô, nhưng chúng ta dù sao cũng là nhân tộc, cùng chân chính Kim Ô vẫn là có khác nhau rất lớn. Liền xem như danh xưng ‘Thuần Huyết Kim Ô Thể’ nhưng bản chất cuối cùng vẫn là nhân tộc. Cũng không có khả năng cùng chân chính Kim Ô như thế…… Chân chính Kim Ô, coi như không phải Thuần Huyết, cũng có thể tại Đại Nhật bên trong sinh tồn. Nhưng chúng ta, lại không được. Một khi tới gần, vẫn là sẽ bị đốt thành tro bụi.”

“Biện pháp duy nhất, liền là thông qua Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể!…… Chân chính nhường nhục thể đạt tới Kim Ô cấp độ! Cái này mới có thể cùng chân chính Kim Ô đồng dạng, tại Đại Nhật bên trong sinh tồn.”

“Nhưng Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể quá khó khăn…… Đại Nhật Chân Hỏa danh xưng thiên địa bá đạo nhất chi hỏa, cho dù là Thuần Huyết Kim Ô Thể, dẫn một tia nhập thể, cũng có thể tự thiêu. Trong tộc ghi chép bên trong, càng là không thiếu Kim Ô mạch thiên kiêu dẫn Chân Hỏa Đoán Thể, cuối cùng lại tự thiêu mà chết ghi chép……”

Nói tới chỗ này, thiếu niên mặt mũi tràn đầy thổn thức, sau đó nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt rất sáng: “Cho nên Hạ đại ca, ngươi làm thật dùng Đại Nhật Chân Hỏa rèn qua thể sao? Là làm sao làm được?”

Rất hiển nhiên thiếu niên là thẳng tính, không có gì tâm cơ, ngược hạt đậu dường như đem mọi thứ đều nói ra.

Điều này cũng làm cho Hạ Khuyết trong nháy mắt minh bạch tới…… Ở thời đại này, Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể phương pháp, đối với Kim Ô Nhất Mạch mà nói, tuyệt đối là hấp dẫn cực lớn phương pháp. Một khi bại lộ lời nói……

“Ha ha ha, Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể cái này bao nhiêu khó khăn, ta làm sao có thể làm được?”

Sợ phiền toái Hạ Khuyết trong lúc cười to…… Quả quyết phủ nhận.

Hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận.

Khung Đại Công, Phỉ Đại Công cách làm hắn thấy không có thể hiểu được, không biết rõ đang mưu đồ lấy cái gì. Thân phận của hắn lại nhạy cảm như vậy…… Trời mới biết một khi bại lộ về sau nghênh đón hắn là cái gì?

Chớ nói chi là, hắn trời sinh chính là đối phiền toái kính nhi viễn chi tính cách?

Như thế chuyện phiền phức…… Xách hắn làm gì?

Hơn nữa hắn hiện tại có thể không có cái gì Huyết Man Thảo cho bọn họ……

Hơn nữa theo tình huống trước mắt đến xem…… Man Ngưu động huyệt ở trong Huyết Man Thảo, chỉ sợ cực đoan khó được.

Nếu không, bằng vào Bằng Cổ Kim Ô Nhất Mạch thế lực, muốn phát hiện sớm liền phát hiện đi?

Nói đến hắn còn chưa hề đi qua Man Ngưu động huyệt chỗ sâu, cũng không biết nơi nào đến tột cùng có cái gì……

Thầm nghĩ lấy những này, biểu lộ lại không có quá đại biến hóa.

Mà Hạ Khuyết quả quyết không thừa nhận, nhường thiếu niên ngốc sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt của hắn lập tức hơi phai nhạt xuống: “Không có a?…… Cũng là, Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể khó như vậy. Ngay cả Khung A Công cũng là tại nhập đạo về sau mới thành công dùng Chân Hỏa Đoán Thể…… Xem như Kim Ô tộc người mạnh nhất, hắn đều như thế, có thể thấy được Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể, ít nhất cũng phải nhập đạo sau……”

Hắn cảm khái.

Hạ Khuyết phát giác được bên cạnh tước, dường như cũng khẽ thở ra một hơi…… Quả nhiên, nàng đang trộm nghe.

“Tốt, làm việc của ngươi đi. Cẩn thận thăm dò, nếu không có vực ngoại gian tế trà trộn vào đến, ngươi lo lắng A Công trách phạt.”

Tước lãnh đạm thanh âm thản nhiên nói.

Thiếu niên ‘viêm’ lập tức toàn thân run lên, le lưỡi một cái, đối Hạ Khuyết thấp giọng nói: “Hạ đại ca, chức trách mang theo, ta đi trước bận bịu, chờ hết bận, ta lại đi tìm ngươi, mời ngươi uống rượu!”

Hạ Khuyết cười một tiếng: “Tốt.”

Viêm quay người cùng mấy cái Ngân Giáp rời đi, vừa đi, Hạ Khuyết còn nghe được những cái kia Ngân Giáp hiếu kì cùng hắn nghe ngóng có quan hệ chính mình sự tình, viêm thì là cho bọn họ cẩn thận giới thiệu……

Đưa mắt nhìn sau khi bọn hắn rời đi, Hạ Khuyết quay đầu, phát hiện tước đang gương mặt lạnh lùng, ánh mắt bình tĩnh mà đạm mạc quét mắt ngoài thành một đám người kia, Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ, đi tới bên người nàng.

“Tước, bọn hắn chính là Hồn A Công trong miệng không tộc người? Bên trong sẽ có vực ngoại gian tế?”

Hạ Khuyết cũng là nghe xong minh bạch.

Nhưng là đợi nửa ngày, nhưng không thấy tước trả lời. Hắn sửng sốt một chút quay đầu, đã thấy tước dường như căn bản không nghe thấy hắn nói cái gì, thần sắc vẫn như cũ tỉnh táo bình thản nhìn bên ngoài thành, rất chân thành.

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, muốn lại mở miệng, đã thấy tước trực tiếp khởi hành đi tới mấy cái Ngân Giáp bên người, cùng bọn hắn bắt đầu trò chuyện. Ngân Giáp nhóm cung kính trả lời vấn đề của nàng.

Hạ Khuyết đụng phải một cái mềm cái đinh……

Nữ nhân này, thật đúng là rất keo kiệt……

Hạ Khuyết lại sờ soạng một chút mũi.

Sau đó hắn lại cào một chút đầu……

Hiện tại nên làm gì?

Mà vừa lúc này, một tiếng đè nén tiếng gầm, ở ngoài thành vang lên. Ngay sau đó, một cỗ khí thế kinh khủng, bỗng nhiên quật khởi, dường như tùy thời muốn bộc phát!

Hạ Khuyết khẽ giật mình, quay đầu nhìn sang…….