Chương 1126: Sát khí

Chương 1126: Sát khí

Thành người bên ngoài số lượng thực không ít, lít nha lít nhít, nói ít cũng tới vạn. Hơn nữa thỉnh thoảng còn có người từ đằng xa hướng bên này tụ tập tới.

Mà giờ khắc này, ở trong đám người, có hai người giằng co lên.

Khí thế kinh khủng, chính là theo cái này trên người của hai người tràn ngập ra.

Hai người đều là nam tử, mặc đơn giản mà thô kệch da thú váy, lộ ra cường tráng thân trên, thân hình đều cực kỳ vĩ ngạn, tóc lộn xộn, so như cỏ khô.

Giờ phút này bọn hắn giằng co với nhau, hai mắt đều tinh hồng, tựa như hai con dã thú.

Có một loại màu đỏ nhạt khí tức tại hai người giằng co thời điểm tràn ngập ra, Hạ Khuyết nhìn rất rõ ràng…… Đây không phải là bọn hắn Huyền Lực.

Mà là một loại mười phần hung lệ lực lượng.

Quan chi chẳng lành!

Đó là cái gì?

Hạ Khuyết có chút nhíu mày.

“Còn dám nháo sự? Coi là thật muốn chết phải không?!”

Mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng, hai người người chung quanh đã từ lâu cấp tốc chuyển di, hoặc bay đến không trung, hoặc chạy tới nơi xa. Xem xét chính là thường xuyên tiếp xúc loại tràng diện này, những người kia đều rất tỉnh táo, thờ ơ lạnh nhạt.

Nhưng vào thời khắc này, có thanh âm tức giận gầm nhẹ gào thét, kinh khủng sóng âm chấn động ra đi.

Hạ Khuyết xem xét, lại là mấy đạo thân ảnh màu bạc, bắn ra khỏi cửa thành, xuất hiện ở không trung.

Khí thế mạnh mẽ trong nháy mắt quật khởi, tự Ngân Giáp Thần Vệ trên thân tràn ngập, ầm vang trấn áp tại chỗ.

Trong lúc giằng co như là dã thú thân thể hai người cũng hơi cứng đờ, sau đó ngẩng đầu, trong mắt lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi.

Sau đó, hai người vậy mà như là dã thú lẫn nhau gầm nhẹ hai tiếng, nhưng trong áp bức Ngân Giáp áp lực, bọn hắn cuối cùng thu liễm khí tức của mình, đang đối đầu bên trong chậm rãi lẫn nhau lui lại……

Một trận đại chiến trừ khử vô hình……

Hạ Khuyết lại là hơi hơi nhíu mày.

Sau đó hắn lại nhìn về phía ngoài thành những người khác, cảm thấy mấy phần cổ quái.

Hạ Khuyết tu vi hiện tại tự nhiên có thể một cái nhìn ra…… Đám người này, đều là Tiên Thiên sinh linh.

Chỉ bất quá đám bọn hắn trạng thái, có chút kỳ quái!

Trong đó rõ rệt nhất, chính là ánh mắt của bọn hắn đều vô cùng đề phòng, gần vạn người tụ tập cùng một chỗ, lại hiếm có dựa vào là tương đối gần.

Mỗi khi có người tới gần lẫn nhau, bọn hắn đáy mắt đều toát ra thật sâu vẻ đề phòng, thậm chí là vẻ hung lệ.

Loại cảm giác này……

Hạ Khuyết nhíu mày qua đi, bỗng nhiên lông mày nhíu lại……

Dã thú!

Đám người này, mặc dù rõ ràng là người, nhưng cho Hạ Khuyết cảm giác, bọn hắn lại phảng phất là chưa khai hóa dã thú.

Lẫn nhau ở giữa đề phòng lẫn nhau, lẫn nhau cảnh giác. Một khi tới gần, liền mắt lộ ra hung lệ, liền tựa như hai con dã thú ngõ hẹp gặp nhau, lẫn nhau nhe răng gầm nhẹ, lấy cảnh cáo đối phương không nên tới gần đồng dạng……

Hơn nữa gần vạn người, Hạ Khuyết nhiều nhất chỉ nghe được bọn hắn đề phòng tiếng gầm, nhưng không thấy bọn hắn có bất kỳ trò chuyện.

Bất quá đều không ngoại lệ, đám người này đang nhìn hướng Thông Thiên thành cửa thành thời điểm, đáy mắt đều có e ngại cùng vẻ khát vọng……

Có thể gặp bọn họ cũng không phải từ đầu đến đuôi dã thú, là hiểu được tốt xấu.

Cái này kì quái……

Cái này không tộc người, đến cùng là tình huống như thế nào?

Hạ Khuyết lộ ra nghi hoặc.

“Hừ, đã tới Thông Thiên thành, liền phải thủ quy củ, ta biết các ngươi nghe hiểu được ta, lặp lại lần nữa, còn dám nháo sự, trực tiếp đánh chết! Nghe rõ chưa?!”

Kia quát bảo ngưng lại trận này đại chiến Ngân Giáp Thần Vệ hừ lạnh, thanh âm vang rền.

Phía dưới đám người kia lại không có quá nhiều đáp lại, chỉ là dùng có chút e ngại ánh mắt nhìn không trung mấy tôn Ngân Giáp.

Kia Ngân Giáp Thần Vệ trách móc một hồi về sau, lúc này mới quay người, một lần nữa bay trở về trong thành.

Có gì đó quái lạ.

Thành này bên ngoài người, xem xét liền có gì đó quái lạ!

Hơn nữa vấn đề không nhỏ bộ dáng!

Bất quá tước không để ý tới hắn, hiện tại đang cùng mấy cái Ngân Giáp tự thoại, Hạ Khuyết lại không biết những người khác, chỉ có thể tự mình quan sát.

Hắn híp mắt, tiến lên mấy bước, sau đó mới nhìn đến, tại ngoài cửa thành, đang có một cái đại trận.

Đại trận nở rộ cái này sáng tỏ Bạch Quang, có Ngân Giáp hộ vệ đứng ở đại trận bên ngoài, trong trận, lại có hai ba mươi ‘không tộc người’.

Những người này rất tốt phân chia, bởi vì mặc trên người vô cùng đơn giản lỗ mãng, hơn nữa trên thân còn có một loại trong thành người không có Man Hoang khí tức, nhìn qua rất hung lệ.

Còn có mấy tên Ngân Giáp Thần Vệ, đứng tại ngoài trận, thời điểm quan sát trong trận những cái kia không tộc người tình huống.

Dưới mắt cái này một nhóm, vừa lúc là vừa mới tiến trận. Hạ Khuyết nhìn thấy bọn hắn cách xa nhau tương đối xa xếp bằng ngồi dưới đất, hai mắt nhắm nghiền bên trong, lại tại run nhè nhẹ, phảng phất tại tiếp nhận một loại nào đó thống khổ.

Thậm chí không ít đều phát ra tiếng gầm.

Đương nhiên những này đều không quan trọng.

Trọng yếu nhất là……

Đại trận mịt mờ Bạch Quang, thế mà tại theo trong cơ thể của bọn hắn, giúp bọn hắn trừ bỏ một loại nhàn nhạt huyết sắc quang hoa!

Cái kia huyết sắc quang hoa theo bọn hắn trong lỗ chân lông chui ra ngoài, nhìn qua rất quỷ dị. Mà quá trình này, đối những người kia mà nói hiển nhiên vô cùng thống khổ, nhưng cho dù thống khổ, bọn hắn lại đều tại nhẫn nại.

Toàn bộ quá trình kéo dài ước chừng chừng nửa canh giờ.

Hạ Khuyết ánh mắt bỗng nhiên nhất chuyển, hắn nhìn thấy bên trong một cái người đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, trên người hắn cuối cùng một tia huyết sắc quang hoa, bị đại trận cho nhổ trừ đi.

Mà hắn nguyên bản cực kỳ thống khổ biểu lộ, trong nháy mắt buông lỏng xuống, thở hổn hển liên tục. Dường như quá trình này cũng vô cùng tiêu hao thể lực.

Tới cuối cùng, hắn mở ra hai mắt nhắm chặt.

Mà lại mở mắt, Hạ Khuyết liền thấy rõ, trong mắt của hắn lại không còn ngoài thành người cái chủng loại kia hung lệ cùng ngây thơ, lại là một mảnh thanh minh, lộ ra mấy phần e ngại cùng cảm kích, nhìn về phía bên cạnh Ngân Giáp Thần Vệ nhóm.

Ngân Giáp Thần Vệ nhóm một mực tại quan sát trong trận tình huống, nhìn thấy người kia huyết sắc quang hoa bị thanh trừ sạch sẽ, liền ngoắc nói: “Ngươi qua đây.”

Người kia vội vàng bò lên, bước nhanh đi tới Ngân Giáp Thần Vệ trước mặt…… Bất quá còn tại trong trấn.

Mấy cái Ngân Giáp Thần Vệ mắt mang xem kỹ tìm hiểu hắn một phen về sau, bên trong một cái Ngân Giáp Thần Vệ hỏi: “Có thể có danh tự?”

Người kia đàng hoàng nói rằng: “A cha là ta đặt tên ‘rất’.”

“Có biết cha ngươi là bộ tộc kia?”

Ngân Giáp Thần Vệ nhíu mày hỏi thăm.

Người kia mờ mịt lắc đầu.

Ngân Giáp Thần Vệ nhóm nhìn một chút hắn, sau đó lại thấp giọng thảo luận một phen.

“Khí tức yếu đuối, ma khí nhập thể ít ra mấy chục năm, không giống như là vực ngoại gian tế.”

“Ân, nhường hắn đi vào đi.”

Ân

Thấp giọng thảo luận về sau, một người trong đó mở miệng nói: “Đi vào đi, trong vòng ba năm đừng lại ra khỏi thành. Sát khí mặc dù bị trừ bỏ, nhưng cũng đả thương huyết mạch của ngươi căn cơ, chính mình hảo hảo điều trị một phen. Sau khi vào thành chính mình tìm một Tế Tháp, tự sẽ có người an bài.”

Người kia trong mắt lập tức lộ ra vẻ kích động, nhưng hắn hiển nhiên có chút câu nệ, chỉ có thể liên tục gật đầu, không biết nên nói cái gì, sau đó đi vào trong thành.

Vào thành về sau, liền không ai quan tâm đến nó làm gì, hắn hướng trong thành đi.

Hạ Khuyết mắt thấy một màn này, lông mày cau lại.

Trong thành này Tế Tháp rất nhiều, liền như là trước đó Côn Cổ đồng dạng. Thậm chí so Côn Cổ còn muốn càng nhiều.

Mà những này Tế Tháp ngoại trừ tại tế tự thời điểm tế thiên chi dụng, bình thường liền như là hậu thế đường đi cư ủy hội, xử lý trong thành một chút vụn vặt việc vặt vãnh.

Người kia rời đi về sau, trong trận lục tục ngo ngoe những người khác cũng đều trừ bỏ thể nội ánh sáng màu đỏ, sau đó nhao nhao bị Ngân Giáp nhóm hỏi thăm. Có ít người nhớ rõ mình danh tự, có ít người, thậm chí liền danh tự không nhớ rõ.

Nhưng đều không ngoại lệ, tại ánh sáng màu đỏ bị trừ bỏ về sau, đám người này khí tức mắt trần có thể thấy suy yếu xuống dưới, cuối cùng đều bị để vào trong thành.

Sau đó, lại có nhóm thứ hai người vào trận…… Lặp đi lặp lại trước đó quá trình.

Sát khí?

Chính là trong cơ thể của bọn họ kia ánh sáng màu đỏ a?

Kia ánh sáng màu đỏ sẽ làm bị thương huyết mạch căn cơ, thậm chí để cho người ta ý thức lâm vào một loại nào đó ma chướng?

Kia sát khí…… Từ đâu mà đến?

Mà đám người này, lại là từ đâu tới?

Hạ Khuyết đang nghĩ ngợi.

Bỗng nhiên một tiếng tiếng mắng chửi vang lên.

“To gan vực ngoại yêu nghiệt! Muốn lăn lộn vào trong thành, ít ra cũng hấp thụ một chút sát khí, hơi hơi trang phục một phen a! Thế mà liền sát khí đều không hấp thu, cũng không đổi thân trang phục, liền dám lẫn vào ta Thông Thiên thành?! Coi chúng ta là ngớ ngẩn sao?!!!”

Ngay sau đó, một cái lộ ra mấy phần hốt hoảng âm thanh âm vang lên: “Ta, ta nghe không hiểu lời của ngươi nói…… Ta, là ta Bắc Hải……”

Câu này lời còn chưa nói hết, Hạ Khuyết đã bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Bởi vì……

Chỉ vì, người này, nói lại là Huyền Thiên Tinh lời nói, mà không phải Côn Cổ chi ngôn.

Huyền Thiên Tinh người?

Hắn liền nhìn đi.

Liền thấy trong trận mấy cái Ngân Giáp, đang nhìn xem một người, người kia một bộ tay chân luống cuống bộ dáng.

Mà Ngân Giáp bên trong có người nghe được lời hắn nói, ánh mắt lập tức đọng lại, tức giận nói: “Ngay cả ta Huyền Thiên tinh vực chi ngôn đều không thông, liền dám tới đây làm gian tế? Quả thực lẽ nào lại như vậy! Nên giết!”

Kia Ngân Giáp nổi giận gầm lên một tiếng về sau, trực tiếp đấm ra một quyền, lập tức một đạo cực lớn quyền ấn, liền hướng phía đầu người nọ bên trên bay đi.

Một quyền này nếu là oanh thực, chỉ sợ cảnh tượng sẽ rất đặc sắc……

“Mẹ nó, một đám người điên!!”

Người kia dùng Huyền Thiên Tinh lời nói mắng to một tiếng, vừa sợ vừa giận vừa vội.

Trong nháy mắt vận chuyển Huyền Lực, liền phải tránh né.

Có thể hắn giờ phút này còn tại kia trong đại trận, tại hắn Huyền Lực vận hành trong nháy mắt, đại trận quang mang bỗng nhiên mạnh mẽ chớp động, người kia Huyền Lực trong nháy mắt bị trấn áp!

Không

Cái này giật mình trực tiếp nhường hắn vong hồn đại mạo. Trong miệng phát ra thê lương mà tuyệt vọng kêu to. Trơ mắt nhìn xem kia kinh khủng quyền ấn, đánh phía đầu lâu của mình…….