Chương 1127: Không cần tra

Chương 1127: Không cần tra

Oanh

Tiếng nổ kinh khủng, chấn làm cái cửa thành đều hơi đã run một cái.

Thật là, trong tưởng tượng thảm thiết hình tượng cũng không xuất hiện.

Chỉ vì……

Kia Ngân Giáp hộ vệ nắm đấm, bị một cái trắng nõn tay, cho cản lại.

Kinh khủng đủ để đánh nát kim thạch quyền ấn, tại cái này trắng nõn trên tay, như là bọt biển giống như vỡ vụn……

“Đại nhân?”

Ngân Giáp hộ vệ ngốc sửng sốt một chút, ngừng ra tay.

Nguyên nhân rất đơn giản……

Ngăn lại một quyền này, là một tôn Kim Giáp Thần Vệ.

Tự nhiên là Hạ Khuyết.

Nghe được quen thuộc Huyền Thiên Tinh ngôn ngữ, hơn nữa đối phương mắt thấy là phải bị một quyền đánh nát, Hạ Khuyết không có thời gian suy nghĩ nhiều……

Hắn lại tới đây, một mực không nhìn thấy Huyền Thiên Tinh đám người kia, còn tưởng rằng chỉ có hắn một người trở lại thượng cổ.

Giờ phút này rốt cục nhìn thấy một cái Huyền Thiên Tinh người, tự nhiên không thể trơ mắt nhìn xem hắn bị đánh chết……

Hắn còn có thật nhiều vấn đề muốn hỏi đâu.

Thành tựu thần linh về sau, chiến lực của hắn tăng lên nhiều lắm.

Cái này Ngân Giáp Thần Vệ ít nhất cũng là Sơn Hải Cảnh tu vi.

Thả trước khi tới nơi này, cùng hắn đại khái là lực lượng ngang nhau. Khoảng cách xa như vậy, hắn là không có năng lực theo dưới tay hắn cứu người.

Nhưng giờ phút này, hắn thành tựu thần linh, vậy thì hoàn toàn khác biệt.

Đối phương một quyền này, hắn căn bản vô dụng cái gì lực, liền dễ dàng cản lại.

Chiến lực tăng lên biên độ, có thể xưng kinh khủng!

Trong lòng cảm khái, hắn thấy được Ngân Giáp Thần Vệ trong mắt nghi hoặc.

“Đại nhân, ngươi xuất thủ cứu cái này vực ngoại tà ma làm cái gì?”

Ngân Giáp Thần Vệ mở miệng, tựa hồ có chút không nghĩ ra.

Hạ Khuyết hôm nay vừa tới, hắn tự nhiên rất lạ lẫm. Bất quá đối phương thân mang kim giáp, hơn nữa vừa rồi chính mình một quyền kia bị hời hợt đón lấy, không một không có nghĩa là đối phương Kim Giáp Thần Vệ thân phận. Điểm này hắn cũng là không có hoài nghi. Chỉ là có chút không hiểu.

Thông Thiên thành chiến lược ý nghĩa trọng đại, vực ngoại tà ma nghĩ hết biện pháp muốn thẩm thấu, làm phá hư. Gian tế, có thể nói tầng tầng lớp lớp, thời thời khắc khắc đều có bị điều tra ra.

Mà đồng dạng tra sau khi đi ra, đều sẽ trực tiếp giết…… Hôm nay vị này kim giáp đại nhân, làm sao lại xuất thủ cứu kia vực ngoại gian tế?

Phen này hành động, lập tức đưa tới người chung quanh chú ý. Thậm chí Hạ Khuyết phát giác được, cách đó không xa vừa rồi một mực không để ý tới hắn tước, giờ phút này cũng ném qua ánh mắt đến, đáy mắt cũng hơi nghi hoặc một chút.

Hạ Khuyết tâm tư khẽ động, mặt ngoài lại rất bình tĩnh, lại là khẽ cười nói: “Đã xác định hắn là vực ngoại tà ma, cứ như vậy giết, không phải thật là đáng tiếc a?”

“Đáng tiếc?” Kia Ngân Giáp Thần Vệ lộ ra mấy phần nghi hoặc.

“Theo trong miệng hắn tìm một chút cái khác gian tế nội tình không phải tốt hơn a?” Hạ Khuyết trực tiếp nghĩ kỹ tìm từ.

Hắn đương nhiên không có khả năng bại lộ thân phận của mình, cũng nói thân phận của đối phương.

Hơn nữa…… Cũng nói không rõ.

Nói thế nào?

Hắn cùng ta đến từ không biết bao nhiêu vạn năm về sau Huyền Thiên Tinh? Là đứng đắn Huyền Thiên sinh linh?

Có bệnh a.

“Ách…… Đại nhân chẳng lẽ không biết?”

Hạ Khuyết tự cảm thấy mình tìm lấy cớ hẳn là không có bất kỳ cái gì lỗ thủng, lại không nghĩ, trước mắt Ngân Giáp Thần Vệ cũng lộ ra một loại cực kỳ cổ quái ánh mắt.

Cái này khiến Hạ Khuyết có hơi hơi ngốc, hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng Hạ Khuyết còn chưa lên tiếng, bên cạnh đã có người hô: “Hạ đại ca, Hạ đại ca……”

Hạ Khuyết sững sờ, quay đầu nhìn lại, một bộ Ngân Giáp thiếu niên ‘viêm’ chạy tới.

Hắn chào hỏi một tiếng về sau, lúc này mới đối kia Ngân Giáp Thần Vệ nói rằng: “Hạ đại ca là nguyệt tìm trước đó vừa tới Thông Thiên thành, sau đó vẫn tại Ngộ Đạo, hôm nay vừa thành kim giáp, cho nên không rõ lắm, ta giải thích cho hắn.”

Viêm những lời này, lại là nhường chung quanh Ngân Giáp Thần Vệ đều là khẽ giật mình.

Nguyệt tìm trước đó mới đến Thông Thiên thành? Sau đó vẫn tại Ngộ Đạo?

Chốc lát sau, kia xuất thủ Ngân Giáp Thần Vệ đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở to hai mắt nhìn nói: “Ngươi chính là đoạn thời gian trước thịnh truyền, một lần Ngộ Đạo, liền thẳng vào tầng thứ năm Bằng Cổ Thuần Huyết Kim Ô?!”

“Ha ha ha, đúng vậy a, chính là hắn, hắn gọi Bằng Hạ! Là ta Bằng Cổ Kim Ô Nhất Mạch, tang nhi tử!”

Hạ Khuyết còn chưa lên tiếng đâu, thiếu niên ‘viêm’ cũng là đắc ý cho hắn tuyên truyền.

“Tang? Ta nghe nói qua! Cứ nghe là Bằng Cổ năm đó thiên tài xuất sắc nhất a! Thuần Huyết Kim Ô!…… Thì ra cái này hạ là con của hắn? Khó trách khó trách!……”

“Tang vẫn là Khung Đại Công trực hệ đời sau đâu! Ta nghe nói mấy ngày trước đó người kia tại Ngộ Đạo quá trình bên trong, Khung Đại Công cùng Phỉ Đại Công đều xuất hiện, đem hắn mang đi…… Tính như vậy, hắn cũng là Khung Đại Công trực hệ đời sau a!”

“Khung Đại Công đời sau…… Vậy thì khó trách, có loại kia thiên phú……”

“Ta nghe Phật Quốc một số người nói, hắn tại Ngộ Đạo trạng thái dưới tiến vào tầng thứ năm, hoài nghi hắn tiến hành Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể……”

“Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể? Kia nhưng là chân chính Kim Ô mới có thể làm đến chuyện a? Hắn làm được?”

“Không biết rõ, chỉ là có cái tin đồn này……”

Cảnh tượng lập tức lao nhao.

Hạ Khuyết có chút sợ run…… Bởi vì làm viêm đem chính mình ‘thân phận’ nói ra về sau…… Phía sau hắn cái kia vực ngoại tà ma chết sống dường như có lẽ đã không trọng yếu.

Đám người này tiêu điểm, dường như lập tức tất cả về mặt thân phận của hắn đi……

Cũng không biết nên khóc hay nên cười.

Tiếp theo……

Lão già đáng chết kia, quả nhiên là biến đổi biện pháp chiếm hắn tiện nghi! Hiện tại, xem như ngồi vững đối phương trực hệ đời sau thân phận……

Hạ Khuyết thở dài một hơi.

Viêm cười lớn lại ‘nâng’ vài câu về sau, lúc này mới đi Hạ Khuyết trước mặt, sau đó đối Hạ Khuyết nói: “Hạ đại ca, ngươi cứu người này ý nghĩ là tốt, nhưng cũng tiếc, là vô dụng.”

“A? Vì cái gì nói như vậy?”

Nâng lên chính đề, Hạ Khuyết trong lòng khẽ động, nhưng lời này nhường hắn có chút kỳ quái.

Làm rõ ràng thám tử thân phận còn không tốt sao?

“Hạ đại ca ngươi vừa tới, không biết rõ Thông Thiên Kiều tình huống nơi này.”

Viêm hơi hơi dừng một chút, sau đó giới thiệu nói: “Thông Thiên Kiều bên trên chúng ta cùng những cái kia vực ngoại tà ma đã giằng co rất nhiều năm, kỳ thật tất cả mọi người rất rõ ràng đối phương. Cái này thám tử thân phận, căn bản không cần tra, chính là vực ngoại tà ma. Về phần tới nhiều ít thám tử…… Là không thể nào hỏi lên. Bởi vì loại này cấp bậc thám tử, hàng ngàn hàng vạn, lẫn nhau không có khả năng biết thân phận của nhau. Giống như vậy thám tử…… Ta không sai biệt lắm một hai ngày phải bắt một cái……”

Nói tới chỗ này, hắn hơi dừng một chút, nhìn thoáng qua Hạ Khuyết sau lưng, bị đại trận trấn áp không thể động đậy, sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt hoảng sợ người.

Trầm mặc một chút về sau, viêm nhả rãnh nói: “Bất quá giống vô dụng như vậy, cũng là lần đầu tiên thấy……”

Hạ Khuyết ngơ ngác một chút, có chút dở khóc dở cười cũng quay đầu nhìn thoáng qua người kia.

Sau đó viêm nói tiếp: “Về phần những thám tử này mục đích, cũng rất đơn giản. Không phải là vì dò xét bí mật gì…… Đại chiến nhiều năm như vậy, giữa lẫn nhau nơi nào còn có bí mật gì có thể nói? Chỉ vì lẫn nhau thế lực tương đối, cho nên mới một mực giằng co. Mà bọn hắn đến trong thành, duy nhất mục đích đúng là phá hư, hoặc là ám sát!…… Tỉ như giống Hạ đại ca ngươi dạng này thiên tài, liền rất có thể trở thành lẫn vào trong thành thám tử mục tiêu ám sát.”

Câu nói này nghe Hạ Khuyết có hơi hơi ngốc, nháy một chút ánh mắt: “Ta?”

“Ta nói là cùng loại Hạ đại ca dạng này thiên tài, mà không phải nói ngươi.”

Viêm cười, lắc đầu: “Hạ đại ca ngươi đã là kim giáp, bọn hắn đầu óc hư mất mới có thể tại Thông Thiên thành ám sát một tôn kim giáp…… Ta nói là như là Hạ đại ca ngươi xuất sắc như vậy, nhưng lại chưa thành tựu kim giáp đám thiên tài bọn họ……”

Hạ Khuyết thở dài một hơi.

Dọa hắn kêu to một tiếng.

Trở thành thần linh trong thành này cũng còn có bị ám sát nguy hiểm lời nói…… Vậy cái này trận chiến cũng không cần đánh.

Dù chỉ là Hư Thần, nhưng cũng là tương đối đáng sợ chiến lực.

Côn Cổ chiến dịch hắn là thân từ kinh lịch qua một lần, kim giáp, là tuyệt đối lực lượng trung kiên! Mặc dù không cách nào tả hữu chiến tranh hướng đi, nhưng ở tiểu quy mô trong chiến đấu, lại là có thể tạo được tính tuyệt đối tác dụng.

Nếu là thần linh còn có thể bị ám sát, vẫn là tại Thông Thiên thành bên trong…… Vậy đã nói rõ thế lực của đối phương hoàn toàn là nghiền ép tình thế. Cái kia còn có cái gì tất yếu giằng co?

Giằng co cọng lông a. Đại chiến lực lượng trung kiên người ta đều có thể chạy đến đại bản doanh cho ngươi xử lý. Còn giằng co?

Bất quá nếu là Tiên Thiên sinh linh lời nói, vậy thì vẫn còn có cơ hội…… Điều động tử sĩ, vừa đánh trúng. Coi như về sau cũng biết bị giết, nhưng dùng tầm thường hoán thiên mới, chung quy là không lỗ.

Sau đó Hạ Khuyết cũng hiểu chính mình nói ‘giết chết đáng tiếc’ câu nói này thời điểm, kia Ngân Giáp Thần Vệ thần sắc vì sao cổ quái như vậy.

Tình cảm không phải người ta nghĩ không ra, mà là người ta kinh nghiệm đã tổng kết ra, chứng minh hắn cách làm này là tốn công mà không có kết quả, cho nên mới lười hỏi, trực tiếp giết.

Vậy kế tiếp vấn đề có đôi chút khó giải quyết.

Như là đã làm rõ ràng Thông Thiên thành xử lý gian tế thủ đoạn, vậy bây giờ chính mình, dùng cớ gì cứu người đâu?

Hạ Khuyết gãi gãi đầu, có chút khó khăn..