Chương 1128: Công bằng

Chương 1128: Công bằng

Sau khi suy nghĩ một chút, Hạ Khuyết cuối cùng vẫn là quyết định cứu người.

Bởi vì hắn quả thực có quá suy nghĩ nhiều hỏi vấn đề.

“Người này liền giao cho ta xử lý a. Ta vừa tới Thông Thiên Sơn, đối với tình huống nơi này còn có chút không nghĩ ra. Nhất là đối diện tình huống, từ đây người nơi này, có lẽ có thể đạt được một chút đối ta tin tức có giá trị cũng không nhất định.”

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút nói như thế.

Nghe Hạ Khuyết kiểu nói này, viêm ngơ ngác một chút, lập tức liền cũng liền trực tiếp gật đầu nói: “Đã Hạ đại ca có quyết định, vậy hãy nghe ngươi a.”

Hạ Khuyết là kim giáp, thân phận so Ngân Giáp Thần Vệ cao hơn nhiều. Bây giờ cái này cửa thành hết thảy liền hai cái kim giáp, một cái là hắn, một cái khác là tước…… Bọn hắn bản thân liền là tới đây chủ trì công tác. Sợ chính là không tộc người ở trong có thần linh tồn tại, vạn nhất thật có thần linh xung kích, có lẽ sẽ làm ra không lớn không nhỏ nhiễu loạn.

Đã hắn mở miệng, viêm chờ Ngân Giáp Thần Vệ, tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

Bọn hắn tự nhiên không có khả năng cho rằng…… Bằng Cổ tộc năm gần đây xuất sắc nhất thiên kiêu, Khung Đại Công trực hệ đời sau…… Sẽ cùng cái này ‘vực ngoại tà ma’ thám tử có quan hệ gì.

Hạ Khuyết cười gật đầu một cái về sau, quay đầu nhìn thoáng qua trong đại trận, bị trấn áp sắc mặt trắng bệch, đoán chừng đã nhanh đi tiểu nam tử……

Rất lạ lẫm, không là người quen.

Vậy thì làm rất dễ.

Hắn tiện tay vung lên, lập tức một cỗ lực lượng đem trên mặt đất nam tử trực tiếp phong ấn. Hắn sắc mặt trắng bệch, bắt đầu ở trong trận còn đang giãy dụa, nhưng ở Hạ Khuyết phất tay về sau, trực tiếp liền không thể động đậy được, chỉ có một hai tròng mắt còn lo lắng vạn phần quay tròn loạn chuyển……

Cái này thổ dân muốn làm gì?…… Hạ Khuyết phỏng đoán đối phương giờ khắc này tiếng lòng.

Vẫy tay, người kia trực tiếp theo Trận Vực bên trong trôi nổi lên, toàn thân cứng ngắc như thi thể, liền như vậy trôi lơ lửng ở Hạ Khuyết bên người.

Hạ Khuyết khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn tiếp tục, chính mình thì là đi tới đằng sau.

Tước toàn bộ hành trình chú ý, nhìn thấy Hạ Khuyết mang theo kia ‘thám tử’ đi tới, nàng chỉ là nhìn thám tử kia một cái, có chút nhíu mày, nhưng cuối cùng không nói thêm gì.

Hai người đồng cấp, mặc dù Hồn A Công có ý tứ là lấy nàng làm chủ đạo…… Nhưng ở loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên, nàng cũng không đến nỗi phản bác hắn cái gì.

Hơn nữa…… Hiện tại không muốn cùng gia hỏa này nói chuyện.

Lén lén lút lút thần thần bí bí, rõ ràng biết Hồn A Công luyện dược bạo tạc nguyên nhân, lại không chịu nói…… Hừ, thật coi yêu cầu lấy hắn a?

Nghĩ tới đây, tước dời ánh mắt, cũng không cùng Hạ Khuyết nói chuyện, tiếp tục đứng tại chỗ, nhìn xem phân biệt công tác……

Tước không nói lời nào, đối Hạ Khuyết mà nói chính là tin tức tốt nhất —— nữ nhân này hẹp hòi rất, hơn nữa theo tình huống trước đến xem còn rất bạo lực, làm không tốt tu vi còn rất mạnh, vẫn là kính nhi viễn chi vi diệu.

Khổng Phu Tử rất sớm đã dạy bảo chúng ta nói…… Duy tiểu nhân cùng nữ tử khó nuôi vậy.

Thánh nhân huấn, không thể không nghe nha……

Cứ như vậy, Hạ Khuyết cũng đứng ở phía sau, không tại nhiều lời nói, chỉ là ở bên cạnh nhìn lấy bọn hắn phân biệt thám tử công tác.

Nhìn lâu, Hạ Khuyết đại khái cũng có một chút suy đoán……

Rất hiển nhiên, bên ngoài những cái kia không tộc người, bởi vì nguyên nhân nào đó mà du đãng cùng Thông Thiên thành bên ngoài…… Thông Thiên Sơn vô cùng mênh mông, cái này Thông Thiên thành, chiếm cứ diện tích là phi thường nhỏ.

Mà tại Thông Thiên thành bên ngoài khu vực, có một loại sát khí. Thời gian dài sinh tồn trong đó, sát khí liền sẽ nhập thể.

Kia sát khí đối với huyết mạch cùng thần hồn đều có cực lớn ăn mòn tác dụng. Một khi bị thời gian dài xâm nhập, đầu tiên liền sẽ thay đổi ý chí không thanh tỉnh, biến táo bạo dễ giận, lý trí lớn mất, so như dã thú.

Tại chưa trừ bỏ thời điểm, khí huyết sẽ phi thường tràn đầy, ngược lại có thể tăng cường tu vi. Có thể trừ bỏ về sau, liền sẽ huyết mạch căn cơ bị hao tổn, thậm chí cả thần hồn đều bị thương nặng, cần thời gian dài điều dưỡng mới có thể khôi phục.

Bất quá nói là biến táo bạo dễ giận so như dã thú, nhưng cũng không phải bảo hoàn toàn không có lý trí…… Bọn hắn tựa hồ là biết được, chỉ có Thông Thiên thành, có thể để bọn hắn miễn ở loại kia sát khí xâm nhập cùng ảnh hưởng. Cho nên, số lớn số lớn hướng Thông Thiên thành đến.

Cái này cho vực ngoại tà ma cơ hội…… Bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp trà trộn trong đó, sau đó lẫn vào Thông Thiên thành. Lại âm thầm tiến hành phá hư, thậm chí là ám sát……

Đương nhiên, có thể trà trộn vào tới tình huống tương đối ít thấy, bởi vì nơi này có Trận Vực.

Mà cái này Trận Vực, thật là xuất từ Nhập Đạo Thánh Nhân chi thủ. Đối với sát khí có thanh tẩy tác dụng.

Mà Ngân Giáp nhóm phân rõ thám tử chủ yếu biện pháp chính là kinh nghiệm…… Căn cứ sát khí nhập thể trình độ, ý thức nóng nảy trình độ, cùng tới trong trận cử động cùng biểu hiện để phán đoán.

Một khi quyết định là thám tử, tại chỗ liền giết!

Không có bất kỳ cái gì hai lời.

Có chút thà giết lầm chớ không tha lầm ý tứ.

Như vậy có hay không ngộ sát?

Không khách khí nói, khẳng định có, hơn nữa số lượng chỉ sợ sẽ không thiếu…… Viêm vừa rồi cũng đã nói, hắn cách mỗi một hai ngày liền có thể bắt được một cái.

Thám tử làm sao có thể như vậy dày đặc điều động tới? Kia được bao nhiêu người? Tạo thành đại quân trực tiếp giết tới không thơm a? Không phải như thế từng cái từng cái đưa đồ ăn?

Cái này ở trong, chỉ sợ mười cái có chín cái đều là đoán sai.

Nhưng không tộc người…… Chết cũng liền chết, ai quan tâm?

Tại viêm trong mắt của bọn hắn, những người này, chỉ sợ tới hung thú chi lưu cũng không có quá lớn khác biệt a.

Cũng không thể nói bọn hắn tàn khốc. Chỉ có thể nói, mọi thứ đều là mệnh.

Thậm chí liền Hạ Khuyết đều không có cảm thấy có gì không ổn…… Đây chính là đại chiến chi địa, hơi không cẩn thận chính là ngươi chết ta sống. Nhất thời trắc ẩn vạn nhất thả một cái phần tử nguy hiểm tiến đến, chờ hắn giết người thân cận mình về sau lại đi hối hận?

Tình nguyện tàn khốc một chút, tận lực đem nguy hiểm ngăn cách bên ngoài mới là đúng lý.

Về phần nói đối với không tộc người không công bằng…… Dưới gầm trời này nơi nào có nhiều như vậy công bằng?

Bọn hắn thân ở Thông Thiên Sơn hoang dã, bản thân liền là lớn nhất bất công.

Cũng không phải Thông Thiên thành người lao ra muốn đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, là chính bọn hắn mong muốn đến Thông Thiên thành đọ sức một cái tương lai cùng sinh lộ. Như vậy bởi vậy mà xuất hiện tất cả nguy hiểm cùng nguy cơ, tự nhiên làm từ chính bọn hắn chịu trách nhiệm.

Đây mới gọi là công bằng.

……

Ở cửa thành dạo chơi một thời gian vượt qua Hạ Khuyết dự kiến, hắn cùng tước trọn vẹn ở chỗ này mười ngày.

Trong quá trình này không có bất kỳ cái gì nghỉ ngơi…… Dù sao, Thông Thiên Sơn yếu nhất cũng là Tiên Thiên sinh linh, mười ngày không ngủ không nghỉ không ăn không uống mà thôi, căn bản không tính là gì.

Người đeo sau cỗ kia cứng ngắc thân thể, cũng đi theo Hạ Khuyết người đeo chân sau đủ nhẹ nhàng mười ngày…… Nhìn qua đã hoàn toàn sinh không thể luyến, một bộ bị chơi hỏng dáng vẻ, ánh mắt đờ đẫn…… Mặc dù kỳ thật Hạ Khuyết không có chơi qua hắn……

Thẳng đến mười ngày sau, có hai tên Kim Giáp Thần Vệ đi ra từ trong hư không đến, tước nghênh đón tiếp lấy, Hạ Khuyết mới khẽ nhả khẩu khí.

Xem ra phải đi về.

Hạ Khuyết đi theo, quả nhiên tước cùng hai cái kim giáp tại giao tiếp công tác, kỳ thật cũng không có gì tốt giảng, cũng chưa từng xuất hiện cái gì đáng đến lời nhắn nhủ tình huống.

Duy nhất đáng giá kết giao đại, cũng chính là Hạ Khuyết sau lưng tung bay gia hỏa. Tước chỉ chỉ người kia, nói cho bọn hắn người này đối Hạ Khuyết hữu dụng, muốn chính mình xử trí. Hai tên kim giáp nhìn một chút về sau, cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp điểm đầu…… Nói cho bọn hắn là một loại tôn trọng, nhưng kỳ thật đều là đồng cấp, ai có thể quản ai?

Hơn nữa theo giao lưu quá trình đến xem, hai cái này kim giáp, hẳn không phải là Bằng Cổ.

Cũng là, Bằng Cổ kim giáp mặc dù không ít, nhưng cũng không thể thời thời khắc khắc tới đây thủ cửa thành…… Kim giáp nhóm cũng phải tu hành.

Đoán chừng là toàn bộ Thông Thiên thành kim giáp, thay nhau lấy đến tiến hành các loại nhiệm vụ. Một lần nhiệm vụ về sau, hẳn là sẽ có một đoạn thời gian nghỉ ngơi…… Tỉ như Kim Ô Sơn Phù Tang Mộc bên trên, không thì có đại lượng kim giáp ở đâu tu hành?

Đi

Tước mở miệng nói xong, hoàn toàn như trước đây lãnh khốc phong cách, cũng không đợi Hạ Khuyết đáp lại, đạp nhập không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Hạ Khuyết vội vàng đi theo. Tính cả phía sau hắn tung bay sắc mặt trắng bệch ánh mắt đờ đẫn nam tử, cùng nhau biến mất ngay tại chỗ…….