Chương 1129: Động thiên

Chương 1129: Động thiên

Trong chớp mắt, đã về tới Bằng Cổ trụ sở.

Thành tựu thần linh về sau đi đường phương diện này muốn thuận tiện nhiều. Thậm chí so với vận dụng Đạp Bát Hoang đều muốn thuận tiện. Bởi vì vận dụng không gian chi lực, tại thần linh hoàn toàn chính là một loại bản năng.

Cứng rắn so ra hơn nhiều lời nói…… Chính là xe đạp cùng băng chuyền khác nhau.

“Về sau, ngươi liền ở căn phòng này.”

Vừa ra tới, ngay tại đường đi một tòa phòng ốc bên cạnh, tước chỉ chỉ bên cạnh phòng ốc.

Hạ Khuyết nhìn một chút phòng ốc, sau đó nhẹ gật đầu: “Tốt, phiền toái.”

Tước bình tĩnh nói: “Đã Hồn A Công nhường chúng ta cùng nhau chấp hành nhiệm vụ, có một số việc liền phải cho ngươi nói rõ ràng. Nói chung Kim Giáp Thần Vệ nhiệm vụ lượng cũng không nặng, tỉ như lần này cửa thành phòng thủ, chính là bình thường nhiệm vụ một trong. Trừ cái đó ra, còn có tuần sát Ngộ Đạo Sơn xung quanh này một ít nhiệm vụ.”

“Thời gian không đợi, bất quá bình thường đều sẽ không quá dài. Mỗi một lần nhiệm vụ kết thúc về sau đều có thời gian ba tháng để mà tu hành cùng điều chỉnh…… Ngoại trừ đi Ngộ Đạo Sơn lâm vào đốn ngộ bên ngoài, thời gian khác, không cho phép bế quan.”

“Cho nên lần này ngươi có ba tháng nghỉ ngơi, sau ba tháng buổi sáng, ngươi muốn tại trụ sở, cần phải đi chấp hành hạ một cái nhiệm vụ. Cụ thể nhiệm vụ hiện tại còn không biết, đến lúc đó ta sẽ cáo tri ngươi.”

“Bất quá có đôi khi sẽ có nhiệm vụ khẩn cấp, cho nên nếu như ngươi không tại trụ sở muốn đi ra ngoài, ít nhất nói cho ta một tiếng. Rõ chưa?”

Tước nhìn xem Hạ Khuyết hỏi thăm.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

Tước cũng không nhiều lời, chỉ chỉ cách đó không xa một cái phòng ở: “Ta liền ở đâu. Có việc có thể truyền âm, hoặc trực tiếp tới tìm ta.”

“Ân, tốt.”

Hạ Khuyết gật đầu.

Tước gật gật đầu, nhìn một chút Hạ Khuyết, lại nhấp một chút miệng, xem ra dường như có cái gì muốn hỏi, nhưng cuối cùng lại quyết định không mở miệng. Quay người lại, hướng trụ sở của mình đi.

Đưa mắt nhìn nàng rời xa về sau, Hạ Khuyết lúc này mới quay người, mang theo sau lưng tung bay nam tử, đi vào phòng ở.

Phòng ở ngược đã không còn gì để nói, cùng trước đó tại Côn Cổ cái kia phòng ở cũng không kém là bao nhiêu, cũng chính là hơi lớn một chút. Như thế thô kệch, chưa nói tới cái gì thiết kế, bên trong bài trí cũng là như Côn Cổ chi phong giống như đơn sơ.

Đúng rồi, nói lên Côn Cổ trụ sở phòng ở…… Hắn giống như trước mắt còn kiêm Côn Cổ một tên tiểu đội trưởng chức trách đâu. Trong đội ngũ có một thiếu niên tên là ‘vệ’…… Cùng Côn Cổ thời kì hắn thân phận kia phụ thân một cái tên……

Lại thêm cái này tước……

Hạ Khuyết không thể kìm được không nghĩ ngợi thêm một chút.

Bất quá lập tức, hắn chỉ lắc đầu. Thời đại này người đặt tên đều chỉ là một chữ, trùng tên xác suất quá cao. Cho nên, thấy thế nào…… Đều hẳn là chỉ là trùng hợp a?

Ngoài ra còn có cái vấn đề, cũng không biết Côn Cổ bên kia, thân phận của mình muốn bàn giao thế nào?

Hắn ban đầu thật là Côn Cổ người, hiện tại đột nhiên biến thành Bằng Cổ thiên kiêu…… Mặc dù người biết chuyện không nhiều, nhưng cũng là có. Không biết được nên xử lý như thế nào?

Bất quá nghĩ đến vấn đề cũng không lớn, Khung Đại Công cùng Phỉ Đại Công là cái này Thông Thiên thành mạnh nhất hai người, cũng là địa vị cao nhất hai người.

Cái này hai tôn đại thần không biết là đang mưu đồ cái gì, vẫn là có nguyên nhân gì khác, ngược lại là lựa chọn cho hắn thư xác nhận…… Đã cái này hai tôn đại thần ra tay, vấn đề này, căn bản cũng coi như không lên vấn đề gì.

Tính toán, nghĩ nhiều như vậy làm gì? Đi một bước nhìn một bước a.

Hạ Khuyết bất đắc dĩ.

Thời đại này, thần linh nhiều như chó, hắn mặc dù thành thần, nhưng trên thực tế có thể chưởng khống đồ vật cũng không nhiều. Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Sau đó, ánh mắt của hắn liền rơi vào đi theo hắn cái mông phía sau nhẹ nhàng ròng rã mười ngày gia hỏa……

Gia hỏa này cả người đều là ngẩn người trạng thái, sinh không thể luyến dáng vẻ.

Hạ Khuyết nhìn chung quanh, sau đó hơi hơi nhíu mày.

Cường giả quá nhiều liền điểm này không tốt…… Hắn cũng không dám xác định mình bây giờ có phải hay không ngay tại cái nào đó đại năng chú ý xuống……

Nhất là Khung A Công cùng phỉ A Công kia hai tôn Nhập Đạo Thánh Nhân, thủ đoạn càng là không tầm thường. Làm không tốt bây giờ đang ở nhìn chăm chú lên hắn.

Nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu nhìn nóc nhà, lâm vào trầm tư.

Sau một lát, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

“Là, trước đó không phải làm một cái không gian phôi thô a? Tại không gian kia phôi thô bên trên, ta minh khắc không ít Thần Văn, trong đó có đoạn tuyệt thần thức dò xét. Nếu là tiến vào bên trong…… Mặc dù không dám nói nhất định có thể ngăn lại Nhập Đạo Thánh Nhân ánh mắt, nhưng bọn hắn mong muốn vô thanh vô tức nhìn trộm, nghĩ đến hẳn là rất khó a?”

Hạ Khuyết có chút không quá chắc chắn.

Hắn không biết rõ Nhập Đạo Thánh Nhân rốt cuộc mạnh cỡ nào, phải chăng có thể làm được cách Thần Văn cùng không gian cũng nhìn trộm chính mình.

Nhưng tình huống hiện tại là cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, hắn cũng chỉ có thể thử một chút.

Vạn nhất ngăn cách đâu?

Nghĩ tới đây, hắn không chần chờ nữa, lật tay ở giữa, khối kia được luyện chế thành bát giác trận cơ Tiên Thiên Canh Kim, liền là xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

Tâm niệm vừa động, tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn, tính cả bồng bềnh phía sau nam tử, cùng bát giác trận cơ, đều tại chớp mắt biến mất tại không trung……

Mà tại hắn biến mất đồng thời, Tế Tháp phía trên, một cái lão đầu râu bạc hơi hơi ngẩn ra, sau đó ánh mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc.

“Tùy thân động thiên……”

Tùy thân động thiên!

Đây chính là thứ không tầm thường.

Mặc dù hắn là Nhập Đạo Thánh Nhân, nhưng tùy thân động thiên loại vật này, hắn cũng là không có.

Toàn bộ Huyền Thiên tinh vực, có thể chế tạo động thiên, chỉ có Côn Bằng Đại Tôn. Nhưng Côn Bằng Đại Tôn hành tẩu ức Vạn Không ở giữa, bình thường căn bản sẽ không tuỳ tiện xuất hiện.

Mà oa nhi này lại có……

Trong lúc nhất thời hắn đầu óc chuyển động, muốn rất nhiều.

Nhưng cuối cùng, hắn thở ra một hơi thật dài, có ngưng trọng, cũng có nghi hoặc.

“Không thể nói, không thể dò xét…… Quả nhiên là……”

Nghĩ tới đây, hắn chặt đứt ý nghĩ của mình.

Cuối cùng lắc đầu.

“Cũng được, vậy thì không nói không dò xét a. Liền nhìn xem a.”

Hắn thấp giọng nỉ non……

Tùy thân động thiên, liền xem như hắn, cũng tra không được tình huống bên trong.

Mà cái này, cũng là tùy thân động thiên tác dụng một trong……

……

……

Thiên hình vạn trạng động thiên thế giới bên trong tỏa ra ánh sáng lung linh, không gian này hiện tại vẫn chỉ là một cái phôi thai, còn chưa hoàn toàn chế tạo xong, cho nên lộ ra đến vô cùng kỳ huyễn. Không gian bích lũy tựa như từng mảnh từng mảnh ngưng kết đám mây, xá tử ngàn đỏ. Tại một chút kẽ hở bên trong, lại có thể nhìn thấy bên ngoài tầng tầng bong bóng đồng dạng không gian, tựa như mộng cảnh, điên đảo mê ly, rất là mộng ảo.

Tiến vào nơi này, Hạ Khuyết ngẩng đầu nhìn bốn phía, lại cảm thụ một chút…… Cũng là không có bị theo dõi cảm giác.

Đương nhiên, trước đó cũng không phát hiện được cái gì bị nhìn trộm cảm giác.

Hạ Khuyết cười khổ một cái……

Trước đó hắn khát vọng thành thần, cảm giác thành thần coi như đi. Chính mình liền cường đại.

Nhưng thật thành thần về sau…… Vẫn là cảm giác được không đủ a.

Quả nhiên là kẻ mạnh càng có kẻ mạnh hơn, một núi vẫn còn so sánh một núi cao.

Thế giới này, cường giả nhiều lắm.

Mà hắn, vẫn là yếu.

Sợ là chỉ có đạt đến Độc Tí gia gia, câm điếc gia gia bọn hắn cấp bậc kia, mới tính là chân chính đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này…… Ít ra tính là cường giả đi?

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Sau đó vẫy vẫy đầu, vứt bỏ điểm này suy nghĩ, ánh mắt của hắn, rơi vào sau lưng mặt của người kia bên trên.

Người kia khi tiến vào cái không gian này về sau, hiển nhiên bị chấn động không nhẹ, nguyên bản sinh không thể luyến biểu lộ, giờ phút này đều biến thành mắt trừng chó ngốc biểu lộ, trợn tròn tròng mắt, nhìn trước mắt mộng ảo mê ly cảnh tượng……

Hắn chỉ là Tiên Thiên sinh linh, liền không gian kẽ hở đều không nhìn thấy. Đột nhiên đi vào như thế một cái liền bình thường thần linh nhìn thấy chỉ sợ đều muốn rung động địa phương, há có thể không rung động?

Hạ Khuyết khoát khoát tay, lập tức người kia toàn thân run lên, lập tức trực tiếp rơi rơi trên mặt đất. Sau đó, mới truyền đến một tiếng tiếng rên rỉ.

Lập tức, vẻ mặt của người nọ chính là cứng đờ, mặt mũi tràn đầy bò đầy hoảng sợ, nhìn về phía trước mắt kim giáp thổ dân……

“Ngươi, ngươi muốn làm gì?”

Hắn kết ba mở miệng.

Biểu tình kia, tựa như bị ác ma tới gần thiếu nữ, đáng thương mà sợ hãi…….