Chương 1130: Trần Giang Niên Long Môn chi hành

Chương 1130: Trần Giang Niên Long Môn chi hành

Đếm kỹ Trần Giang Niên mấy ngày nay tao ngộ, Trần Giang Niên cảm thấy có thể viết một bản ba trăm vạn chữ thoại bản tiểu thuyết, mới có thể đem mưu trí của hắn lịch trình viết tường viết tận.

Mà nếu là có người có thể lại cho hắn một cơ hội, hỏi hắn phải chăng còn muốn tham dự Bắc Hải Long Môn Cơ Duyên chi tranh, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn từ bỏ……

Trần Giang Niên, nam, Bắc Hải Vực Tây Hải nhân sĩ, hưởng…… Không đúng, là năm sáu trăm lại bốn bảy. Tự tiểu Thiên phú lăng vân, tư chất bất phàm. Chính là Tây Hải Trường Vận Cung tiểu thiên tài một cái. Tự nhỏ là tông môn ký thác kỳ vọng, giúp đỡ ủng hộ, rốt cục hai trăm linh tám tuổi năm đó, Thành Tựu Tiên Thiên!

Hai trăm tuổi Tiên Thiên, trong tông môn không dám nói phần độc nhất, nhưng cũng tính thuộc phượng mao lân giác.

Ngày bình thường thưởng thưởng hoa, nhìn xem biển, hóng hóng gió, trêu chọc xinh đẹp sư tỷ sư muội…… Sơ sẩy bốn trăm năm đi qua, tháng ngày cơ bản đến nói qua vẫn là vô cùng thư thái.

Bất quá, không muốn trở thành thần Tiên Thiên không phải tốt sư huynh. Hắn mặc dù thuộc về thiên tài liệt kê, nhưng cũng chỉ có thể coi là phổ thông thiên tài. Thành Tựu Tiên Thiên về sau 400 năm, đã từng ngày ngày khổ tu, thường bế tử quan. Nhưng tu vi tiến giai quả thực quá chậm.

Tới sáu trăm bốn mươi bảy tuổi thời điểm, cũng bất quá mới đưa đem đột phá Linh Tượng Cảnh mà thôi.

Là hắn biết, chính mình muốn đột phá Thần Kiều, sợ đều là chung thân vô vọng. Chớ nói chi là thành thần……

Nhưng là thành tựu Linh Tượng Cảnh, cũng bất quá thọ nguyên đạt tới 2,000 năm mà thôi…… Tu hành không tuế nguyệt, hai ngàn năm nói dài rất dài, nhưng muốn nói ngắn…… Kỳ thật cũng rất ngắn.

Các thần linh một lần bế quan, làm không tốt chính là ngàn năm tính toán.

Mà đẹp như vậy đầy tháng ngày, hắn đương nhiên muốn vĩnh viễn qua xuống dưới.

Tu giả, nếu không cầu trường sinh đại đạo, lại tu lấy sao là?

Đúng lúc gặp Long Môn mở ra, hắn tự giác cơ duyên tới, thế là ngàn dặm xa xôi, không xa ức vạn dặm, tự Tây Hải vượt biển mà qua, đi vào Ngự Long Quần đảo, muốn cùng anh hùng thiên hạ tranh phong, tranh một chuyến Long Môn Cơ Duyên.

Chờ đến Ngự Long Quần đảo về sau chứng kiến hết thảy, lại đem trong lòng của hắn kia một phần ngạo khí đánh phá thành mảnh nhỏ…… Thì ra, thiên hạ này, vậy mà có nhiều như vậy chân chính thiên kiêu.

Linh Tượng Cảnh, tại cái kia không tính lớn Trường Vận Cung, xem như trụ cột vững vàng. Nhưng tại bây giờ quần anh hội tụ Ngự Long Quần đảo, quả thực không đáng giá nhắc tới. Cùng bình thường chúng sinh, không có bất kỳ khác biệt gì.

Cái này khiến từ nhỏ tại các trưởng bối tán dương bên trong trưởng thành hắn, tự tôn cùng kiêu ngạo nhận lấy đả kích thật lớn, thế là nội tâm của hắn kiên định thề, chính mình nhất định tiến về Long Môn, cầu vào tay cơ duyên.

Nhất là Ngự Long đảo bên trên kia một trận thần linh đại chiến, hảo vận không có có nhận đến quá sóng lớn cùng hắn nhìn nhiệt huyết sôi trào…… Cái kia chính là thần linh chi uy. Cũng là chính mình theo đuổi tất cả.

Thế là trải qua dài dằng dặc chờ đợi về sau, Long Môn rốt cục mở ra. Hắn một đầu, đâm vào Long Môn ở trong…… Nghĩa vô phản cố.

Mà chờ chân chính tiến vào Long Môn, đã làm được tốt buông tay đánh cược một lần, thậm chí lấy mệnh tương bác chuẩn bị hắn, lại bị một màn trước mắt làm có chút mờ mịt……

Hắn xuất hiện tại một mảnh trống trải mà mặt đất bao la phía trên. Nơi này tĩnh mịch một mảnh, trống trải mà cao xa…… Nhưng đừng nói là cùng hắn một hồi cao thấp người, ngay cả sinh mệnh, cũng không nhìn thấy nửa phần.

Cái này khiến hắn rất mê hoặc, chính mình có phải hay không tiến vào một cái giả Long Môn?

Bất quá rất nhanh, hắn liền làm xong tâm lý kiến thiết, bắt đầu tiến lên. Hắn tin tưởng vững chắc, sẽ có cơ duyên ở phía trước chờ lấy hắn.

Thời gian nhoáng một cái, hơn một tháng đi qua.

Hắn lâm vào hoàn toàn mờ mịt.

Mảnh thế giới này, giống như thật cũng chỉ có hắn một cái sinh linh…… Mà càng chết là, hắn đã nhận ra không thích hợp.

Thiên địa này, dường như có một sức mạnh kỳ dị, nương theo lấy hắn tại phương thiên địa này sinh tồn càng lâu, cỗ lực lượng kia liền đối với hắn xâm nhập càng ngày càng nghiêm trọng.

Chủ yếu nhất biểu tượng chính là…… Hắn cảm giác được một loại khó nói lên lời phập phồng thấp thỏm, thậm chí vô duyên từ tâm hoảng ý loạn, nổi trận lôi đình.

Trong lòng một cỗ khó nói lên lời lệ khí tại góp nhặt.

Hắn nhạy cảm phát giác được đây không phải chuyện tốt, nhưng là hắn lại vô lực kháng cự…… Loại lực lượng kia liền như là không khí, nương theo lấy hô hấp của hắn tiến vào trong cơ thể của hắn, hắn không có bất kỳ cái gì chống lại biện pháp.

Mà hết thảy này biến hóa, không chỉ chỉ là thể hiện tại tâm tính bên trên. Hắn phát giác được, loại lực lượng kia, còn sẽ ảnh hưởng huyết mạch cùng thần hồn!

Hắn thần hồn phía trên, đều lây dính một tia huyết sắc!

Cái này khiến hắn có chút hoảng loạn rồi…… Tiếp tục như vậy nữa, hắn chẳng phải là rất có thể đem muốn biến thành một đầu mất đi bản thân ý thức hình người dã thú?

Mà vừa lúc này, hắn rốt cục gặp người.

Hơn nữa, còn là người quen —— đương nhiên, chỉ là hắn nhận biết người khác, người khác không biết hắn.

Kia là đến từ Đông Thổ một đám thiên kiêu. Tại Ngự Long đảo bên trên vô cùng cao điệu…… Đương nhiên người ta cũng có cao điệu vốn liếng. Trong đó yếu nhất, cũng là Thần Kiều Cảnh tồn tại. Mạnh nhất, thậm chí đạt đến Sơn Hải, thậm chí cả Càn Khôn Cảnh.

Lớn như thế thế lực, tại Ngự Long đảo bên trên cũng vô cùng chói mắt. Cho nên hắn biết bọn hắn…… Bọn hắn đến từ Đông Thổ, một cái tên là Đại Chu quốc gia. Tựa hồ là trong đó Hoàng tộc.

Ở chỗ này một mình lưu lạc hơn một tháng, thật vất vả rốt cục thấy được người, hơn nữa còn là cùng đi Long Môn ‘đồng bạn’ ở đằng kia lực lượng thần bí xâm nhập dưới có chút không rõ lắm đầu, nhường hắn trực tiếp hoan thiên hỉ địa chạy ra, muốn cùng đối phương đi chung đồng hành, đồng thời cũng trao đổi một chút riêng phần mình phát hiện.

Quyết định này, hôm nay nhớ tới, nhường hắn hối hận vạn phần.

Bởi vì con đường sau đó trình bọn hắn cùng nhau kết bạn, sau đó bọn hắn phát hiện, người chung quanh liền nhiều hơn. Hơn nữa những người kia, vô cùng cổ quái.

Rõ ràng là người, nhưng lại nói lấy bọn hắn hoàn toàn nghe không hiểu ngôn ngữ. Hơn nữa, táo bạo mà hung lệ. Căn bản là không có cách giao lưu, một khi dựa vào gần một chút, liền trực tiếp triển khai công kích. Hơn nữa thủ đoạn rất độc ác.

Đại Chu Hoàng tộc bên trong Đại hoàng tử là cái đầu não thanh tỉnh người, hắn phân tích, rất có thể, là loại kia kỳ dị lực lượng, dẫn đến những này thổ dân, xuất hiện loại này quỷ dị biến hóa.

Bọn hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp khắc chế loại lực lượng này đối thương tổn của bọn họ…… Nếu không, cái này Long Môn Cơ Duyên cũng nói không chính xác lúc nào thời điểm kết thúc. Đợi đến lúc kết thúc, bọn hắn nếu là tất cả đều biến thành lệ khí cấp trên ‘dã thú’ vậy nhưng cực kì không ổn.

Nhưng dùng biện pháp gì đâu?

Đám người hết đường xoay xở.

Dù sao, loại lực lượng kia, nhìn không thấy cũng sờ không được, coi như chuyển thành nội hô hấp, thậm chí cả đặt mình vào Trận Vực bên trong, cỗ lực lượng kia cũng chưa từng đình chỉ xâm nhập.

Mà liền tại loại tình huống này, bọn hắn tiếp tục tiến lên, sau đó, bọn hắn thấy được một tòa thành —— một tòa to lớn tới cho dù là những cái kia Đại Chu Hoàng tộc các hoàng tử đều rung động thành thị!

Tòa thành kia tường thành cao vút trong mây, có kinh khủng vô biên Trận Vực vây quanh, trên không trung, có trân quý Thần thú tại kéo xe, đi tới đi lui không trung, tất cả đều là từng tôn Tiên Thiên sinh linh, thậm chí là thần linh……

Bọn hắn rung động.

Sau đó cũng hiểu…… Long Môn thành thần cơ duyên, ngay tại trong tòa thành này!

Nhưng là muốn làm sao đi vào?

Bọn hắn luống cuống.

Rất rõ ràng, tòa thành này, không phải muốn vào liền vào, nghĩ ra liền ra.

Bọn hắn từng thật xa nhìn thấy, có ngoài thành cái chủng loại kia như dã thú thổ dân mong muốn vào thành, cuối cùng tại cửa ra vào, liền bị mấy tôn ít ra cũng là Sơn Hải Cảnh người mặc Ngân Giáp thổ dân, trực tiếp trấn sát!

Cái này để bọn hắn sợ hãi đến cực điểm!

Sơn Hải Cảnh a!

Sắp đến liền siêu cấp đại tông bên trong, vậy cũng tuyệt đối là địa vị cực cao, thậm chí là hạch tâm cao tầng tồn tại.

Mà ở nơi này, chỉ là một đám giữ cửa?

Cái này là bực nào con mọe nó a?

Rung động!

Vào thời khắc ấy, ngoại trừ rung động, vẫn là rung động!

Cái này Long Môn ở trong, lại có như thế một tòa thành, có như thế một đám người?

Long Môn thần bí, trong lòng bọn họ, càng phát ra tăng vọt.

Nhưng tại rung động về sau, bọn hắn liền phải đối mặt vấn đề thực tế.

…… Bọn hắn, muốn làm sao đi vào?

Vụng trộm đi vào là không thể nào. Bọn hắn ở phía xa quan sát đã mấy ngày, hộ vệ không vẻn vẹn chỉ có Ngân Giáp Tiên Thiên sinh linh…… Còn có kim giáp thần linh!

Vụng trộm đi vào?

Sợ là muốn chết a?

Sau đó bọn hắn lại phát hiện, đại lượng ngoài thành thổ dân đều tụ tập ở cửa thành, muốn đi vào. Mặc dù bị giết một bộ phận, nhưng còn có một số, lại là thành công tiến vào.

Nhưng là, đi vào điều kiện là cái gì?

Không có ai biết.

Chỉ có thể nếm thử.

Có thể đây không thể nghi ngờ là một cái vô cùng công tác nguy hiểm. Bởi vì hơi không cẩn thận…… Liền bị đánh giết!

Những người kia đáng sợ, bọn hắn là để ở trong mắt.

Tự nhiên ai cũng không muốn đi.

Bao quát Trần Giang Niên!

Chỉ là, làm Trần Giang Niên phát hiện Đại Chu Hoàng tộc những hoàng tử kia hoàng nữ nhóm đạm mạc ánh mắt tất cả đều chằm chằm tới trên người hắn thời điểm, toàn thân hắn giống như rơi vào hầm băng……

Lại sau đó……

Hắn liền xuất hiện ở cửa thành, kém chút bị Ngân Giáp hộ vệ trực tiếp một quyền oanh sát. Muốn phản kháng, lại bị Trận Vực trực tiếp trấn áp tới trên mặt đất, không thể động đậy được!

Tuyệt vọng, sợ hãi, phẫn nộ, cừu hận……

Trong lúc nhất thời nội tâm của hắn cảm xúc cực kỳ phức tạp, liền hắn cái này trong một giây lát tâm tư biến hóa, nếu thật là tại viết lời nói quyển tiểu thuyết lời nói, có thể viết hai trăm năm mươi vạn chữ.

Sau đó, ngoài ý liệu chuyển hướng lại tới. Tại hắn cảm thấy mình hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ thời điểm…… Một tôn Kim Giáp Thần Linh, xuất thủ cứu hắn.

Nhưng bọn hắn nói ngôn ngữ, hắn nghe không hiểu, hắn không biết rõ bọn hắn tại nói cái gì. Nhưng hắn đại khái cũng có thể đoán được, đối thoại của bọn họ, sẽ quyết định sinh tử của hắn……

Tại thấp thỏm bên trong, hắn lo nghĩ cùng đợi.

Đợi đến cuối cùng, hắn nhìn thấy kia Kim Giáp Thần Linh vung tay lên, sau đó hắn liền không thể động.

Đừng nói là Huyền Lực, liền xem như ngón tay, miệng, cũng không thể động!

Hắn liền như vậy biến thành một bộ ‘cương thi’ trôi lơ lửng ở kia Kim Giáp Thần Linh phía sau.

Lúc đầu thời điểm, trong lòng hắn còn rất thấp thỏm, nghĩ đến, đối phương nếu là hỏi mình, chính mình nên trả lời thế nào? Có thể chính mình không hiểu tiếng nói của bọn họ, lại nên làm cái gì? Làm đối phương phát phát hiện mình không phải người của thế giới này, sẽ xử lý như thế nào chính mình? Một bàn tay đánh chết a?

Ngô, cái này một bộ phận, có thể viết hơn 49 vạn một chút……

Lại không nghĩ rằng, từ cái này kim giáp ra tay về sau, hắn dường như liền bị người quên lãng, trực tiếp biến thành một cái vật phẩm trang sức, tươi sống nhẹ nhàng mười ngày……

Nỗi lòng từ lúc mới bắt đầu thấp thỏm khẩn trương, tới sau cùng ngốc trệ, đờ đẫn.

Cho tới bây giờ……

Đối phương, đem hắn dẫn tới một cái xem xét liền cao đại thượng thế giới ở trong, cũng giải khai chính mình phong ấn!

Trên mặt của hắn bò đầy hoảng sợ, nhìn về phía kia thổ dân kim giáp……

“Ngươi, ngươi muốn làm gì?”

Hắn kết ba mở miệng. Biểu lộ như là đối mặt ác ma tới gần thiếu nữ, đáng thương mà sợ hãi…….