Chương 1131: Cầu sinh dục rất mạnh

Chương 1131: Cầu sinh dục rất mạnh

Không làm, tạ ơn…… Hạ Khuyết lật ra một cái liếc mắt, ở trong lòng nhả rãnh.

Đối phương nếu là một người thiên kiều bá mị đại mỹ nữ, hắn khả năng sẽ còn chơi một chút ngạnh về một tiếng làm.

Nhưng một cái cẩu thả đàn ông……

Thôi được rồi.

Sau đó hắn đang trầm tư…… Kế tiếp làm sao bây giờ?

Vấn đề khẳng định là muốn hỏi.

Mấu chốt là…… Muốn hay không nói Huyền Thiên Tinh lời nói?

Nói Huyền Thiên Tinh lời nói, liền có thể bại lộ thân phận của mình. Mà thân phận này, khi nhìn đến người này một khắc kia trở đi, Hạ Khuyết đại khái liền biết…… Đây đại khái là hắn tại cái này ‘Long Môn’ ở trong lớn nhất treo.

Điểm này, hắn là không muốn để cho người biết được.

Có thể nói nơi này ngôn ngữ, đối phương cũng không hiểu a…… Này làm sao xử lý?

Suy nghĩ một chút về sau, Hạ Khuyết bỗng nhiên tròng mắt hơi híp, có một cái ý nghĩ.

Hắn nhìn trước mắt sợ hãi đến cực điểm nam tử, bỗng nhiên đưa tay, nhấn hướng trán của đối phương.

Trần Giang Niên mặc dù sợ hãi, nhưng bỗng nhiên nhìn thấy trước mắt cái này kim giáp thổ dân ra tay, lập tức dọa sợ, lập tức không cần suy nghĩ, Huyền Lực chấn động, liền phải phản kháng.

Nhưng là, đối mặt thần linh…… Tiên Thiên sinh linh nơi nào có phản kháng chỗ trống?

Khí tức rung động, Hạ Khuyết tay liền đã nhấn tại đối phương trên đầu. Cùng lúc đó, Trần Giang Niên chỉ cảm thấy hoa mắt, tay của đối phương, đã nhấn tại trên trán của mình. Cùng lúc đó, có một cỗ mênh mông chi lực, đem toàn thân hắn giam cầm, không nhúc nhích.

Mà thôi, quả nhiên muốn chết!

Trần Giang Niên quả thực muốn khóc.

Chơi người a?

Muốn giết ngài trước đó đừng ra tay có được hay không?

Ra tay cho người ta hi vọng về sau, lại một câu không nói, trực tiếp lại mở giết?

Không mang theo chơi như vậy a!

Trần Giang Niên trong lòng cuồng hống.

Có thể lập tức tuyệt vọng, hắn tuyệt vọng hai mắt nhắm lại, nản lòng thoái chí cùng đợi sinh mệnh cuối cùng thời điểm đến……

Trước khi chết mới biết vừa chết khó.

Chết là trên đời này thường thấy nhất, nhưng cũng là chuyện khó khăn nhất tình.

Ai cũng biết chính mình khó thoát khỏi cái chết. Nhưng thật tới trước khi chết, mới sẽ phát hiện, chuyện này, xa so với mình tưởng tượng muốn khó khăn nhiều……

Không cam tâm a.

Liễu sư muội, Vương sư muội, Thẩm sư muội…… Sư huynh, đi trước một bước. Sớm biết, vi huynh ngày đó, liền không đến cái này gặp quỷ Long Môn……

Còn có Ngụy sư tỷ, sư đệ rất nhớ ngươi a…… Hối hận không nghe tỷ nói, đi ra ngoài bên ngoài, quả nhiên khắp nơi hung hiểm! Kiếp sau, còn làm ngươi sư đệ……

Trần Giang Niên trong lúc nhất thời trong đầu nhớ tới ngày xưa mỹ hảo từng màn. Kia từng cái chính mình tâm tâm niệm niệm đám người……

Thời gian bỗng nhiên mà qua, cũng không biết trôi qua bao lâu, Trần Giang Niên trong đầu từ sư muội sư tỷ rốt cục nghĩ đến sư phụ của mình…… Lại phát hiện mình còn sống.

Cái này khiến cả người hắn đều là một mộng, theo bản năng mở mắt, sau đó liền thấy đối phương biểu lộ lạnh lùng đưa tay nhấn ở trên trán của mình.

Có sáng chói chói mắt kim quang đang lóe lên.

Nhưng quỷ dị chính là…… Dường như cũng không cảm giác nhiều thống khổ?

Thậm chí, đều không có cảm giác gì……

Đây là đang làm cái gì?

Trần Giang Niên nhất thời không chết, giờ phút này theo bản năng nổi lên nghi hoặc.

Sau đó, hắn nhìn thấy đối mới chậm rãi thu tay về, dường như tại dư vị cái gì, hắn dường như hơi trầm tư một chút về sau, rốt cục mở miệng.

“Ngươi gọi, tên là gì?”

Ngữ điệu rất cổ quái, nhưng là……

Là Huyền Thiên Tinh ngữ điệu!

Hắn vừa rồi, là thông qua phương pháp gì, theo chính mình nơi này, học Huyền Thiên Tinh ngôn ngữ?!

Trần Giang Niên kinh hãi, loại thủ đoạn này, chưa từng nghe thấy!

Có thể lập tức, Trần Giang Niên trong nháy mắt kích động!

Đối phương sẽ nói Huyền Thiên Tinh lời nói…… Có thể khai thông!

Đây là chuyện tốt a!

“Trần Giang Niên, ta gọi Trần Giang Niên!”

Trần Giang Niên vội vàng hô lên.

Kém chút lệ rơi đầy mặt.

Không có cái gì so khai thông càng quan trọng hơn!

Hạ Khuyết nhìn xem Trần Giang Niên biểu lộ, lập tức trong lòng hài lòng.

Vừa rồi đương nhiên là giả vờ giả vịt, nơi nào có trực tiếp nhiếp lấy người ta trong đầu tri thức thủ đoạn?

Nhập Đạo Thánh Nhân biết hay không hắn không biết rõ, nhưng ít ra hắn là không hiểu.

Bất quá không sao cả.

Hắn là thần linh, Trần Giang Niên chỉ là một cái Tiên Thiên sinh linh.

Thật giống như chính mình không hiểu Nhập Đạo Thánh Nhân thủ đoạn như thế…… Đối phương, cũng không có khả năng hiểu được thần linh thủ đoạn.

Nhường hắn tin tưởng mình có thể làm được, là được.

Mà bây giờ, hắn rõ ràng là tin tưởng.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết có chút nhíu mày, lộ ra mấy phần vẻ nghi hoặc…… Hắn đương nhiên muốn biểu hiện ra nghi hoặc. Bởi vì hắn hiện đang đóng vai chính là một cái Bằng Cổ Kim Giáp Thần Vệ. Mà ở thời đại này, tất cả mọi người danh tự là một chữ. Cho dù là tại đối ngoại tuyên bố thời điểm, cũng nhiều nhất là tại danh tự trước đó, tăng thêm bộ tộc một chữ.

Như hắn là Bằng Cổ, hắn tên hạ, cho bộ tộc khác người lúc giới thiệu, hắn liền phải gọi Bằng Hạ.

Đột nhiên nghe xong ba chữ danh tự, lộ ra nghi ngờ thần sắc mới là bình thường.

Đương nhiên, thời đại này người chỉ có một chữ danh tự, đối phương là không biết rõ.

Nhưng vì sao còn muốn ở chỗ này diễn trò?

Vậy dĩ nhiên có Hạ Khuyết suy tính.

Cho nên Hạ Khuyết đang trầm mặc nhíu mày qua đi, lại một lần nữa mở miệng: “Ngươi từ đâu mà đến?”

Ngữ điệu tận lực vẫn là có một chút cổ quái, dường như mang theo khẩu âm. Bất quá, hắn lại tỉnh bơ ‘uốn nắn’……

Vấn đề này nhường Trần Giang Niên trong lòng có chút lo nghĩ.

Quả nhiên là hỏi cái vấn đề này!

Vấn đề này hắn đã sớm ở trong lòng mô phỏng tốt nhiều lần.

Trả lời Bắc Hải Vực?

Hiển nhiên không được.

Bằng không đối phương hỏi Bắc Hải Vực ở đâu……

Đánh chết hắn cũng nói không nên lời a.

Bằng không nói chỗ nào?

Ngoài thành?

Kia Ngân Giáp hộ vệ đối với hắn trực tiếp đánh giết, còn nói một nhóm lớn, đã nói lên nhìn ra thân phận của hắn có vấn đề!

Nếu không thế nào trực tiếp liền giết?

Cùng hắn một nhóm tiếp nhận kiểm trắc người, làm sao lại không có chuyện?

Vấn đề này khó trả lời a!

Làm gì hỏi người ta cái này?!

Trần Giang Niên tốt ủy khuất.

Hắn không dám gạt người, nhưng quả thực không biết rõ trả lời thế nào.

“Cái này……”

Hắn lắp bắp, nhưng lại không biết nói cái gì.

Hắn không phải có thể theo chính mình trong đầu đạt được tri thức a? Chẳng lẽ ký ức còn không được? Bằng không ngài đừng hỏi nữa, trực tiếp xem đi?

Trần Giang Niên sợ chính mình một cái trả lời làm cho đối phương không hài lòng, liền cho mình giết.

Thật vất vả mới có sống sót cơ hội a!

Nghĩ tới đây, Trần Giang Niên không thèm đếm xỉa, hắn liên tiếp dường như mở miệng nói: “Đại nhân, tiểu nhân sau đó nói lời nói ngươi khả năng rất khó tin tưởng, nhưng xin tin tưởng tiểu nhân, đây hết thảy đều là thật! Nếu như không tin, ngài có thể tự mình xem xét tiểu nhân ký ức…… Ngài hẳn là có thủ đoạn như vậy a? Tiểu nhân ta đến từ một cái tên là Bắc Hải Vực địa phương, có một ngày, có người nói có một cái tên là ‘Long Môn’ tồn tại muốn giáng lâm…… Ngày đó, giữa thiên địa rơi hạ một đạo thanh đồng cửa lớn……”

Trần Giang Niên ba ba nói.

Cũng là nhìn Hạ Khuyết có chút trợn mắt hốc mồm.

Gia hỏa này là một nhân tài a……

Biết gạt người có thể sẽ bị giết, dứt khoát ngược đậu nhi đồng dạng toàn đổ ra?

Cầu sinh dục rất mãnh liệt đi.

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Ngược không ghét, ngược lại rất thưởng thức……

Nhớ năm đó…… Hắn cũng có dựa vào khẩu tài trốn qua sát kiếp thời điểm nha……

Nghĩ lại tới năm đó, Hạ Khuyết cũng thoáng có chút thổn thức.

Sau đó hắn híp mắt, nhẫn nại tính tình nghe cái này Trần Giang Niên giảng thuật lên.

Đối phương như vậy làm việc, ngược cũng đúng lúc phù hợp hắn tâm tư, bởi vì này sẽ thuận tiện chính mình về sau làm việc……

Trần Giang Niên khẩu tài rất tốt, lốp bốp một đống lớn, cũng là đem tất cả giảng tường hơi thoả đáng, tinh tường minh bạch.

Tới cuối cùng, Trần Giang Niên vẻ mặt ủy khuất nói: “Sau đó tiểu nhân liền đến nơi này, tại lang thang bên ngoài hơn một tháng……”

Sau đó, Trần Giang Niên thề thề giống như nói: “Đại nhân, tiểu nhân lời nói câu câu là thật, ngài nếu không tin, có thể trực tiếp nhìn tiểu nhân ký ức! Tiểu nhân tuyệt không kháng cự!”

Sau đó, hắn ba ba nhìn xem Hạ Khuyết.

Hắn cũng biết, chính mình kế tiếp là chết hay sống, đều xem cái này thổ dân kim giáp, có tin tưởng hay không hắn.

Hạ Khuyết nhìn xem hắn, biểu lộ đang trầm tư, cảnh tượng lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, Trần Giang Niên cũng không dám hít thở.

Trọn vẹn hồi lâu sau, Hạ Khuyết mới mở miệng.

“Các ngươi hết thảy có bao nhiêu người tiến đến?”

Hắn tin?!

Trần Giang Niên chính mình cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao hắn nói mặc dù tất cả đều là lời nói thật, nhưng hắn không cho rằng có người sẽ trước tiên liền tin tưởng. Dù sao có chút không thể tưởng tượng.

Nhưng giờ phút này đối phương đã hỏi vấn đề, giải thích rõ hắn là tin tưởng!

Chẳng lẽ lại, kỳ thật người nơi này, là biết Long Môn có thể thông hướng bọn hắn nơi này?

Trần Giang Niên đột nhiên nghĩ đến khả năng này.

Sau đó lại là xác định!

Ân, tuyệt đối là dạng này không sai!

Bắc Hải Vực người đều có thể biết được Long Môn…… Mà người nơi này hiển nhiên so Bắc Hải Vực, không, là so toàn bộ Huyền Thiên tu hành giới đều mạnh mẽ hơn nhiều!

Bọn hắn dựa vào cái gì cũng không biết Huyền Thiên tu hành giới?

Chớ nhìn bọn họ đa số người xuyên Thú Giáp, đã cảm thấy người ta là thổ dân, chưa khai hóa…… Trước mắt cái này Kim Giáp Thần Linh thủ đoạn, dù cho là tại Huyền Thiên tu hành giới, cũng là chưa bao giờ nghe!

Nghĩ tới đây, hắn thở phào một hơi…… Bởi vì đối phương dường như không có đánh ý muốn giết chính mình.

Hắn vội vàng nói: “Cái này tiểu nhân không biết rõ cụ thể trị số, ước chừng…… Có thể có mười vạn trở lên a?”

Hắn không phải quá chắc chắn.

Bất quá toàn bộ Bắc Hải Vực chỉ cần có thể chạy tới Tiên Thiên sinh linh cơ hồ đều tới. Lại thêm cái khác tứ đại vực chạy tới…… Tiên Thiên sinh linh số lượng, đích thật là muốn vượt qua mười vạn.

“Bọn hắn đều ở ngoài thành?”

Hạ Khuyết híp mắt truy vấn.

“Cái này, tiểu nhân không biết rõ……” Trần Giang Niên đàng hoàng lắc đầu. Bắt đầu giảng thuật hắn một mình lang thang hơn một tháng chuyện……

Hạ Khuyết nghe vậy ánh mắt nhắm lại.

Xem ra kia hơn mười vạn người là hoàn toàn phân tán. Mà Thông Thiên Sơn hoàn toàn chính xác quá mức khổng lồ, so với toàn bộ Huyền Thiên Tinh cũng kém không nhiều.

Như thế khu vực khổng lồ, mười vạn người ném vào, liền hoàn toàn là tích thủy vào biển trạng thái…… Không có đụng phải, cũng nói còn nghe được.

“Bất quá, đích thật là có người cùng tiểu nhân cùng đi đến.”

Trần Giang Niên câu nói này, đưa tới Hạ Khuyết chú ý.

“A? Là ai?” Hạ Khuyết hỏi thăm.

“Bọn hắn là một cái tên là Đông Thổ tu hành giới, tên là Đại Chu quốc gia người!” Trần Giang Niên nói thẳng.

Mẹ nó, đám người này đem chính mình ném qua tới cho bọn hắn dò đường, kém chút bỏ mình!

Giờ phút này không trả thù bọn hắn, còn chờ đợi lúc nào?

Vị này Kim Giáp Thần Linh rõ ràng đối bọn hắn rất hiếu kì, hẳn là sẽ không bỏ mặc đám người kia liền như vậy chờ ở ngoài thành a?

Tốt nhất trực tiếp đi qua đem bọn hắn tất cả đều chụp chết mới tốt!

Trần Giang Niên trong lòng không vô ác ý nghĩ đến.

Là bọn hắn?

Hạ Khuyết lộ ra mấy phần vẻ ngoài ý muốn.

Chu Vân Vy những cái kia các huynh đệ tỷ muội a?

Hắn híp mắt nghĩ đến.

Sau đó thở ra một hơi thật dài……

Đám người này quả nhiên vẫn là đều đi vào thời đại này.

Là Long Môn Cơ Duyên vốn là như thế……

Vẫn là có nguyên nhân khác?

Nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá ngoài thành hiển nhiên cũng không phải cái gì bình thản chi địa, những cái kia thổ dân đều là Tiên Thiên sinh linh, thậm chí là không thiếu thần linh tồn tại…… Những này thổ dân ở đằng kia sát khí ảnh hưởng dưới đều mười phần hung lệ táo bạo……

Cũng không biết bọn hắn tình huống thế nào?

Chu Vân Vy, Vân Vô Song, Nguyệt Khuynh Thành……

Những người khác không biết, chết sống không có quan hệ gì với hắn. Bất quá mấy người kia, cũng tính là quen biết cũ. Nếu như khả năng, hắn cũng là không nguyện ý các nàng cứ thế mà chết đi……

Ân, vẫn là phải lại tìm mấy người hỏi một chút tình huống.

“Ở nơi nào? Mang ta tới.”

Hắn trực tiếp đứng lên, quyết định đi xem một chút những này Đại Chu Hoàng tộc người.

Bọn hắn có lẽ biết một chút cái này Trần Giang Niên không biết rõ chuyện?

Trần Giang Niên ánh mắt lập tức sáng tỏ nói: “Là!”

Sau một khắc, Hạ Khuyết khoát tay chặn lại, hai người biến mất tại động thiên bên trong…….