Chương 1132: Lai lịch

Chương 1132: Lai lịch

Ra khỏi thành đối với đã trở thành Kim Giáp Thần Vệ Hạ Khuyết mà nói cũng không phải là vấn đề gì quá lớn, lấy quyền hạn của hắn là hoàn toàn đầy đủ.

Chỉ có điều thành thị chung quanh đều có Trận Vực bao phủ, cái này Trận Vực hiển nhiên không phải bình thường thần linh bố trí đơn giản như vậy, cho là xuất từ Nhập Đạo Thánh Nhân chi thủ. Phong bế không gian chi lực. Cho dù Hạ Khuyết, cũng không cách nào thông qua không gian truyền tống xâu vào.

Chỉ có thể đi cửa thành.

Hắn không có đặc biệt đi cùng tước, dù sao lần này ra ngoài hẳn là không dùng đến thời gian quá dài…… Hắn hiện tại thật là thần linh, đối phó Tiên Thiên sinh linh, cũng không khó khăn.

Lựa chọn trước đó phòng thủ mười ngày cửa thành, là bởi vì một người tới nơi này đã có chút quen thuộc. Thứ hai, thì là Trần Giang Niên trước đó chính là từ nơi này tiến đến…… Nơi này khoảng cách đám kia Đại Chu Hoàng tộc điểm dừng chân gần nhất.

Đương nhiên, mười ngày trôi qua, Trần Giang Niên cũng không dám xác định những cái kia Đại Chu Hoàng tộc người phải chăng còn tại lúc đầu điểm dừng chân. Nhưng nghĩ đến coi như rời đi cũng sẽ không đi quá xa mới là…… Dù sao, mục tiêu của bọn hắn, chung quy là vào thành.

Nếu là dạng này, lấy Hạ Khuyết thần thức, nên có thể nhẹ nhõm tìm tới.

Đi vào cửa thành, ngoài thành không tộc người còn tại lục tục hướng trong thành tiến…… Loại tình huống này kéo dài rất nhiều năm.

Ở chỗ này phòng thủ mười ngày, Hạ Khuyết đại khái cũng làm rõ ràng những cái kia không tộc người cụ thể là những người nào, cùng phía ngoài loại kia sát khí, lại là từ đâu mà đến rồi.

Cái này nói chuyện liền phải ngược dòng tìm hiểu tới mấy vạn năm tiến đến.

Thông Thiên Sơn cũng không phải là ngay từ đầu chính là trước mắt bộ dáng này. Tại mấy vạn năm trước, nơi này kỳ thật cùng cái khác Huyền Thiên tinh vực bộ tộc…… Như Côn Cổ, Bằng Cổ loại hình bộ tộc, là giống nhau.

Thông Thiên Sơn, chính là bọn hắn tổ địa. Phồn diễn sinh sống chỗ.

Thật là tại ba vạn năm trước một lần đại chiến, đem nơi này hủy sạch.

Kia là vực ngoại tà ma lần thứ nhất xâm lấn, trùng trùng điệp điệp, phô thiên cái địa.

Thông Thiên Sơn nguyên bộ tộc giống nhau Côn Cổ chiến dịch lúc Côn Cổ Tộc Nhân đồng dạng, tiến hành ương ngạnh mà quyết tuyệt chống cự.

Nghe nói kia trận chiến đầu tiên, chỉ đánh sơn hà vỡ nát, thiên địa biến sắc.

Nếu không phải Huyền Thiên tinh vực bộ tộc khác phản ứng kịp thời, chỉ sợ toàn bộ Thông Thiên Sơn đều muốn bị tàn sát không còn.

Sau đó một trận lề mề đại chiến tại cái này Thông Thiên Sơn tốt nhất diễn.

Nghe nói làm trận đại chiến, kéo dài hơn ngàn năm.

Cuối cùng, Huyền Thiên tinh vực người đánh lùi vực ngoại tà ma, đem Thông Thiên Sơn một lần nữa chiếm lĩnh. Cũng dùng cái này làm làm cứ điểm, chống lại Thông Thiên Kiều trải qua tới vực ngoại tà ma nhóm.

Nhưng bên trên thời gian ngàn năm vực ngoại tà ma cùng Huyền Thiên chư bộ tộc giằng co, hỗn chiến, dẫn đến cái này Thông Thiên Sơn bên trên cơ hồ đã không có thành quy mô bộ tộc căn cứ, tất cả mọi người tán loạn tại cái này gần như vô ngần thổ địa bên trên.

Mà sát khí, liền chính là ở đằng kia hơn ngàn năm đại chiến lúc hình thành.

Tiên Thiên sinh linh cùng thần linh, tại trận này đại chiến bên trong chết vô số kể, ngay cả Nhập Đạo Thánh Nhân, đều từng chảy xuống thánh huyết.

Những này siêu phàm giả đại chiến lúc nộ khí, oán khí, sát khí, lệ khí…… Hết thảy hội tụ cùng một chỗ, tạo thành bây giờ cái này Thông Thiên Sơn độc hữu đáng sợ sát khí!

Mà loại sát khí này tại đại chiến kết thúc về sau cũng không hoàn toàn đoạn tuyệt…… Ngược lại bởi vì Huyền Thiên tinh vực rất nhiều bộ tộc bắt đầu tiến vào chiếm giữ Thông Thiên Kiều, tại Thông Thiên Kiều bên trên cũng là thường có đại chiến. Nơi đó sát khí, cũng chầm chậm truyền tới Thông Thiên Sơn bên trên, khiến sát khí khó tuyệt, thậm chí có càng ngày càng nghiêm trọng ý tứ.

Mà Thông Thiên thành, chính là tại vực ngoại tà ma lui về sau, Huyền Thiên chư tộc tạo dựng lên.

Nhưng là tán loạn tại người bên ngoài, lại không có cách nào trước tiên thu nạp lên.

Nguyên nhân có hai.

Thứ nhất, Huyền Thiên Tinh quá lớn, cho dù là Nhập Đạo Thánh Nhân, cũng không có khả năng lập tức đem tất cả mọi người thu nạp.

Thứ hai, cũng là nguyên nhân trọng yếu nhất thì là…… Hơn ngàn năm đại chiến, Thông Thiên Sơn thổ dân cùng vực ngoại tà ma, đã sớm khó phân lẫn nhau. Bởi vì theo trên bản chất tới nói, vực ngoại tà ma cùng Huyền Thiên chư tộc, cũng không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Giữa bọn hắn là tín ngưỡng khác biệt, mà không phải chủng tộc khác biệt.

Mới dựng lên Thông Thiên thành, lúc đầu là đối mặt toàn bộ Thông Thiên Sơn mở ra, chỉ cần là nhân tộc, liền có thể tiến đến.

Thật là về sau liên tiếp đã xảy ra rất nhiều đại sự…… Có giấu ở trong đó vực ngoại tà ma, trắng trợn ở trong thành làm phá hư, giết chết không ít người.

Lần này chọc giận nhóm đầu tiên xây thành trì người, cuối cùng lúc ấy phụ trách xây thành trì Nhập Đạo Thánh Nhân vung tay lên, trực tiếp cấm chỉ bên ngoài những người kia tiến vào!

Từ đó, những cái kia còn tán loạn tại người bên ngoài…… Bất luận đã từng là không phải Huyền Thiên chư tộc người, đều bị phân chia thành vì không tộc người.

Cũng may, số lượng khổng lồ ‘không tộc người’ mặc dù bởi vì sát khí nguyên nhân mà biến tư duy không rõ, hung lệ táo bạo. Nhưng sinh vật bản năng lại vẫn tồn tại như cũ. Cho nên nhiều đời sinh sôi đến nay……

Tới lúc này, lại muốn mảnh cứu bọn hắn là cái nào bộ tộc, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Liền như vậy, trong chớp nhoáng ba vạn năm năm tháng trôi qua, Thông Thiên thành tại một đời một đời Huyền Thiên chư tộc kiến thiết hạ càng phát hoàn thiện, trong đó thế lực cũng càng ngày càng mạnh, càng là thường có Nhập Đạo Thánh Nhân tọa trấn, đã hoàn toàn không quan tâm một phần nhỏ vực ngoại tà ma phá hủy……

Cái này mới chậm rãi buông ra Thông Thiên thành cấm chế, cho phép những cái kia ‘không tộc người’ tiến vào……

……

Những này chính là này mười ngày Hạ Khuyết theo từng cái Ngân Giáp chỗ thăm dò được tới tin tức. Lục tục ngo ngoe, cũng có chút tán loạn, nhưng đại khái bên trên hẳn là chuyện như vậy.

Hiện tại chỉ cần xác định không phải gần đây tới đây vực ngoại tà ma, cơ hồ đều có thể tiến vào Thông Thiên thành. Sau đó tự nhiên có người đo đạc huyết mạch, thiên phú, cuối cùng sắp xếp vào thích hợp bộ tộc……

Đương nhiên, loại này thu nạp vào tới không tộc người, tối đa cũng chính là tại Thông Thiên Sơn hoạt động, là sẽ không cho phép bọn hắn tiến vào các bộ tộc chân chính trụ sở.

Dù là, tại ba vạn năm trước, hắn tiền bối, có lẽ thật sự là cái kia bộ tộc huyết mạch……

Trong lòng suy tư, Hạ Khuyết mang theo Trần Giang Niên tới cổng, hai tên Kim Giáp Thần Vệ liền nhìn lại, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Không chờ bọn họ mở miệng, Hạ Khuyết đã mở miệng trước, mang theo nụ cười nói: “Ta muốn ra khỏi thành một chuyến.”

Kim Giáp Thần Vệ có chút sửng sốt một chút, sau đó theo bản năng nhìn thoáng qua đi theo Hạ Khuyết sau lưng, rõ ràng có chút khẩn trương Trần Giang Niên.

Hạ Khuyết tiếp lấy cười nói: “Theo hắn trong miệng đạt được một chút liên quan tới gian tế tin tức, ta đi xem một chút.”

Câu nói này, nhường hai cái kim giáp thần tình đều là ngưng tụ, sau đó một người trong đó thấp giọng hỏi: “Tin tức có thể tin được không? Có muốn hay không chúng ta đồng hành?”

Hạ Khuyết khoát khoát tay cười nói: “Có thể tin cậy được hay không muốn đi xem mới biết được. Đồng hành thì không cần, cũng chính là một chút Tiên Thiên sinh linh mà thôi, tới bên cạnh thành, bọn hắn thần linh cũng không dám làm loạn. Dù sao, hai vị Đại Công ở đây.”

Nghe nói như thế, hai vị Kim Giáp Thần Vệ lại không có gì nói.

Hoàn toàn chính xác, hai vị Đại Công ở đây, những này vực ngoại tà ma, cũng là không dám tùy tiện tại bên cạnh thành gây chuyện. Coi như náo, cũng biết trong nháy mắt bị trấn áp —— mảy may không cần hoài nghi Nhập Đạo Thánh Nhân tốc độ phản ứng.

“Như thế, ngươi đi đi.”

Hai vị Kim Giáp Thần Vệ nhẹ gật đầu.

Liền như vậy, Hạ Khuyết mang theo thấp thỏm mà khẩn trương Trần Giang Niên, đi ra Thông Thiên thành đại môn.

Mà vừa ra cái này Thông Thiên thành Trận Vực khu phong tỏa vực, Hạ Khuyết lông mày liền nhẹ nhàng vẩy một cái…… Hắn cảm thấy một loại vô khổng bất nhập hung lệ khí tức, tại thời khắc này xâm nhập thân thể của hắn…….