Chương 1133: Đại hoàng tử Châu Uyên

Chương 1133: Đại hoàng tử Châu Uyên

“Quả nhiên rất lợi hại……”

Hạ Khuyết hơi kinh ngạc cái này sát khí lợi hại. Hắn bây giờ thật là thần linh, cái này sát khí cũng có thể xâm nhập trong cơ thể của hắn…… Mặc dù trình độ cũng không cao, toàn bộ quá trình phi thường chậm chạp, nhưng cũng đủ để chứng minh cái này sát khí hung ác chỗ.

Mấu chốt nhất là, cái này kim giáp tựa hồ đối với cái này sát khí cũng không có quá tốt phòng ngự tác dụng. Năm này tháng nọ tại loại sát khí này xâm nhập phía dưới…… Đầu óc không Watt mới có quỷ.

Bất quá rất nhanh Hạ Khuyết liền tâm tư khẽ động, Đại Nhật Chân Hỏa tại bên ngoài thân lóe lên.

Trong nháy mắt, cái kia vừa mới nhập thể một tia sát khí, liền như Sơ Tuyết gặp liệt nhật giống như, trong khoảnh khắc bị đốt cháy không còn.

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, lộ ra vẻ hài lòng.

Đại Nhật Chân Hỏa chính là thiên hạ chí dương chi hỏa, loại sát khí này nói trắng ra chính là các loại hung lệ, oán giận loại hình u ám cảm xúc thai nghén sinh ra, Đại Nhật Chân Hỏa quả thực thiên khắc loại sát khí này.

Quả nhiên hơi hơi chấn động một tia, liền đem hoàn toàn nung đốt sạch sẽ.

Xác định cái này sát khí đối với hắn mà nói hoàn toàn vô dụng về sau, Hạ Khuyết nhìn bốn phía một cái: “Điểm dừng chân ở đâu?”

Bên cạnh Trần Giang Niên toàn thân lắc một cái, vội vàng chỉ vào một cái phương hướng thấp giọng nói: “Mười ngày trước đó bọn hắn ở bên kia năm ngàn dặm chỗ đặt chân……”

Hạ Khuyết đưa mắt nhìn lại, bên kia là liên miên dãy núi, gật gật đầu về sau, một tay nhấn tại Trần Giang Niên trên vai, tiếp theo hơi thở, biến mất không thấy gì nữa……

……

……

Hạ Khuyết cùng Trần Giang Niên ra khỏi thành, tại mặt trước cái kia gần như vô ngần hoang nguyên bên trong, có một đám người, giờ phút này lại đang hết đường xoay xở.

Đây là mười ba nam nữ, nam tuấn nữ xinh đẹp, lại đều người mặc lộng lẫy quần áo, khí chất cao quý, xem xét liền có không tầm thường xuất thân.

Bất quá giờ phút này, mười ba người trạng thái đều không phải là quá tốt.

Tuấn mỹ xinh đẹp trên khuôn mặt, hoặc nhiều hoặc ít ngậm lấy một chút táo bạo cùng lệ khí, có vẻ hơi tâm phù khí táo lo nghĩ.

Bất quá nhìn ra được, bọn hắn đang nỗ lực áp chế.

Mà ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, giờ khắc này ở trước người bọn họ, còn có một người…… Nhưng người này bộ dáng cũng có chút thảm thiết, toàn thân đẫm máu, toàn thân xương cốt đều dường như đã bị nhân sinh sinh gõ nát.

Hắn người mặc thô ráp áo da thú áo, cởi trần, có vĩ ngạn dáng người cùng cường tráng cơ bắp. Nhưng giờ phút này, những cái kia cơ trên thịt, có mắt trần có thể thấy lõm…… Là huyết nhục hạ xương cốt vỡ vụn tạo thành.

Thương thế như vậy, tự nhiên là cực nặng. Nhưng giờ phút này, này đầu người lại là ngẩng lên, dùng một loại phẫn nộ mà hung lệ ánh mắt nhìn chăm chú lên bên người một đám nam nữ, trong cổ họng phát ra khó chịu mà bất khuất gào thét, cho dù toàn thân xương cốt đều đã vỡ vụn, nhưng hắn còn đang giãy dụa, nhìn khí thế kia cùng bộ dáng, rõ ràng là mong muốn đứng lên đối với mấy cái này nam nữ khởi xướng tiến công.

Dạng này hung lệ biểu hiện, nhường đám người này ở trong mấy nữ tử sắc mặt thoáng có chút biến sắc, tăng thêm vốn là tâm phù khí táo cảm xúc, để các nàng càng thêm bực bội, có loại lung tung ra tay phát tiết một trận xúc động.

“Hoàng huynh, chúng ta không thông tiếng nói của bọn họ, hoàn toàn không làm rõ ràng được vào thành điều kiện đến tột cùng là cái gì. Có thể tiếp tục như vậy nữa, cái này sát khí liền thật muốn đối thần hồn tạo thành gần như không thể nghịch thương tích…… Đến cùng làm sao bây giờ? Ngài nhanh nghĩ một chút biện pháp a!”

Một người tướng mạo cực đẹp nữ tử cuối cùng nhịn không được, nàng cố nén trong lòng muốn giết chết trước người thổ dân sát cơ mãnh liệt, nhìn về phía trong đám người tương đối mà nói trấn định nhất vĩ ngạn nam tử.

Chính là Đại Chu Hoàng tộc một nhóm.

Long Môn mở ra, Đại Chu Hoàng tộc xem như Đông Thổ lớn nhất mấy cái quốc gia một trong, tự nhiên có con đường biết được Long Môn chuyện.

Đại Chu Hoàng đế hậu cung giai lệ ba ngàn, cày cấy mười phần chịu khó, tại vị hơn năm trăm chở, chỉ là dòng chính hoàng tử hoàng nữ, số lượng liền đã vượt qua ba trăm người. Càng chớ nói những cái kia cùng cung nữ chờ không có phẩm cấp vị con thứ, cộng lại trọn vẹn hơn nghìn người!

Mà lần này đến tham dự Long Môn Cơ Duyên tranh đoạt, là cái này hơn ngàn hoàng tử hoàng nữ bên trong, xuất sắc nhất mấy cái.

Trừ bỏ chính mình chạy tới cửu hoàng nữ Chu Vân Vy bên ngoài, có khác chín cái hoàng tử hoàng nữ, lại tới đây.

Trừ Hoàng tộc quý tộc bên ngoài, còn có Đại Chu Trấn Bắc vương, tướng quân hầu mấy cái đế quốc thần linh mấy vị hậu bối đồng hành…… Hết thảy mười ba người.

Mà cái này ở trong, làm thủ, là Đại hoàng tử.

Đại Chu Đông cung chi vị treo cao, nhưng triều chính trên dưới đều cũng biết, như nhất định phải định ra Đông cung chi vị lời nói, trừ Đại hoàng tử bên ngoài, những người còn lại không làm người thứ hai muốn.

Đại hoàng tử tên Chu Uyên, chính là Đại Chu Hoàng đế cùng Tây Cung Khương quý phi xuất ra, là Đại Chu Hoàng đế con trai thứ nhất.

Tự nhỏ liền biểu hiện ra làm cho người ghé mắt tu hành thiên phú. Hắn năm tuổi tu hành, bảy tuổi Thông Mạch, mười ba tuổi Ngưng Thần Hồn, hai mươi lăm tuổi Thông U, ba mươi tám tuổi Hóa Kiếp, năm mươi ba tuổi Đạp Thiên, một trăm linh tám tuổi Thành Tựu Tiên Thiên.

Dạng này một phần thành tích, tại Đại Chu Hoàng tộc bên trong, có thể nói phần độc nhất nhi. Chính là phóng nhãn toàn bộ Đại Chu…… Không dám nói là mạnh nhất, nhưng cũng thuộc về đứng đầu nhất một bộ phận.

Hơn nữa Tiên Thiên hiển nhiên cũng không phải là điểm cuối của hắn, một trăm năm mươi tuổi thành tựu Thần Kiều, ba trăm tuổi thành tựu Sơn Hải Cảnh. Bây giờ bốn trăm bảy mươi tám tuổi, khoảng cách Tiên Thiên cực cảnh Càn Khôn Cảnh, cũng chỉ cách nhau một đường!

Đại Chu dùng võ lập quốc, chỉ là phần này tu hành thiên phú, liền đầy đủ nhường hắn ổn thỏa Hoàng tộc thế hệ trẻ tuổi đứng đầu.

Mà càng quan trọng hơn, là tâm tính của hắn. Hắn tự nhỏ liền biểu hiện ra một cái hợp cách đế vương tâm tính bản tính. Lòng dạ thâm trầm, công vu tâm kế, cổ tay cường ngạnh mà thiết huyết, một tay chế tạo Thần Vũ Quân càng là Đại Chu hiếm có thiết huyết chi sư, so với Hoàng đế cận vệ Ngự Lâm Quân, cũng là không thua bao nhiêu.

Có thể nói, một cái đế vương nên có tất cả phẩm chất, hắn đều đã có.

Chỉ có điều Đại Chu dùng võ lập quốc, xem như Hoàng tộc, sớm có tộc quy, một giới Hoàng đế, tại không xảy ra vấn đề lớn dưới tình huống, có thể ngồi ngàn năm giang sơn. Bởi vì có thể làm hoàng đế, ít nhất cũng phải Tiên Thiên Thần Kiều trở lên tu vi.

Mà bây giờ Đại Chu Hoàng đế vừa rồi ngồi năm trăm năm giang sơn mà thôi, xa không đến thoái vị thời điểm, cho nên chưa lập Đông cung, cho nên hắn cũng chỉ là ‘Đại hoàng tử’ mà không phải ‘Thái tử’.

Nhưng Thái tử vị, mấy có lẽ đã bị hắn cho dự định.

Muốn thực lực có thực lực, muốn địa vị có địa vị…… Lần này đến đây Đại Chu Hoàng tộc các thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu nhóm, không lấy hắn vi tôn còn lấy ai là tôn?

Tỉ như dưới mắt, liền có thể rõ ràng nhìn ra cái này Chu Uyên bất phàm đến.

Như thế đều là bị sát khí nhập thể xâm nhập, thời gian đều gần như giống nhau. Nhưng cái khác mười hai người rõ ràng đều đã có chút ép không được trong lòng lệ khí cùng táo bạo, phập phồng thấp thỏm lộ rõ trên mặt.

Nhưng cái này Đại hoàng tử Chu Uyên, lại là ngồi xếp bằng trên đất, ngoại trừ đáy mắt thỉnh thoảng xẹt qua một vệt nhàn nhạt huyết sắc bên ngoài, cơ hồ nhìn không ra hắn hỉ nộ.

Chỉ là loại biểu hiện này, liền so cái khác mười hai người, phải mạnh hơn nhiều.

Nghe nói kia hoàng nữ lời nói, Đại hoàng tử cũng nhíu mày trầm tư.

Hoàn toàn chính xác, tiếp tục như vậy không phải cái biện pháp, nhất định phải muốn phương pháp tiến vào tòa thành kia bên trong……

Bọn hắn những ngày qua, mặc dù cách cách rất xa, nhưng lại quan sát rất là cẩn thận —— tòa thành kia Trận Vực, tuyệt đối nắm giữ cách ngăn này quỷ dị khí tức năng lực.

Bọn hắn nhất định phải nhập tòa thành kia, nếu không, chỉ là này quỷ dị khí tức xâm nhập, liền sẽ để bọn hắn vạn kiếp bất phục.

Thật là, tòa thành kia quá kinh khủng, bên trong không biết rõ tồn tại tồn tại đáng sợ cỡ nào!…… Hắn nhất là rõ ràng nhớ kỹ ngày ấy nhường kia Trần Giang Niên thăm dò vào thành thấy một màn…… Kia tại khẩn yếu quan đầu (*tình trạng nguy cấp) cứu Trần Giang Niên kim giáp thân ảnh, tự nhiên cũng đã rơi vào trong mắt của bọn hắn.

Mà hắn trăm phần trăm xác định…… Kia kim giáp thân ảnh, tất nhiên là thần linh!

Đây là một tòa, nhường thần linh giữ cửa thành trì!

Chỉ là nghĩ tới chỗ này, hắn cũng cảm giác được một hồi nguồn gốc từ linh hồn kinh dị cùng sợ hãi……

Đây chính là thần linh!

Cho dù là tại Đại Chu đế quốc, đó cũng là trên vạn vạn người tồn tại.

Liền xem như Hoàng đế, cũng muốn bình đẳng đối đãi, không dám bất kính!

Nhưng mà, như thế cao cao tại thượng tồn tại, tại tòa thành này, chỉ là giữ cửa!

Chỉ là, giữ cửa!

Đáng sợ đến bực nào thành?

Mà càng đáng sợ chính là……

Như thế giữ cửa thần linh, còn không chỉ một —— chuẩn xác mà nói, là xa xa không chỉ một cái!

Nội tâm của hắn tràn đầy kinh dị cùng sợ hãi. Nhưng cùng lúc đó, lại cảm thấy tới một loại phát ra từ phế phủ kích động cùng run rẩy!

Nhìn thấy tòa thành này hắn liền hiểu, Long Môn Cơ Duyên, xa so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn càng thêm đáng sợ!

Nếu là có có thể nói, thần linh……

Có lẽ đều không phải là cơ duyên này điểm cuối cùng!

Mà hết thảy này cơ sở……

Là vào thành.

Nhất định phải vào thành!

Ngoài thành hắn đã tham cứu rất xa, hắn cơ hồ có thể xác định, ngoại trừ kia vô ngần hoang nguyên bên ngoài, cũng chỉ có những này như là dã thú thổ dân.

Cho nên cơ duyên, tất nhiên ở trong thành!

Nhưng là, thế nào tiến?

Đại hoàng tử sắc mặt biến huyễn lên, khi thì xanh đỏ, khi thì trắng bệch.

Nhưng càng nhiều, là hết đường xoay xở……

“Chẳng lẽ, cuối cùng cần nhờ nó?”

Làm một đoạn thời khắc, nét mặt của hắn biến có chút dữ tợn, trong đầu, lóe lên một cái ý niệm trong đầu……

Mà khi ý niệm này hiện lên, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản dâng lên, cũng không còn cách nào ức chế.

Cho dù chuẩn bị lên đường lúc, phụ hoàng cùng thái gia gia nhóm cho hắn nghiêm chỉnh cảnh cáo, tại thời khắc này, cũng bắt đầu lung lay lên…….