Chương 1134: Tìm tới

Chương 1134: Tìm tới

Hoang dã đại sơn ở trong, trong hư không hai thân ảnh đi ra.

“Là nơi này a?”

Hạ Khuyết quay đầu, hỏi thăm sau lưng Trần Giang Niên.

Trần Giang Niên liền bốn phía nhìn thoáng qua về sau, một chỉ một cái phương hướng nói: “Bên kia, vượt qua ngọn núi kia, chính là bọn hắn trước đó điểm dừng chân.”

Hạ Khuyết gật gật đầu, dưới chân khẽ động, mang theo Trần Giang Niên liền phá không mà đi.

Trong chớp mắt, đã vượt qua toà kia cao hơn ngàn mét núi nhỏ.

Đứng ở trên không quan sát một cái, trụi lủi không có cái gì thảm thực vật đại sơn, liền tiến vào tầm mắt.

Thật là phía dưới hoàn toàn tĩnh mịch, cũng không có người.

Trần Giang Niên sửng sốt một chút, sau đó có chút gấp: “Đại nhân, trước đó bọn hắn ngay tại bên trong thung lũng kia, ta cũng không lừa ngươi, nhưng bây giờ, hiện tại……”

Hắn đang sợ Hạ Khuyết cho là hắn nói láo.

Hạ Khuyết lại cảm thấy rất bình thường, dù sao đã qua hơn mười ngày, mà đám người kia lại là nhìn xem Trần Giang Niên bị hắn mang đi, cho nên rời đi nơi này, cũng là bình thường.

Hạ Khuyết vỗ vỗ Trần Giang Niên bả vai, cười nói: “Không cần khẩn trương, ta biết ngươi không có gạt ta.”

Trần Giang Niên ngẩn ngơ, lập tức thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Còn tốt, cái này thần linh thổ dân…… Còn thật dễ nói chuyện……

“Vậy đại nhân, làm sao bây giờ?”

Trần Giang Niên có chút không cam tâm.

Đại Chu Hoàng tộc người nhường hắn làm pháo hôi, hại hắn hiểm tử hoàn sinh, hắn tự nhiên muốn muốn trả thù. Nhưng hôm nay tìm không thấy người…… Nhường hắn có chút ảo não.

“Không sao.”

Hạ Khuyết nói xong lời này, hướng phía phía dưới quét mắt một cái về sau, bỗng nhiên tròng mắt hơi híp.

Ngay sau đó, một hồi kim hồng quang mang, chính là lấp lóe.

Trần Giang Niên ngốc sửng sốt một chút về sau, theo bản năng quay đầu nhìn lại…… Lập tức, lập tức mở to hai mắt nhìn, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Chỉ thấy đối phương giữa lông mày, tự nhiên nứt ra ra một đạo con ngươi đến!

Kia trong mắt toát ra đáng sợ kim hồng quang mang, thậm chí nhìn lên một cái, Trần Giang Niên đã cảm thấy thân thể của mình đều hơi cứng ngắc lại!

Đây là thần thông gì?

Hắn đang làm cái gì?

Trần Giang Niên không biết rõ.

Nhưng có một chút không hề nghi ngờ……

Cái này thần linh thổ dân…… Thật là đáng sợ!

Thủ đoạn cũng quá mức kinh dị.

Liền xem như hắn đã thấy Bắc Hải Vực những thần linh kia, đều còn lâu mới có được hắn đáng sợ như vậy!

Đầu óc trong một mảnh hỗn loạn, bỗng nhiên hắn nhìn thấy kia thần linh xoay qua ánh mắt, hướng về một phương hướng nhìn lại. Sau một lát, Trần Giang Niên nghe được một cái thanh âm bình tĩnh: “Tìm tới.”

Tìm tới?

Tìm tới cái gì?

Trần Giang Niên sửng sốt một chút.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, đối phương mi tâm mắt đã khép kín, cuối cùng hoàn toàn biến mất, một chút cũng không nhìn thấy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nghe được đối phương nói: “Theo ta đi.”

Sau đó đối phương một tay đáp trên vai của hắn, trong nháy mắt chính mình Huyền Lực liền bị trấn áp tuyệt không có thể động.

Trừng to mắt, hắn lại một lần nữa tiến vào kia hoa mỹ không gian bên trong……

……

……

Vận dụng như thế sự vật suy nghĩ, cuối cùng vẫn là bị Chu Uyên cho đánh tiêu mất.

Bởi vì dựa theo trong tộc lời nói, như thế sự vật liên quan quá mức trọng đại, một khi bị ngoại giới biết được, Đại Chu đế quốc đều khả năng bị phá vỡ.

Nếu không phải trước kia ngoài ý muốn nhường như thế sự vật bây giờ cùng hắn kết làm một thể, không cách nào lại tách rời lời nói…… Lần này hắn cũng không có cách nào mang ra.

Chỉ có tại muốn mạng thời điểm, mới có thể sử dụng.

“Hoàng huynh, ngài cũng là nói một câu a, kế tiếp làm sao chúng ta xử lý?”

Đại hoàng tử Chu Uyên trầm tư lúc, cái khác mấy cái hoàng tử hoàng nữ đã càng phát vội vàng xao động, Tứ hoàng tử nhịn không được mở miệng.

Tứ hoàng tử, tên là Chu Ngạn, là Đại Chu Hoàng đế cùng một cái Tần phi xuất ra. Mặc dù xuất sinh đối lập thấp, nhưng tu võ thiên phú bất phàm, cũng coi là rất có thế lực hoàng tử.

Ngày đó, chính là hắn phái người đuổi theo giết cửu hoàng nữ Chu Vân Vy.

Hắn cắt ngang Đại hoàng tử trầm tư, Đại hoàng tử lấy lại tinh thần, hơi suy tư về sau, mới nhẹ phun một ngụm khí.

“Lại đi chung quanh tìm xem nhìn, chúng ta cuối cùng thế lực đơn bạc một chút, nếu là có thể tìm tới những người khác, cũng có thể nghĩ đến một chút biện pháp.”

Đại hoàng tử trầm ngưng mở miệng.

Hắn nói những người khác, chỉ tự nhiên là cùng nhau đến đây cái này Long Môn những người kia.

Các hoàng tử hoàng nữ nghe vậy nhìn nhau về sau, đều nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác chỉ có thể như thế.

Lần này đến đây Long Môn, là toàn bộ Huyền Thiên tu hành giới Tiên Thiên sinh linh bên trong đứng đầu nhất một nhóm, thủ đoạn rất nhiều. Có lẽ kia ở trong, liền có người có biện pháp có thể đi vào trong thành.

Bây giờ bọn hắn đối mặt nan đề những người khác tất nhiên cũng đều đứng trước, như thế liền có hợp tác cơ sở.

“Kia người này làm sao bây giờ?”

Một thanh niên nhíu mày nhìn về phía thổ dân.

Đây là Trấn Bắc vương thế tử, cũng thuộc về hoàng thân quốc thích, tên là Chu Phi.

Trấn Bắc vương Chu Trường Khang là Đại Chu bảy đại thần linh một trong, địa vị long trọng, cái này Chu Phi bàn luận địa vị, kỳ thật không thể so với những hoàng tử này hoàng nữ hơi kém.

“Giết a.”

Đại hoàng tử tùy ý khoát khoát tay.

Chu Phi cũng không nhiều lời, gật gật đầu về sau, trực tiếp kiếm chỉ vung lên.

Lập tức một đạo hào quang bắn ra, lướt qua kia khuôn mặt dữ tợn còn đang giãy dụa thê thảm thổ dân cái cổ, thổ dân toàn thân run lên, lập tức cái cổ rơi xuống, tươi Huyết Cuồng phun tới.

Tiếp theo hơi thở, chỉ thấy đầu của hắn ở trong một điểm quang ảnh bỗng nhiên nổ bắn ra đến, liền muốn xông lên chân trời. Nhưng này Chu Phi đã sớm chuẩn bị, tại quang ảnh kia bay ra chớp mắt, trương tay lại là vung ra một khối ngọc bội, lập tức đem quang ảnh kia cho nhiếp đi.

Sau đó ngọc bội ngược bay trở về, hắn nhìn thoáng qua về sau, tiện tay cất kỹ.

Đây là kia thổ dân thần hồn.

Tu vi đạt tới Tiên Thiên về sau, thần hồn hoàn toàn ngưng kết thành hình, đồng dạng nhục thể tử vong liền không coi là tử vong chân chính. Thần hồn như có thể kịp thời tìm tới nhục thể, liền có cơ hội đoạt xá trọng sinh.

Mặc dù đoạt xá về sau nhục thể tất nhiên so ra kém nguyên bản nhục thể, hơn nữa tiếp xuống con đường tu hành cơ hồ cùng cấp là đoạn tuyệt…… Nhưng dù nói thế nào, cũng hầu như so trực tiếp thân tử đạo tiêu mạnh hơn nhiều.

Mà võ giả thần hồn tại trình độ nào đó mà nói là một cái đồ tốt, có thể chế tác thành khí linh loại hình sự vật.

“Đi thôi.”

Đại hoàng tử đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Hắn dự định lại đi chung quanh tìm một chút, nhìn có thể hay không tìm tới giống nhau theo Huyền Thiên Tinh người tới……

Đại Chu Hoàng tộc một đám người, liền liền chuẩn bị khởi hành.

Nhưng vừa vặn khẽ động, phía trước giữa hư không, lại đột nhiên đi ra hai thân ảnh.

Vừa vặn, cùng bọn hắn đánh vừa đối mặt.

Trong lúc nhất thời, Đại Chu Hoàng tộc tất cả mọi người có chút không bình tĩnh nổi, có chút ngẩn người.

Trong hư không đi ra hai người ở trong, đã có người bật cười.

“Thật tìm tới…… Đại nhân, chính là bọn hắn!”

Cắn răng nghiến lợi lại mang theo vài phần khoái ý thanh âm vang lên.

Mà câu nói này nói xong, Đại Chu Hoàng tộc nhân tài bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

“Kim giáp?! Là tòa thành kia thần linh!!!”

Có hoàng nữ sắc mặt xoát một chút liền trợn nhìn, cơ hồ là nhọn kêu lên!

Oanh

Đại Chu Hoàng tộc đám người, chỉ cảm thấy đầu bị một cái muộn côn cho đánh cho bất tỉnh, cơ hồ phản ứng không kịp.

Mà chờ phản ứng lại về sau, bọn hắn cơ hồ theo bản năng liên tiếp lui về phía sau, sau đó kinh hãi đến cực điểm nhìn về phía cái kia đạo kim giáp thân ảnh……

Mà Đại hoàng tử sắc mặt tái xanh, ánh mắt lại là nhìn về phía hai thân ảnh dựa vào sau kia một đạo.

“Trần Giang Niên……”

Hắn hàm răng cơ hồ muốn cắn nát.

Tới, tự nhiên chính là Hạ Khuyết cùng Trần Giang Niên.

Hạ Khuyết cũng không có nhìn Đại Chu Hoàng tộc đám người kia, mà là cúi đầu, nhìn trên mặt đất cỗ kia có thể xưng thảm thiết không tộc người thi thể, sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ..