Chương 1135: Diệt

Chương 1135: Diệt

“Hắc hắc, Đại hoàng tử, mấy vị hoàng tử công chúa…… Đã lâu không gặp a.”

Cùng Đại Chu Hoàng tộc chung đụng kia đoạn thời kỳ, Trần Giang Niên có thể nói khắp nơi bồi tiếp cẩn thận…… Bản thân tu vi liền kém xa người, tự nhiên chỉ có thể cẩn thận ứng đối, miễn cho gặp độc thủ.

Thật không nghĩ đến, lại như thế nào bồi cẩn thận cũng là vô dụng. Đám người này căn bản chưa đem hắn để ở trong mắt, vừa đến thời khắc mấu chốt, đem hắn đẩy đi ra không có nửa phần chần chờ. Mặc dù biết rõ, kia rất có thể sẽ muốn tính mạng của hắn.

Cho nên giờ phút này nhìn thấy bọn hắn hoảng sợ không hiểu biểu lộ, Trần Giang Niên chỉ cảm thấy như tiết trời đầu hạ ăn khối băng, dễ chịu đến tận xương tủy, trước đó u ám, càng là quét sạch sành sanh.

Các ngươi không phải rất trang bức? Lại khoa tay múa chân một cái thử một chút a?

Trần Giang Niên trên mặt mang khuây khoả mà tươi cười đắc ý, hoặc nhiều hoặc ít có chút cáo mượn oai hùm, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng ý vị.

“Trần Giang Niên, ngươi dám cấu kết thổ dân?!”

Có một vị công chúa vừa kinh vừa sợ kêu lớn lên, vốn nên mỹ lệ khuôn mặt, giờ phút này bởi vì kinh hãi, khuôn mặt có vẻ hơi vặn vẹo.

“Phi, cái gì thổ dân?”

Trần Giang Niên dọa kêu to một tiếng, chột dạ nhìn thoáng qua bên người kim giáp thổ dân…… Thổ dân cũng không phải cái gì hảo thơ, mang theo vũ nhục ý vị.

Trong lòng nói một chút còn chưa tính, lại nói lên đến?

Không biết rõ trước mắt vị này…… Thật là nghe hiểu bọn hắn a!

“Đây là thần linh đại nhân! Ngươi dám can đảm vũ nhục thần linh? Thật lớn mật!”

Trần Giang Niên nghĩa chính ngôn từ, cầu sinh dục rất là mạnh mẽ, đối với đối phương dùng ‘thổ dân’ hai chữ hình dung thần linh đại nhân hành vi này, biểu thị kiên quyết kháng nghị, cũng điểm ra đối phương là vũ nhục, cho đối phương đào một cái to lớn hố.

“Lại nói cái gì cấu kết? Nói chuyện khó nghe như vậy? Hừ, Đại Chu công chúa giáo dưỡng quả thực làm cho người không dám khen tặng.”

Trần Giang Niên bĩu môi tỏ vẻ khinh thường, sau đó đáy mắt ngậm lấy mấy phần cừu thị nói: “Ngày đó nếu không phải thần linh đại nhân xuất thủ cứu giúp, ta Trần Giang Niên hiện tại thi thể đều đã xấu!…… Thần linh đại nhân tại ta có ân cứu mạng, ta Trần Giang Niên lấy thần linh đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó chính là có ơn tất báo. Hừ, ta khuyên nhủ các vị hoàng tử công chúa tốt nhất đừng chống cự, ngoan ngoãn nghe theo thần linh đại nhân xử lý, còn có một chút hi vọng sống. Bằng không…… Sinh Tử đạo tiêu thời điểm, nhưng không trách được người bên ngoài.”

Trần Giang Niên rất có làm chân chó tiềm lực, đem chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế. Hơn nữa khẩu tài rất là không tệ…… Sinh sinh đem chính mình nịnh nọt ôm bắp đùi hành vi, miêu tả thành có ơn tất báo cao đại thượng cử động……

Ngươi

Kia công chúa bị Trần Giang Niên một trận này ngay cả đánh mang gọt khí toàn thân phát run, nhưng lại nói không ra lời. Nàng vừa sợ vừa giận, sắc mặt trắng bệch, trong lúc nhất thời dùng ánh mắt hận chằm chằm Trần Giang Niên. Nếu là ánh mắt có thể giết người, Trần Giang Niên sợ là đã bị vạn tiễn xuyên tâm.

Nhưng càng nhiều người, lại là hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Trần Giang Niên trước người kim giáp thổ dân……

Thần linh thân phận, để bọn hắn liền hô hấp đều cảm giác được nặng nề!

Làm phát hiện ánh mắt của đối phương từ đầu đến cuối dừng lại ở đằng kia bị bọn hắn ngược sát chí tử kia thổ dân trên người thời điểm, sắc mặt của bọn hắn liền càng trắng hơn, có xoay người bỏ chạy xúc động……

Bọn hắn mặc dù nhìn ra những này ngoài thành thổ dân cùng thành nội người khác biệt, nhưng bọn hắn cũng không biết rõ lẫn nhau ở giữa chân thực quan hệ là cái gì…… Dù sao bọn hắn là nhìn thấy có không ít ngoài thành thổ dân, thành công vào thành.

Mà bọn hắn vừa rồi vì theo cái này thổ dân trong miệng đạt được tin tức hữu dụng, đối với nó tiến hành cực kỳ tàn ác tra tấn, dùng bất cứ thủ đoạn nào, thủ đoạn cực kỳ âm tàn độc ác, giờ phút này thổ dân trên thân liền một khối thịt ngon đều không có.

Thậm chí liền thần hồn đều bị Chu Phi dùng thủ đoạn đặc thù cho nhiếp thủ đi!

Giờ phút này đột nhiên tới một tôn thổ dân thần linh, lại nhìn xem thi thể không nói lời nào……

Cái này để bọn hắn làm sao có thể không hoảng hốt?

“Đại Hoàng huynh, sao, làm sao bây giờ?”

Có cái hoàng tử có chút luống cuống, thấy Hạ Khuyết chỉ là nhìn xem thi thể không nói lời nào, lại nhìn không ra hắn hỉ nộ, chỉ cảm thấy không khí đều biến sền sệt lên, kinh khủng to lớn áp lực trong lòng, nhường hắn hô hấp đều gấp rút, cái trán đầy mồ hôi, ngăn không được vô phương ứng đối truyền âm Chu Uyên.

Chu Uyên kỳ thật cũng là như gặp đại địch, trong lòng cũng hoảng một nhóm.

Dù sao, đây chính là thần linh a!

Đối mặt thần linh, Tiên Thiên sinh linh, cơ hồ không có bất kỳ cái gì năng lực kháng cự!

Nhưng là ngôn ngữ đều không thông, lại có thể làm sao? Tại không cách nào khai thông dưới tình huống, hắn lại có thể……

Ân

Bỗng nhiên, Chu Uyên đột nhiên khẽ giật mình, trong đầu hắn như thiểm điện nghĩ lại tới một chi tiết…… Trần Giang Niên tại bỗng nhiên xuất hiện về sau, cơ hồ theo bản năng đối với đối phương nói một câu nói.

‘Thật tìm tới…… Đại nhân, chính là bọn hắn!’

Thoại bản thân không có gì, nhưng lại để lộ ra một cái mấu chốt tin tức……

Đối phương hiểu tiếng nói của bọn họ?

Chu Uyên tâm tư điện thiểm bên trong, hắn thử thăm dò đối Hạ Khuyết khẽ khom người: “Vị đại nhân này…… Ngài, có thể nghe hiểu lời của chúng ta?”

Chu Uyên mở ra miệng, nhường Hạ Khuyết chậm rãi đem ánh mắt theo trên thi thể thu hồi lại, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Đại hoàng tử Chu Uyên trong lòng lập tức giật mình, ánh mắt của đối phương, nhường hắn cảm giác được một cỗ kinh khủng thiên uy ầm vang giáng lâm tại trên người hắn, nặng nề cơ hồ muốn ngạt thở!

Đây chính là thần linh sao?

Chỉ là một đạo ánh mắt, cũng làm người ta khó có thể chịu đựng?!

Chu Uyên không phải là không có đối mặt qua thần linh, trưởng bối của hắn ở trong liền có thần linh, Đại Chu triều dã phía trên, cũng không thiếu thần linh. Hắn xem như Đại hoàng tử, đã từng cùng thần linh đối mặt.

Nhưng là, những thần linh kia, tựa hồ cũng không cách nào cho hắn hiện tại loại này áp lực nặng nề.

Chu Uyên thậm chí mơ hồ trong đó cảm giác được toàn bộ thiên địa tại thời khắc này đều tại bài xích hắn, phảng phất muốn đem hắn khu trục!

Mà ánh mắt của đối phương, bình tĩnh, thong dong, lại tựa như vực sâu, như là một mắt nhìn vào đáy lòng của hắn chỗ sâu nhất, nhường hắn cảm giác được chính mình tại cái này mắt dưới ánh sáng, dường như không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói……

Kia áp lực càng ngày càng nặng, càng ngày càng nặng……

Đại hoàng tử Chu Uyên mồ hôi trên trán dày đặc xuất hiện, áp lực cường đại, nhường cả người hắn đều run rẩy lên, dường như liền bị trấn áp quỳ rạp xuống đất……

A

Chu Uyên ý thức cơ hồ đều nhanh muốn mơ hồ, bỗng nhiên nghe được một tiếng hét thảm, hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, lúc này mới phát hiện…… Tiếp nhận loại áp lực này xa không chỉ hắn một người mà thôi, bên cạnh hắn huynh đệ tỷ muội, ngoại trừ hắn một người còn tại kiên trì, còn lại, đều đã quỳ rạp xuống đất!

Vừa rồi, là Trấn Bắc vương thế tử Chu Phi, cũng rốt cục không kiên trì nổi quỳ ngã xuống, trong miệng phát ra khó xử mà khuất nhục tiếng rống.

Chu Uyên trong lòng tại lúc này hiện ra to lớn khủng hoảng, cùng phẫn nộ!

Khủng hoảng, là bởi vì chênh lệch quá xa!

Thiên địa khác biệt!

Không có nửa phần chống cự chỗ trống!

Mà phẫn nộ……

Thì là nguồn gốc từ trong lòng của hắn kiêu ngạo!

Hắn chính là Đại Chu Hoàng tộc Đại hoàng tử!

Trong tương lai, hắn càng chính là Đại Chu Hoàng đế!

Hắn xuất sinh hiển hách, thân phận cao quý, xưa nay chỉ có hắn bức bách bị người hạ quỳ, nơi nào có người có thể bức bách hắn?

Cái này thổ dân, cũng dám như thế ép hắn?!

Cỗ này phẫn nộ càng ngày càng nghiêm trọng, ở đằng kia áp lực càng phát ra kinh khủng thời điểm, đã nhanh muốn đạt tới cực hạn…… Đáy mắt của hắn, một vệt quỷ dị quang, lặng lẽ hiển hiện.

“Chu Vân Vy vị đại ca này…… Rất không tệ đi.”

Làm Chu Uyên tiếp nhận kia kinh khủng áp lực thời điểm, hắn cũng không biết rõ, đối diện khuôn mặt bình tĩnh Hạ Khuyết, giờ phút này đã đối với hắn có chút lau mắt mà nhìn.

Hắn hiện tại thật là thần linh, thần linh đối mặt Tiên Thiên sinh linh, kia hoàn toàn là nghiền ép trạng thái.

Thậm chí đều không cần động thủ, chỉ cần phóng thích một chút xíu khí thế, đồng dạng Tiên Thiên sinh linh, liền hoàn toàn không cách nào chống cự.

Mà càng mấu chốt chính là, Hạ Khuyết còn không phải bình thường thần linh…… Hắn là bị pháp tắc bản nguyên thừa nhận thần linh.

Khí thế của hắn mạnh mẽ, đối với bình thường Tiên Thiên sinh linh mà nói, kia cơ hồ sẽ cùng là thiên địa chi uy.

Khoảng cách gần như thế, một khi bị trấn áp, ngại ít có có thể chạy trốn.

Vị này Chu Uyên, thế mà có thể chịu đựng được?

Cảm giác được đối phương toàn thân xương cốt đều đang run rẩy, thậm chí bởi vì cái này khí thế kinh khủng mà bị ép xương cốt đều xuất hiện nứt xương, nhưng nhưng như cũ kiên trì không có quỳ xuống.

Hạ Khuyết trong lòng khẽ gật đầu.

Không tệ, cái này Đại hoàng tử tâm tính đủ mạnh mềm dai, chỉ là điểm này, đã làm cho khẳng định.

Hạ Khuyết trong lòng có chút thưởng thức vị này Đại hoàng tử, dự định thu lại khí thế…… Chu Vân Vy cùng bọn hắn là gia sự nhi, hắn cùng Chu Vân Vy quen biết, nhưng cũng không có nghĩa là liền phải thay Chu Vân Vy giết người.

Nhưng mà, ngay tại Hạ Khuyết sắp thu lại khí thế một nháy mắt.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn khẽ giật mình, mà xuống một hơi, kia một mực gian nan chống cự lại không quỳ xuống Chu Uyên, tại lúc này, vậy mà ngẩng đầu đầu đến.

Mà khi thấy nét mặt của hắn, Hạ Khuyết giật mình trong lòng.

Ánh mắt của hắn biến chết lặng, có một cỗ quỷ dị ánh sáng màu đỏ, lặng yên hiện lên ở trong mắt của hắn.

Mà xuống một hơi……

Một cỗ vô cùng quỷ dị lực lượng, bỗng nhiên từ hư không giáng lâm, đột nhiên tập sát mà đến.

Cùng lúc đó, hắn nghe được đối phương chết lặng mà trống rỗng thanh âm.

Diệt

Hời hợt, còn như thiên thần.

Tiếp theo hơi thở, Hạ Khuyết cảm giác được một cỗ có chút quen thuộc…… Lại làm cho người sởn hết cả gai ốc khí tức……

Bỗng nhiên giáng lâm!.