Chương 1136: Quỷ quyệt lực lượng

Chương 1136: Quỷ quyệt lực lượng

Cỗ này sởn hết cả gai ốc lực lượng vô cùng quỷ dị, thành thần Hạ Khuyết đối với đại đạo, đối với pháp tắc, đều đã có một chút lĩnh ngộ của mình. Nhưng là, cỗ lực lượng này, lại rõ ràng vượt ra khỏi hắn có thể hiểu được phạm vi. Là một loại hoàn toàn không biết, cổ quái, quỷ dị, mà lực lượng đáng sợ.

Hạ Khuyết cảm giác được cỗ lực lượng này quen thuộc nguyên nhân rất đơn giản —— bởi vì hắn từng gặp!

Ngày đó Chu Vân Vy để mà tru sát đến đây chặn giết nàng những cái kia Đại Chu người quỷ dị gương đồng, liền cùng cỗ lực lượng này không có sai biệt!

Lúc ấy hắn đã cảm thấy đám người kia chết quá quỷ dị, một tiếng ‘chết’ cái kia tên là Gia Cát Vân Khê tướng lĩnh chớp mắt vẫn vong, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, rõ ràng bị lực lượng nào đó tru diệt thần hồn. Nhưng này quá trình bên trong, Hạ Khuyết thậm chí không cách nào biết được đến cùng đối phương là chết như thế nào.

Mà kia một tiếng ‘diệt’ kia chiếc kim sắc thuyền lớn, liền trong nháy mắt bị lực lượng quỷ dị thôn phệ —— tính cả Trận Vực ở bên trong, một hơi đều không có kiên trì, trốn cũng trốn không thoát, như là ‘ngôn xuất pháp tùy’.

Mà giờ khắc này, đồng tông đồng nguyên lực lượng, hướng hắn đánh tới.

Ông

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, thậm chí bình tĩnh có chút quỷ dị, có quỷ quyệt sương mù màu đen, xuất hiện tại Hạ Khuyết bên người…… Đang là ngày đó xuất hiện ở đằng kia chiếc Hoàng Kim thuyền lớn cái khác cỗ lực lượng kia.

Mà cùng lúc đó, một cỗ bén nhọn đau đớn, xuất hiện tại thần hồn phía trên!

Cái này khiến Hạ Khuyết thần sắc lập tức biến đổi.

Phải biết, thành tựu thần linh về sau, thần hồn của hắn cùng Kim Ô Chi Linh, sớm không phải Tiên Thiên sinh linh thần hồn yếu ớt như vậy, nhưng giờ phút này thế mà xuất hiện cảm giác nhói nhói, thậm chí là cảm giác nguy cơ?

Hắn vừa chuyển động ý nghĩ, thần hồn bỗng nhiên trợn mắt, trong mắt kim quang ngập trời. Kim Ô Chi Linh thì tại thời khắc này dường như bỗng nhiên xù lông, chấn động mạnh mẽ cánh, phát ra rít lên.

Cùng lúc đó, Phù Tang Mộc cũng nở rộ kim sắc thần quang!

Toàn bộ thức hải, trong nháy mắt Kim Đào phun trào.

Lúc này, có thể nhìn thấy, một sợi quỷ dị màu xám khí vụ, từ không biết chi địa mà đến, mong muốn quấy nhiễu thần hồn. Nhưng ở Kim Ô Chi Linh cùng Phù Tang Mộc thần dưới ánh sáng lập tức như sa vào đầm lầy.

Kia cỗ màu xám khí vụ vô cùng kiên cường, rõ ràng chỉ là một tia mà thôi, nhưng lại rất khó làm hao mòn.

Nhưng là Hạ Khuyết kim sắc thần quang quá mức nồng đậm, dù sao cũng là thần linh. Một tia làm hao mòn phía dưới, kia màu xám sương mù, vẫn là tại chớp mắt biến mất, như là bị thiêu đốt hầu như không còn.

Mà cùng lúc đó, trên thân thể hắc vụ cũng cuốn giết mà đến, dường như bao như sủi cảo, muốn đem Hạ Khuyết cho bao lấy.

Hạ Khuyết không lo được chú ý thần hồn, khuôn mặt trầm lãnh, lạnh hừ một tiếng, bên ngoài thân phía trên, kim sắc Đại Nhật Chân Hỏa bỗng nhiên cuồng bạo!

Nhưng là, đối ở thiên địa chí âm chi lực có cực lớn tác dụng khắc chế Đại Nhật Chân Hỏa, đối cái này xem xét liền lộ ra cực đoan quỷ dị hắc vụ, lại không có quá lớn tác dụng khắc chế. Kia hắc vụ vậy mà chặn Đại Nhật Chân Hỏa đốt cháy, vẫn như cũ hướng Hạ Khuyết quấn quanh mà đến.

Tựa như như giòi trong xương!

Thứ này quá quỷ dị, Hạ Khuyết không dám để cho hắn đụng vào, tâm niệm vừa động, thân hình đã biến mất tại nguyên chỗ, mong muốn mượn từ không gian chi lực tránh né.

Có thể cái này hắc vụ, vậy mà đuổi vào hư không, có loại không giết Hạ Khuyết không bỏ qua ý vị.

Hạ Khuyết lông mày lại nhăn, mắt thấy cái này hắc vụ quỷ dị, Hạ Khuyết cũng không chậm trễ, đấm ra một quyền.

Đáng sợ quyền ấn xen lẫn Đại Nhật Chân Hỏa, nhào về phía hắc vụ!

Nhưng mà, một màn quỷ dị xuất hiện.

Kia hắc vụ, thế mà chui vào dấu quyền này, chỉ là rung động về sau, quyền kia ấn vẫn như cũ bay ra, hướng sâu trong hư không. Có thể kia hắc vụ, cũng chỉ là hơi hơi gọt hơi yếu một chút điểm, tiếp tục hướng phía Hạ Khuyết quấn quanh mà đến!

Cái này giật mình lại là không như bình thường, một quyền kia mặc dù chỉ là tiện tay một quyền, nhưng dù sao cũng là thần linh ra tay, một tòa ngàn mét sơn phong sợ đều muốn tại một quyền này hạ vỡ vụn, vậy mà không cách nào ngăn lại cái này hắc vụ?

Cái này hắc vụ quả nhiên quỷ dị tới cực điểm!

Hạ Khuyết suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, thân hình lui nhanh tránh né hắc vụ đồng thời, lại một lần nữa ra tay.

Lần này, là tùy ý một chưởng vót ngang……

Đừng nhìn một chưởng này giống như tùy ý, nhưng là bây giờ Hạ Khuyết mạnh nhất công phạt thủ đoạn.

Đang là ngày đó Kim Ô Sơn bên trên, tầng thứ tư lĩnh ngộ một kích kia!

Một chưởng này, bắt nguồn từ đạo ngân, không phải đơn giản Huyền Lực cùng Đại Nhật Chân Hỏa lộn xộn, mà là có đạo lý cùng quy tắc lực lượng.

Như một chưởng này không có hiệu quả, kia Hạ Khuyết chỉ có thể tiếp tục tránh né, hoặc là dựa vào nhục thể ngạnh kháng cái này hắc vụ một kích.

Hào quang loé lên, như là đao mang.

Hạ Khuyết ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia hắc vụ.

Mà rốt cục, làm chưởng đao hiện lên, kia tại hắn một quyền phía dưới đều chỉ là hơi thu nhỏ hắc vụ, dưới một chưởng này, dường như bị công kích tới.

Trong nháy mắt vỡ vụn, tán đi……

Quy tắc lực lượng a?

Hạ Khuyết sắc mặt có chút ngưng trọng.

Hắc vụ mặc dù rất khó đối phó, nhưng hiển nhiên cũng không phải là Hạ Khuyết cái này dung nhập đạo ngân một chưởng đối thủ, bị đánh nát về sau, dường như mang theo không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn tiêu tán tại không trung……

Hạ Khuyết lúc này mới nhẹ phun một ngụm khí, vững vàng thần hậu, giương mắt hướng phía phía trước nhìn lại.

Hắn mặc dù trốn vào hư không, nhưng kỳ thật cũng không chạy quá xa.

Có thể cái này ngẩng đầu một cái, hắn liền thấy, phía trước Chu Uyên miệng mũi ở trong phun ra đại lượng máu tươi, khuôn mặt lại bình tĩnh tới gần như quỷ dị, hắn trong mắt hiện ra kỳ dị quang, dường như nhìn thấu hư không, tập trung vào Hạ Khuyết.

Cái này khiến Hạ Khuyết có loại cảm giác da đầu tê dại, dường như bị một loại nào đó đáng sợ đồ vật theo dõi.

Hạ Khuyết lạnh hừ một tiếng, bước ra một bước, đã đến Chu Uyên trước người. Cùng lúc đó, đấm ra một quyền.

Nhưng vào lúc này, cái kia quỷ dị hắc vụ lại một lần nữa xuất hiện, nhưng lần này, lại là quấn lấy Chu Uyên thân thể!

Hạ Khuyết quyền ấn, ầm vang đánh tới, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Mà cái này hắc vụ, tốc độ cũng nhanh đến cực điểm, tại Hạ Khuyết quyền ấn quán thể trước một nháy mắt, đem hắn hoàn toàn thôn phệ, sau đó biến mất tại giữa thiên địa!

Oanh

Quyền ấn bay ra, phía sau một tòa núi lớn, trong nháy mắt oanh minh đổ sụp!

Lực lượng cuồng bạo, chấn động thiên địa.

Lần này, lại là đem chung quanh những người khác cho sợ choáng váng.

Chuyện phát sinh quá nhanh, cũng quá mức bỗng nhiên. Bọn hắn vốn là bị Hạ Khuyết khí thế chỗ trấn áp, đầu não kém xa bình thường chuyển nhanh.

Mà liền tại bọn hắn lòng tràn đầy hoảng sợ, cảm thấy sắp chết đến nơi lúc, lại đột nhiên nhìn thấy một cỗ quỷ dị hắc vụ xuất hiện ở kia Kim Giáp Thần Linh bên người. Sau đó thần linh biến mất, lại sau đó, Đại hoàng tử đột nhiên phun máu, biểu lộ lại bình tĩnh chết lặng tới gần như quỷ dị.

Lại sau đó, Kim Giáp Thần Linh xuất hiện, oanh sát Đại hoàng tử. Nhưng Đại hoàng tử bên người xuất hiện quỷ dị hắc vụ, đem hắn một quyển, hoàn toàn biến mất……

Toàn bộ quá trình, nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế lại chỉ là điện quang hỏa thạch đồng dạng liền đã kết thúc.

Mà lập tức, bọn hắn nhìn thấy, kia Kim Giáp Thần Linh, lại một lần biến mất ngay tại chỗ……

Tự nhiên là đuổi vào hư không!

Cái kia quỷ dị hắc vụ biến mất, rõ ràng là trốn vào hư không, Hạ Khuyết đương nhiên không thể để cho hắn trơ mắt rời đi!

Thứ này quá quỷ dị cũng thật đáng sợ, hắn tự nhiên muốn cầm xuống tìm tòi hư thực!

Thật là khi hắn trốn vào hư không về sau mới là ngẩn ngơ…… Nơi nào còn có hắc vụ cái bóng?

Thậm chí, liền khí tức đều cùng nhau biến mất. Hắn thậm chí tìm không thấy đối phương bỏ chạy phương hướng!

Hạ Khuyết ánh mắt ngưng thực, lộ ra mấy phần khó coi chi sắc. Sau đó hắn giữa lông mày kim hồng quang mang xuất hiện, mong muốn Tố Nguyên, tìm ra hắn thoát đi phương hướng.

Thật là, sau một lát, Hạ Khuyết mí mắt có chút hơi nhúc nhích một chút……

Tố Nguyên cũng thất bại.

Kia hắc vụ liền phảng phất trực tiếp biến mất đồng dạng. Căn bản không biết rõ lúc nào đi hướng!

Sau một lát, Hạ Khuyết lại một lần nữa xuất hiện ở nguyên địa, đem chung quanh những người kia giật mình kêu lên, trong kinh hãi lại lộ ra thấp thỏm, nhìn xem Hạ Khuyết.

Trần Giang Niên nhịp tim như sấm.

“Cái này thần linh, thật là đáng sợ!”

Hắn lòng vẫn còn sợ hãi nhìn thoáng qua nơi xa bị nổ nát đại sơn……

Kia một chút nếu là rơi ở trên người hắn……

Nghĩ đến kết quả kia, hắn không rét mà run run rẩy một chút, sau đó có chút cà lăm mở ra miệng: “Lớn, đại nhân, kia lớn, Đại hoàng tử……”

Hắn hiển nhiên cũng nhìn xảy ra sự tình không thích hợp.

Hạ Khuyết đang trầm tư, lập tức hắn nhìn về phía chung quanh những cái kia đã hoàn toàn đánh mất chống cự ý thức Đại Chu Hoàng tộc người, híp mắt lại, lần thứ nhất mở miệng.

“Các ngươi Đại Chu Hoàng tộc…… Đến cùng có bí mật gì?”.