Chương 1137: Tước

Chương 1137: Tước

Hạ Khuyết lời nói nhường ở đây Đại Chu Hoàng tộc nhóm mặt lộ vẻ mê mang, tại mê mang ở trong, lại có kinh ngạc.

“Ngươi, ngươi hiểu lời của chúng ta?”

Một gã hoàng nữ lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng. Trong khoảng thời gian này nàng quan sát thật lâu, xác định nơi này thổ dân nói ngôn ngữ đều là bọn hắn chỗ không hiểu, nhưng giờ phút này kim giáp vậy mà nói ra Huyền Thiên Tinh ngôn ngữ?

Là hắn?

Rất nhanh, ánh mắt mọi người, đều rơi vào Trần Giang Niên trên thân…… Không hề nghi ngờ, bọn hắn muốn lệch.

Thần linh thần hồn cường đại cỡ nào? Thật muốn có người dạy đạo lời nói, học tập một môn ngôn ngữ, hoàn toàn chính xác không cần hao phí quá lớn công phu.

Tất nhiên là Trần Giang Niên dạy!

Trần Giang Niên vẻ mặt thong dong…… Một đám phàm nhân, nơi nào hiểu được thần linh đại nhân lợi hại? Hắn căn bản không có giáo, là thần linh đại nhân chính mình học tốt a?

Đương nhiên, hắn đương nhiên sẽ không giải thích cái gì.

Ngược lại đối Hạ Khuyết lời nói có chút để ý.

“Đại nhân, cái gì…… Bí mật?”

Hắn thăm dò tính hỏi thăm.

Mà Hạ Khuyết đang hỏi ra câu nói này về sau, lại không lên tiếng nữa, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc.

Sau một lát hắn mới nói: “Chỉ những thứ này Đại Chu Hoàng tộc người a? Các ngươi ở đâu tới…… Ngươi còn gặp qua những người khác?”

Trần Giang Niên nghe vậy ngơ ngác một chút, lắc đầu trả lời: “Ngoại trừ bọn hắn, không tiếp tục thấy những người khác……”

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua Đại hoàng tử biến mất địa phương, hắn lại cúi đầu nhìn thoáng qua kia thảm thiết thổ dân thi thể, lập tức than nhẹ: “Giết người bất quá đầu chạm đất, cần gì chứ?”

“Ngươi, ngươi đến cùng muốn muốn làm gì?”

Kia hoàng nữ lại một lần nữa nhịn không được mở miệng, mang trên mặt sợ hãi cùng thấp thỏm.

Hạ Khuyết lại không có lại trả lời nàng, trực tiếp vung tay lên, lập tức một cỗ mênh mông lực trấn đè ép xuống.

Đại Chu Hoàng tộc đám người sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi, liền phải phản kháng.

Hạ Khuyết bình tĩnh mà thanh âm đạm mạc vang lên: “Người phản kháng, giết không tha.”

Chỉ một câu, liền liền như là thiên uy, nhường Đại Chu Hoàng tộc tất cả mọi người toàn thân đều là cứng đờ, nguyên bản muốn dâng lên mà ra Huyền Lực, mạnh mẽ bỗng nhiên tại thể nội.

Mà xuống một hơi, kia mênh mông lực giáng lâm, trực tiếp đem toàn thân bọn họ Huyền Lực phong cấm, bọn hắn trong nháy mắt như là ngày đó Trần Giang Niên giống như, toàn thân cao thấp, chỉ có tròng mắt có thể động.

Sau đó, bọn hắn mới phản ứng lại, lập tức ánh mắt lộ ra kinh hãi mà hối hận chi sắc……

Mới vừa rồi bị đối phương khí thế cho làm cho sợ hãi, thế mà thật từ bỏ chống cự. Mà bây giờ, bọn hắn liền cuối cùng cơ hội phản kháng cũng không có……

Trong mắt của tất cả mọi người đều nổi lên một vệt tuyệt vọng.

Mà Hạ Khuyết thì là lại vung tay lên, đám người này lập tức biến mất ngay tại chỗ. Tại Trần Giang Niên còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, Hạ Khuyết đã ấn xuống bờ vai của hắn, bình tĩnh nói: “Đi thôi.”

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn biến mất ngay tại chỗ……

……

……

Lại xuất hiện, đã là ở cửa thành.

Trần Giang Niên có chút đầu váng mắt hoa…… Thần linh loại này không gian truyền tống thủ đoạn, thân làm Linh Tượng Cảnh hắn, quả thực có chút khó có thể chịu đựng.

“Trở về? Thế nào?”

Vừa rồi kia hai tên kim giáp còn ở nơi này, Hạ Khuyết vừa xuất hiện, bọn hắn liền phát hiện, sau đó mang theo hiếu kì tuân hỏi lên.

“Đi xem nhìn, những người kia rời đi. Tìm nửa ngày, không tìm được.”

Hạ Khuyết mang theo vài phần vẻ mặt thất vọng nói rằng.

“Ha ha, ta một đoán chính là, gia hỏa này đã bị bắt sống, những cái kia vực ngoại tà ma chỗ nào khả năng còn giữ lại tại nguyên chỗ? Bất quá không sao, tả hữu một đám tôm tép nhãi nhép mà thôi.”

Một gã kim giáp phá lên cười, lắc đầu nói rằng. Theo trong giọng nói không khó nghe ra, hắn là thật không đem những bọn gian tế kia để ở trong lòng.

Cái này rất bình thường, Thông Thiên thành chính là Huyền Thiên chư tộc hạch tâm chỗ, trọng yếu nhất là có hai tôn Nhập Đạo Thánh Nhân lâu dài tọa trấn, lại nơi nào sẽ sợ cái gì vực ngoại tà ma gian tế?

Trừ phi là có Nhập Đạo Thánh Nhân tới.

Nhưng nếu là loại kia tồn tại tới, Khung Đại Công cùng Phỉ Đại Công không có khả năng một chút cảm ứng đều không có…… Loại kia tồn tại, là che giấu không được.

Đối với thần linh mà nói, có lẽ khó kiếm tung tích dấu vết.

Nhưng đối với giống nhau nhập đạo người mà nói, kia liền như là trong bầu trời đêm hạo nguyệt đồng dạng rõ ràng.

Đó là bọn họ đối nói lĩnh ngộ cùng cảm ứng.

“Điều này cũng đúng.”

Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút, sau đó dường như tiếp nhận lối nói của hắn, trên mặt lộ ra thoải mái nụ cười nhẹ gật đầu.

Hắn cùng hai vị Kim Giáp Thần Vệ lại hàn huyên vài câu về sau, liền liền mở miệng cáo từ.

Toàn bộ quá trình, Trần Giang Niên rất cung kính đứng tại Hạ Khuyết sau lưng, đầu cũng không dám ngẩng lên một chút.

Bất quá mãi cho đến Hạ Khuyết cáo từ rời đi, cái này hai tôn Kim Giáp Thần Vệ, cũng giống như không thấy được Trần Giang Niên đồng dạng…… Trực tiếp đem hắn không nhìn.

Đi vào cửa thành về sau, lại một lần khóa vực không gian, lại xuất hiện, đã là tại Hạ Khuyết ốc xá trước.

Nhưng vừa mới tới, hắn liền nao nao, nhìn về phía mình ốc xá……

Hắn cảm giác được, bên trong có người.

“Ngươi đi đâu vậy?”

Tước từ trong nhà đi ra, nhìn thấy Hạ Khuyết, hơi nhíu lông mày.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lập tức nói: “Theo cái này gian tế trong miệng biết ngoài thành có cái gian tế ổ điểm, đi xem nhìn.”

“Tìm tới?” Tước hỏi.

Hạ Khuyết lắc đầu: “Đi trễ một bước, bọn hắn dời đi.”

Tước nghe vậy nhẹ gật đầu, trầm mặc một chút về sau, nàng mới nói: “Lần sau muốn đi đâu, tốt nhất trước cho ta nói một tiếng.”

Câu nói này, nhường Hạ Khuyết nao nao, sau đó lông mày lại là nhẹ chau lại xuống dưới, bình tĩnh hỏi: “Ta là Bằng Cổ tù phạm?”

“Cùng cái này có quan hệ gì?”

Tước nhíu mày, ngữ khí có chút không vui: “Trước đó ta liền đã nói với ngươi, hiện tại ngươi ta là cộng tác, mà có lúc sẽ có một ít đột phát nhiệm vụ, cần chúng ta cùng đi hoàn thành. Như lúc kia ngươi rời đi, ta lại không biết hướng đi của ngươi, làm sao bây giờ?”

Đây đại khái là tước biết hắn đến nay, nói dài nhất một đoạn văn, nhìn qua rất là tức giận.

Hạ Khuyết trong lòng cười lạnh, nhàn nhạt hỏi lại: “Như thế nói đến, ngươi muốn đi đâu, cũng cần hồi báo cho ta?”

“Kia là đương nhiên.”

Lại không nghĩ tước vậy mà trực tiếp điểm đầu, ngược lại để Hạ Khuyết sửng sốt một chút.

Sau đó hắn nhìn thấy đối phương nhíu mày nói rằng: “Mặc dù chúng ta quen biết không lâu, nhưng Hồn A Công đã đem chúng ta an bài thành cộng tác, vậy ta tự nhiên muốn cam đoan ngươi bất cứ lúc nào đều có thể tìm tới ta. Mặc kệ ta muốn đi đâu, tự nhiên đều muốn trước đó nói với ngươi một tiếng.”

Tước loại phản ứng này, ngược lại để Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút, lại xem xét nàng vẻ mặt thành thật biểu lộ, Hạ Khuyết liền hiểu…… Là chính mình hiểu lầm.

“Khụ khụ, ta đã biết……”

Không tổ chức không kỷ luật đã quen Hạ mỗ người có chút xấu hổ, ho khan một tiếng.

Tước nhíu mày nhìn xem hắn, sau đó ánh mắt có chút bất thiện hỏi: “Ngươi mới vừa nói Bằng Cổ tù phạm…… Là có ý gì?”

“Chỗ nào có ý gì? Ha ha…… Đúng rồi, ngươi tìm đến ta, có chuyện gì a? Có nhiệm vụ?”

Hạ Khuyết cười ha ha, dời đi chủ đề…… Ân, cứng rắn rất.

Tước nhíu mày, nhìn trước mắt Hạ Khuyết, trong lòng không thích, lại càng ngày càng rất.

Bất quá nàng cũng không nói thêm gì, chỉ là hừ lạnh một tiếng, mới lãnh đạm nói: “Là quỳ bọn hắn, bọn hắn dự định mời ngươi uống rượu, nhưng không biết rõ chỗ ở của ngươi, để cho ta tới xin ngươi. Lần này tới đều là ta Bằng Cổ kim giáp, thân làm đồng tộc, ta cảm thấy ngươi có tất nhiên muốn gặp một lần, quen biết một chút. Sau này tại các loại nhiệm vụ bên trong, cũng khó tránh khỏi sẽ có gặp nhau. Nhưng không nghĩ tới ngươi không tại.”

Hóa ra là đến mời khách……

Hạ Khuyết mang tính lựa chọn không nhìn tước trong đôi mắt đẹp không vui.

Sau đó hắn liền quyết định……

Đi

Kim Giáp Thần Vệ, đều là thần linh, nhiều cùng thần linh tiếp xúc một chút, đối với hắn mà nói, có ích vô hại..