Chương 1138: Động thiên biến ảo

Chương 1138: Động thiên biến ảo

“Ta phải đi ra ngoài một bận, chính ngươi ở lại đây, không có vấn đề a?”

Quyết định đi, Hạ Khuyết quay đầu, đối bên cạnh một mực ngoan ngoãn đứng ở chỗ đó, rủ xuống lông mày thuận mục đích Trần Giang Niên nói.

Trần Giang Niên đầu tiên là sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh lĩnh ngộ, liền vội vàng khom người thề: “Đại nhân xin yên tâm, tiểu nhân ngay ở chỗ này, cũng không đi đâu cả, liền chờ đại nhân trở về!”

Có thể đi chỗ nào?

Toà này gặp quỷ thành, có thể nhìn thấy tất cả đều là Tiên Thiên. Trên bầu trời bay chính là Thần thú. Hơi một tí còn có thần linh du đãng…… Hắn không thông nơi này ngôn ngữ…… Có thể đi chỗ nào?

Đụng phải như thế một nguyện ý không trực tiếp trấn giết hắn thổ dân, hắn đã là đốt đi cao hương.

Đi

Đuổi hắn đi hắn cũng không đi a!

Thậm chí Trần Giang Niên trong lòng mơ hồ có loại cảm giác……

Hắn cảm thấy, chính mình đi vào cái này Long Môn nhất đại cơ duyên…… Làm không tốt đang ở trước mắt!

Chỉ cần mình một mực ôm lấy tôn đại thần này đùi…… Nhường hắn hướng Đông tuyệt không hướng tây, nhường hắn đuổi chó hắn tuyệt không đuổi gà! Như vậy chẳng những tính mệnh có thể sẽ đạt được bảo tồn…… Còn sẽ có càng lớn cơ duyên cũng không nhất định!

Trần Giang Niên cúi thấp đầu, trong mắt mang theo mong đợi nghĩ đến.

Mặc dù tiếp xúc không nhiều, bất quá Hạ Khuyết biết Trần Giang Niên là người thông minh, nghe được hắn nói như vậy, liền liền nhẹ gật đầu.

Mà trên thực tế, hắn cũng không sợ đối phương đi…… Có thể đi đến nơi đâu? Hắn thời thời khắc khắc đều tại thần trí của mình giám sát hạ.

Thế là khẽ gật đầu một cái về sau, lúc này mới nhìn về phía tước: “Vậy chúng ta cái này xuất phát?”

Tước thì là có chút kinh ngạc nhìn hắn cùng Trần Giang Niên, Nhưng sau đó hơi nhíu mày. Sau khi suy nghĩ một chút, cũng không có nhiều hỏi cái gì, gật gật đầu, đi đầu đi đến. Hạ Khuyết đi theo.

Trần Giang Niên ở hậu phương liền vội cung kính hành lễ: “Cung tiễn đại nhân……”

Gia hỏa này……

Hạ Khuyết lắc đầu bật cười.

Đi theo tước sau lưng, muốn đi tham gia trận này thần linh tụ hội……

……

……

Làm Hạ Khuyết trở về thời điểm, đã qua bốn năm canh giờ.

Tụ hội rất thành công, toàn bộ Bằng Cổ Kim Giáp Thần Linh tới bảy tám phần, chừng hơn ba mươi người.

Còn có một số nhỏ tại Ngộ Đạo Sơn.

Thu hoạch cũng là tràn đầy, ít ra Hạ Khuyết liền làm rõ ràng…… Chỉ là Bằng Cổ, tại cái này Thông Thiên thành bên trong Kim Giáp Thần Vệ, liền đạt tới bốn mươi sáu người.

Mà đó cũng không phải tổng số, còn có một số Kim Giáp Thần Vệ thu được nhiệm vụ, đi Thông Thiên Kiều bên trên……

Chư tộc liên quân tại Thông Thiên Kiều bên trên có trận địa, nơi đó đồn trú đại lượng Huyền Thiên chư tộc tộc nhân. Mặc dù thật lâu không có bộc phát đại quy mô đại chiến, nhưng một chút tiểu quy mô ma sát, lại là từ đầu đến cuối không ngừng.

Chưa tới quyết chiến đột kích, Nhập Đạo Thánh Nhân bình thường sẽ không ra tay. Bởi vì một khi thánh nhân đã tham dự…… Vậy song phương cơ hồ liền là không chết không thôi.

Đối với Nhập Đạo Thánh Nhân mà nói, Tiên Thiên cùng thần linh không có khác nhau, đều là phất tay có thể diệt. Nhưng đối phương có nhập đạo, bên này cũng có. Thật tới một bước nào, khả năng chính là Tiên Thiên cùng thần linh chết không còn một mống, cuối cùng chỉ còn lại mấy cái Nhập Đạo Thánh Nhân lại chém giết một phen, sau đó riêng phần mình bị thương rời đi, lưu lại một mảnh đường cùng……

Mà cái này, hiển nhiên cũng không phải là bất kỳ bên nào bằng lòng nhìn thấy kết quả.

Nhập Đạo Thánh Nhân, là cấp chiến lược.

Cùng vũ khí hạt nhân tương đối ——

Tồn tại, chính là tác dụng lớn nhất.

Chờ thật đầu nhập vào trên chiến trường, uy hiếp biến thành hiện thực, kia ngược lại không là một chuyện tốt.

Chỉ có hai loại tình huống hạ, sẽ có thánh nhân tham gia.

Thứ nhất, bị dồn đến tuyệt cảnh, thế là quyết định cá chết lưới rách.

Thứ hai —— xác định ngươi thánh người vô pháp ra tay.

Nhưng mặc kệ thứ nhất vẫn là thứ hai, đều là cực đoan tình huống.

Trên thực tế, có thánh nhân xuất thủ đại chiến, tại trận này kéo dài ba vạn năm đại chiến bên trong, chỉ phát sinh qua một lần…… Liền chính là Thông Thiên Sơn lần thứ nhất bị xâm lấn thời điểm. Có thánh nhân từng ra tay.

Trừ cái đó ra, cái này vạn năm trôi qua, thánh nhân thường trú, nhưng không có một lần xuất thủ ghi chép.

Ít ra…… Bên ngoài xuất thủ ghi chép, là không có.

Cuộc chiến tranh này, thần linh, mới là song phương lực lượng trung kiên.

Đại xung đột, ma sát nhỏ, đều là thần linh ra lớn nhất lực.

Nhưng luôn không khả năng nhường nào đó mấy cái thần linh một mực xuất lực a?

Tự nhiên là sẽ thay phiên.

Đây cũng là Hồn A Công nói…… Trở thành kim giáp về sau, không tránh khỏi muốn hướng Thông Thiên Kiều bên trên đi mấy bị nguyên nhân.

Bằng Cổ, tại Huyền Thiên chư bộ ở trong, xem như trung du chếch lên điểm thế lực. Tăng thêm Thông Thiên Kiều bên trên, xem chừng có thể có trên trăm Kim Giáp Thần Vệ đầu nhập vào tiến đến.

Mà Huyền Thiên bộ tộc thì rất nhiều. Ngoại trừ Hạ Khuyết sớm liền hiểu Côn Cổ, Phật Quốc, Thiên Cổ, Thiên Nguyên…… Chờ một chút bên ngoài, còn thật nhiều bộ tộc.

Đây là Huyền Thiên tinh vực cường thịnh nhất cùng huy hoàng thời kì.

Vụn vặt lẻ tẻ bộ tộc, vượt qua một trăm bộ!

Mà có thể lại tới đây, bộ tộc thế lực đều không thể khinh thường. Cộng lại lại tới đây chỉ là Kim Giáp Thần Vệ, đều vượt qua vạn số!

Đây chính là một vạn tôn Thần Linh!

Suy nghĩ một chút hậu thế Huyền Thiên Tinh…… Long Môn lớn như thế chiến trận, cuối cùng chân chính đến thần linh, cũng bất quá chỉ là hai mươi…… Mà kia ở trong, còn có Huyết Thần loại hình rõ ràng là theo vực ngoại tới thần linh……

Liền có thể biết được, hậu thế Huyền Thiên, là có nhiều thảm.

Thành thần, là có nhiều khó khăn.

Cho nên dạng này tụ tập ba bốn mươi tôn Thần Linh tụ hội, đặt vào hậu thế, công lái đi ra ngoài, đây tuyệt đối là sẽ dẫn phát toàn bộ Huyền Thiên Tinh nhiệt nghị thịnh sự.

Tụ hội bên trong Hạ Khuyết quen biết không ít người, những người này đối với Hạ Khuyết cũng đều rất hiếu kỳ. Mà bọn hắn cũng đều có thời đại này độc hữu phóng khoáng cùng nhiệt tình.

Xác định Hạ Khuyết là bọn hắn đồng tộc, bọn hắn đối với hắn ôm ấp trăm phần trăm tín nhiệm cùng tiếp nhận độ.

Ân, ngoại trừ tước……

Nữ nhân này toàn bộ hành trình đối với hắn lãnh đạm.

Nghe nói nàng cũng là Thuần Huyết? Không phải là ghen ghét nhà ta thiên phú không thành?

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy, bất tri bất giác, đã về tới chính mình ốc xá trước.

“Đại nhân, ngài trở về.”

Vừa tới cửa, Trần Giang Niên thanh âm đã vang lên, cũng nghênh đón đi ra.

Hắn một mực đang chờ.

Hạ Khuyết nhìn một chút hắn, gật đầu cười.

Rất tốt, rất thông minh.

Như vậy có một số việc, dường như liền hoàn toàn chính xác có thể giao cho hắn đi làm……

Hạ Khuyết trong lòng đang tính toán lấy, một bên đi vào phòng.

Trần Giang Niên thành thành thật thật ngoan ngoãn xảo xảo theo phía sau hắn.

Sau đó Hạ Khuyết vỗ bờ vai của hắn, thân hình một cái chớp động, hai người, đã biến mất không thấy gì nữa……

……

……

Quỷ bí mà mộng ảo động thiên thế giới lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt, Trần Giang Niên còn có chút không bình tĩnh nổi.

Sau một lát nuốt nuốt nước miếng một cái, nhìn trước mắt bóng lưng, cũng không dám nói lời nào, cung kính chờ lấy.

“Ngươi là một người thông minh, ta biết đại khái ngươi ý nghĩ, cũng có thể minh xác nói cho ngươi…… Ngươi chỗ mong đợi đồ vật, ta có thể cho ngươi.”

Hạ Khuyết giọng ôn hòa tại Trần Giang Niên vang lên bên tai.

Trần Giang Niên ánh mắt lập tức sáng lên, toàn thân đều kích động có chút phát run…… Đây chính là một tôn thần linh đối lời hắn nói!

“Đại nhân, ngài, muốn ta làm cái gì?”

Trần Giang Niên hoàn toàn chính xác rất thông minh, chỉ là một cái mở đầu, là hắn biết, khẳng định còn có đến tiếp sau.

“Cụ thể muốn làm gì, ngươi bây giờ không cần biết, nên ngươi biết thời điểm, ta tự sẽ nói cho ngươi biết. Ta nói lời nói này, chỉ là hi vọng ngươi có thể biết…… Ta với ngươi, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.”

Hạ Khuyết cười, có chút dừng một chút về sau, rồi nói tiếp: “Hơn nữa cũng có thể rất rõ ràng nói cho ngươi…… Cho dù tương lai ta muốn ngươi làm chuyện gì, vậy cũng nhất định là tại phạm vi năng lực của ngươi bên trong, đồng thời không có chuyện nguy hiểm gì. Rõ chưa?”

Trần Giang Niên toàn thân run lên, kích động toàn bộ thân đều tại co rút.

Cuối cùng hắn thở sâu: “Là, đại nhân, tiểu nhân minh bạch……”

Hạ Khuyết quay đầu nhìn hắn một cái, gặp hắn ngẩng đầu nhìn chính mình, ánh mắt kiên định, là hắn biết đối phương đích thật là minh bạch. Chính là mỉm cười: “Tốt, ngươi trước ở chỗ này nghỉ ngơi một chút a. Về phần ngươi về sau thân phận, ta sẽ an bài cho ngươi.”

Trần Giang Niên vui vẻ đến cực điểm, chính mình quả nhiên là ôm đối đùi!

“Là, đại nhân!”

Trần Giang Niên cung kính trả lời.

Hạ Khuyết gật gật đầu, thân hình biến mất.

Sau đó Trần Giang Niên liền thấy, chung quanh quỷ quyệt không gian, bỗng nhiên đè ép đi qua. Còn không đợi hắn sắc mặt biến đổi, liền tất cả đình chỉ.

Không gian này, tạo thành một cái phương phương chính chính gian phòng…… Mà hắn ở ở trong.

Trong lòng hắn rung động loại này gần như kinh khủng thủ đoạn, nhưng lập tức, lại nôn thở một hơi, tâm tình ngược lại bình tĩnh không ít.

Trần Giang Niên có chút lưu manh giống như hỗn bất lận, nhưng thật sự là hắn là người rất thông minh. Biết đối phương nếu quả thật muốn đối hắn thế nào, hoàn toàn không cần thiết tốn hao quá nhiều thủ đoạn.

Trên người hắn, cũng hoàn toàn không có trị đối phương lo nghĩ đồ vật.

Đã dạng này, cần gì phải sợ cái gì?

“Ngược lại nghe lời là được rồi!”

Hắn âm thầm nghĩ lấy.

Nghe thần linh lời nói, mất mặt a?

Thiên hạ nhiều người như vậy đối với tượng bùn tượng thần đều cúi đầu liền bái, thành kính khẩn cầu. Đối mặt mình nhưng là chân chính thần linh…… Mất mặt a?

Hắn có thể không cảm thấy mất mặt……

Làm Trần Giang Niên bên này thế giới biến ảo thời điểm, toàn bộ động thiên, kỳ thật đều có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đã từng quỷ quyệt mà mộng ảo cảnh tượng, dần dần bị chia cắt thành nguyên một đám bịt kín phòng nhỏ dường như khu vực.

Mà mỗi một cái khu vực ở trong, đều có một đôi hoảng sợ đến cực điểm ánh mắt, trơ mắt nhìn trước mắt đáng sợ biến hóa……

Chính là Đại Chu Hoàng tộc nhóm.

Khi bọn hắn cố gắng chuyển động con mắt, phát phát hiện mình bị cách biệt về sau, sợ hãi cùng bất an, dần dần tràn ngập trong lòng của bọn hắn.

Có lẽ, còn trộn lẫn lấy một chút như vậy, nồng đậm tuyệt vọng……

Tỉ như nói, Đại Chu Thất công chúa Chu Vân Âm……

Giờ phút này, nàng có thể xưng tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên, liền hiện ra nồng đậm tuyệt vọng, một đôi mắt đẹp, trừng lớn cơ hồ muốn trừng ra hốc mắt đến.

Một đoạn thời khắc, cổ họng của nàng buông lỏng, có thể nói chuyện.

Thế là, tiếng thét chói tai tại cái này phòng kín mít bên trong vang lên.

“Ngươi, ngươi đừng tới đây!…… Ngươi, ngươi muốn làm gì?!”

Nàng sợ hãi đến cực điểm, bối rối tuyệt vọng.

Bởi vì ở trước mắt nàng, chính là cái kia tựa như ác ma đồng dạng đáng sợ……

Kim giáp thổ dân.

Kim giáp thổ dân trên khuôn mặt tuấn mỹ lộ ra vẻ mỉm cười, trấn an lấy nàng: “… Làm……”

Đối phương tuyệt mỹ khuôn mặt, bỗng nhiên cứng ngắc.

Trong đôi mắt đẹp một tia mạnh mẽ đến cực hạn sợ hãi, bỗng nhiên xuất hiện……

… Rốt cục có thể chơi ngạnh. Hạ Khuyết thở dài một hơi, trong lòng oán niệm rốt cục biến mất..