Chương 1139: Cảm giác ưu việt

Chương 1139: Cảm giác ưu việt

Hạ Khuyết ngạnh vị này tuyệt mỹ Thất công chúa hiển nhiên get không đến.

Giờ phút này nàng sợ xanh mặt lại cùng tuyệt vọng, buông ra cấm chế về sau nàng toàn thân đều đang run rẩy……

Cũng làm cho Hạ Khuyết cảm thấy không có ý gì.

“Lai lịch của các ngươi, Trần Giang Niên đều nói cùng ta nghe xong.”

Thế là Hạ Khuyết điều chỉnh một chút suy nghĩ, dù bận vẫn ung dung mở miệng.

Trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Mà chỉ một câu, liền để kia Thất công chúa đầu óc ông một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Mặc dù tới đây trước đó, cũng không có cái nào thần linh minh xác yêu cầu qua bọn hắn không thể nói ra lai lịch của mình…… Nhưng là đối với Long Môn cái loại này có thể ‘tạo thần’ cơ duyên chi địa, bọn hắn trời sinh liền mang theo đầy đủ coi trọng.

Tự nhiên, cũng theo bản năng đem thân phận lai lịch của mình, nhìn cực nặng.

Nhất là tại các nàng tại thấy được tòa thành này kia kinh khủng thế lực về sau…… Tâm tư như vậy liền nặng hơn.

Không hắn……

Trời mới biết đám người này tại biết được lai lịch của bọn hắn về sau sẽ là phản ứng gì?

Vạn nhất nếu là đưa tới nơi này thổ dân chú ý……

Vậy đối với toàn bộ Huyền Thiên Tinh mà nói, khả năng đều chính là một trường hạo kiếp!

Huyền Thiên Tinh……

Thần linh thưa thớt tới cực hạn, mỗi một vị, đều cao cao tại thượng, vô cùng tôn quý!

Mà thế giới này, thần linh là muốn trông coi cửa thành!

Quang là như thế này một cái đơn giản so sánh, liền đã đủ để chứng minh vấn đề.

Nếu là Huyền Thiên Tinh đưa tới sự chú ý của bọn họ, đồng thời tìm tới tiến về Huyền Thiên Tinh phương pháp……

Thất công chúa cả người đều mộng, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, toàn thân đều đánh lên bệnh sốt rét……

Hạo kiếp!

Toàn bộ Huyền Thiên Tinh hạo kiếp!

“Ngươi, ngươi……”

Nàng một câu đầy đủ cũng đã nói không nên lời, mặt như giấy vàng.

Hạ Khuyết nhìn thấy dáng dấp của nàng, biết được nàng bị dọa phát sợ, ngược lại khẽ mỉm cười một cái, sau đó mới nói: “Đương nhiên, ta đối với các ngươi thế giới kia…… Cũng không hứng thú lắm.”

Câu nói này, nhường Thất công chúa Chu Vân Âm toàn thân run lên, nàng trừng lớn vốn là khá lớn tú mỹ đôi mắt, “thật, thật?”

Hạ Khuyết nhìn nàng một cái, thấy được trong mắt nàng mâu thuẫn, có hi vọng, nhưng lại có hoài nghi.

Thế là Hạ Khuyết cười nhạt nói: “Tinh không mênh mông như vậy, thế giới nhiều không kể xiết? Theo Trần Giang Niên trong miệng ta đại khái biết được các ngươi Huyền Thiên Tinh tình huống, nói câu không dễ nghe lời nói…… Hoàn toàn chính là một mảnh vùng đất nghèo nàn. Có cái gì đáng giá hiếu kì sao?”

Thất công chúa ngẩn ngơ, sau đó theo bản năng trong lòng sinh ra một loại không phục.

Nàng dù sao cũng là Huyền Thiên Tinh Nhân, vẫn là công chúa của một nước, đối với cố hương, đương nhiên là có cảm tình.

Mình có thể nói cố hương của mình không tốt…… Người khác nói? Há có thể không khí?

Nhưng khi nàng mong muốn mở miệng phản bác, há hốc mồm, nhưng lại phát phát hiện mình một câu cũng nói không ra lời…… Thậm chí chợt, trên mặt của nàng liền lộ ra mấy phần chán nản.

Đúng vậy a, so sánh cái này thần linh đều muốn trông coi cửa thành thế giới mà nói…… Liền thần linh đều rất khó ra Huyền Thiên Tinh, cũng không phải vùng đất nghèo nàn?

Trung thực giảng, mới tới thế giới này các nàng, là có một loại cảm giác ưu việt. Bản năng tự giác hơn người một bậc.

Nhất là lúc đầu thấy những cái kia thổ dân, nguyên một đám thân mặc da thú, thô kệch không chịu nổi, so như dã thú, tự nhiên khó tránh khỏi trong lòng nhiều hơn mấy phần ngạo khí.

Chỉ cảm thấy nơi đây thổ dân, phần lớn là chưa khai hóa hạng người. Cho dù hung lệ, nhưng liền ‘tiếng người’ cũng sẽ không nói, lại có thể có bao nhiêu lợi hại?

Phàm là xuyên việt người, đều đúng xuyên việt đám dân bản xứ, nghi ngờ có một loại trời sinh quan sát tâm lý.

Đây là một loại nhận biết bên trên cảm giác ưu việt.

Ngươi nhìn…… Ta biết các ngươi, hơn nữa đi tới thế giới của các ngươi. Nhưng các ngươi nhưng lại không biết ta từ đâu tới đây.

Loại này nhận biết bên trên ưu việt, là cực kỳ mãnh liệt. Sẽ cho bọn họ một loại ‘siêu nhiên vật ngoại’ ảo giác.

Nhất là đối với Huyền Thiên Tinh những này thiên kiêu nhóm mà nói, thế giới này, lại đáng sợ, cường giả lại nhiều…… Nhưng đối bọn hắn mà nói, cũng chỉ là một cái ‘thí luyện chi địa’.

Dù là, cái này thí luyện chi địa, có thể thành tựu thần linh. Nhưng tóm lại là có một loại……‘Lớn Huyền Thiên, nhỏ Long Môn’ cảm giác……

Chỉ có điều, tại nhìn thấy tòa thành kia về sau, bọn hắn ý nghĩ thế này, kỳ thật liền đã nhạt rất nhiều……

Lọt vào trong tầm mắt đều là Tiên Thiên!

Canh cổng đều là thần linh!

Tại Huyền Thiên Tinh, mỗi một vị thần linh, đều cần bọn hắn ngưỡng vọng!

Mà ở chỗ này…… Thần linh, lại để cho canh cổng?

Loại này xung kích, có thể nào không lớn?

Bất quá nói thật, xung kích lại lớn, tại chậm quá mức nhi đến về sau…… Cũng liền như vậy.

Dù sao, loại kia cảm giác ưu việt vẫn là tồn tại. Nhận biết bên trên ‘siêu nhiên vật ngoại’ hoàn toàn chính xác có thể triệt tiêu cực lớn xung kích. Để bọn hắn có một loại ‘cho dù đối phương nhiều như vậy thần linh, bọn hắn cũng có khả năng nghĩ đến biện pháp’ ảo giác.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy mình ‘biết đến đủ nhiều’.

Thật là, nương theo lấy Hạ Khuyết đối bọn hắn mở miệng, hơn nữa mở miệng chính là bọn hắn cực đoan quen thuộc Huyền Thiên Ngữ thời điểm……

Cảm giác ưu việt này, ầm vang sụp đổ!

Cũng trong nháy mắt để bọn hắn chân chính minh ngộ tới……

Bọn hắn đối mặt, là thần linh!

Chân chính thần linh!

Mà cái này, cũng là Thất công chúa vừa mới sợ hãi tới trình độ như vậy nguyên nhân.

Nàng chân chính ý thức được…… Mình bây giờ, là rơi xuống một tôn chân chính thần linh trong tay. Hơn nữa kia thần linh, nhìn qua cực kỳ bất thiện.

Mà muốn mảnh cứu nguyên nhân, chỉ có thể nói lòng người cùng nhận biết quá mức kỳ quái.

Nếu là đối phương không thông Huyền Thiên Ngữ, bọn hắn không cách nào giao lưu, như vậy những này cường đại ‘thần linh’ có thể sẽ bị bọn hắn kiêng kị, hoảng sợ, e ngại. Nhưng sẽ không tuyệt vọng.

Bởi vì bọn hắn không cách nào giao lưu, liền không cách nào hình thành chung tình. Hơn nữa sẽ theo bản năng đem những thần linh này, coi như là một loại nào đó cường đại ‘hung thú’.

Chỉ là cường đại có chút quá mức mà thôi.

Sẽ cẩn thận, sẽ kiêng kị, thậm chí sẽ sợ hãi…… Nhưng sẽ không tuyệt vọng.

Bọn hắn sẽ cho là mình cuối cùng có thể ở chung biện pháp ứng đối……

Thật là, làm cái này thần linh có thể giao lưu thời điểm……

Trong nháy mắt, thế giới này thần linh, liền sẽ cùng Huyền Thiên Tinh các thần linh trực tiếp vẽ lên ngang bằng!

Sau đó, Huyền Thiên Tinh bên trên những thần linh kia nhóm thủ đoạn cùng đáng sợ, liền sẽ chân chính chiếu rọi tới trước mắt những thần linh này trên thân.

Lúc này, bọn hắn cũng mới sẽ ý thức được, chính mình đem phải đối mặt, đến tột cùng là bực nào tuyệt vọng tình cảnh……

“Kia, ngươi bắt chúng ta đến, là muốn làm gì?”

Chu Vân Âm trong đầu thiên chuyển trăm về, nhưng cuối cùng vẫn khẽ cắn răng, cố nén sợ hãi trong lòng, mở miệng.

Nàng dù sao cũng là công chúa của một nước, vừa rồi sợ hãi như vậy cùng sợ hãi, đó là bởi vì cái này thổ dân cho áp lực của nàng quá lớn.

Hơn nữa nhìn những này thổ dân thủ đoạn, động một tí giết người, quả thực hung hãn!

Rơi xuống trong tay của hắn, trong lúc nhất thời lại há có thể không sợ?

Bất quá giờ phút này nói mấy câu về sau, trong nội tâm nàng sợ hãi cuối cùng vẫn là bị áp chế một chút…… Ít ra, có thể nói chuyện.

Hạ Khuyết nhìn một chút nàng, sau đó cười nói: “Vốn là không có hứng thú, bất quá bây giờ……”

Câu nói này, nhường Thất công chúa ánh mắt lập tức trừng lớn lên, hô hấp dồn dập, lo nghĩ nhìn xem hắn.

Thế là Hạ Khuyết tiếp lấy mỉm cười: “Bất quá bây giờ…… Ta có một chút hứng thú. Nhất là, là các ngươi Đại Chu……”

Oanh

Thất công chúa cơ hồ muốn ngất.

Đối phương đối Huyền Thiên Tinh cảm thấy hứng thú.

Nhất là Đại Chu!

“Là, vì cái gì?”

Nàng kết ba, quá không rõ.

Đã trước đó không có hứng thú, vì cái gì hiện tại lại cảm thấy hứng thú?

Còn nhất là ‘Đại Chu’?

“Chỉ bằng vừa rồi, vị kia Đại hoàng tử thủ đoạn.” Hạ Khuyết híp mắt, đưa ra đáp án.

“Kia cỗ hắc vụ, là cái gì lực lượng?”

Tiếp lấy, hắn mở miệng hỏi thăm.

Hắc vụ!

Thất công chúa toàn thân run lên, có thể lập tức, nàng quay đầu lại đi.

“Thập, cái gì hắc vụ…… Ta, ta không biết rõ cái gì hắc vụ……”

Nàng thanh âm có chút run rẩy.

Hiển nhiên, nghĩ một đằng nói một nẻo.

Hạ Khuyết ánh mắt, híp lại.

Hơn nữa không biết có phải hay không là ảo giác, khi nhắc tới kia hắc vụ, nàng rõ ràng, càng thêm sợ hãi..