Chương 1140: Tổ Khí

Chương 1140: Tổ Khí

“Không muốn nói cho ta a?”

Hạ Khuyết nhìn xem Thất công chúa hốt hoảng ánh mắt, ngữ khí cũng là rất ôn hòa.

“Ta, ta không biết rõ.”

Thất công chúa cắn răng, cũng không dám nhìn Hạ Khuyết ánh mắt.

Hạ Khuyết nhìn chằm chằm nàng một hồi, một mực nhìn nàng cái trán cũng bắt đầu thấy mồ hôi, càng ngày càng bối rối, lúc này mới thu hồi ánh mắt, ngữ khí biến bình phai nhạt.

“Các ngươi trước đó muốn từ người kia trong miệng đạt được tin tức gì?”

Hắn bỗng nhiên dời đi một đề tài.

Thất công chúa đầu tiên là sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền minh bạch tới đối phương chỉ là ai.

Hẳn là cái kia bị bọn hắn giết chết thổ dân.

Hắn hỏi cái này làm cái gì?

Thất công chúa ngu ngơ bên trong, Hạ Khuyết thanh âm đã lại một lần nữa nhàn nhạt vang lên: “Thủ đoạn không tệ, đập bể toàn thân hắn xương cốt, rút lấy thần hồn…… Nếu ta nhìn bất quá, hẳn là cũng dùng Huyền Lực nung khô qua nội tạng của hắn a?”

Thất công chúa toàn thân run lên, sắc mặt dần dần tái nhợt.

Nàng nuốt nuốt nước miếng một cái: “Ngươi, thập, có ý tứ gì……”

“Không có gì, chỉ là đơn thuần cảm thấy,  các ngươi cung cấp thủ đoạn…… Mặc dù không tệ, nhưng chính là có chút thô ráp.”

Hạ Khuyết nói, còn khe khẽ lắc đầu, dường như rất chướng mắt.

Loại phản ứng này nhường Thất công chúa sửng sốt một chút, mỹ lệ trong mắt toát ra mấy phần nghi hoặc……

Hắn xách cái này, làm cái gì?

Sau đó, nàng nghe được đối phương có phần hứng thú nói rằng: “Ta ngược lại thật ra biết một chút bức cung thủ pháp, liền không có đơn giản như vậy thô bạo, khuyết thiếu sức tưởng tượng. Ngươi muốn nghe xem a?”

Thất công chúa đầu tiên là sững sờ, lập tức phản ứng lại.

Không

Nàng trừng to mắt, liên tục đong đưa đầu: “Ta, ta không muốn nghe……”

“Muốn nghe a? Đi, vậy ta liền nói một chút.”

Hạ Khuyết mỉm cười.

Thất công chúa ngẩn ngơ.

Ngươi là kẻ điếc?

Ta nói chính là không muốn nghe!

Không muốn nghe a!

Nhưng Hạ Khuyết hiển nhiên cũng không để ý tới nàng ý tứ, cười nói lên: “Ta biết hình phạt thủ đoạn kỳ thật còn thật không ít, nhất là nhằm vào cô gái xinh đẹp thủ đoạn, kia càng là thiên kì bách quái, Ngũ Hoa tám môn…… Bất quá vì hài hòa, chúng ta trước theo tương đối ôn hòa một chút bắt đầu nói lên như thế nào?”

Nhìn đối phương có chút sắc mặt trắng bệch, Hạ Khuyết bắt đầu miêu tả lên.

“Có một loại hình phạt, rất ôn hòa, ta xưng kỳ danh là ‘thùng tắm hình’. Cái này hình phạt một không đánh ngươi, hai không mắng ngươi, thậm chí còn thật thoải mái. Đơn giản mà nói, chính là đưa ngươi ngâm mình ở trong thùng tắm, sau đó tại trên mặt của ngươi thoa lên một chút thú sữa, mật tương loại hình đồ vật……”

Hạ Khuyết bắt đầu cẩn thận miêu tả ‘thùng tắm hình’.

Kia là thời La Mã cổ đại một loại hình phạt, Hạ Khuyết từng tại trên mạng thấy qua. Hình phạt quá trình…… Cụ thể liền không miêu tả, thật muốn hình dung, chỉ có thể dùng biến thái hai chữ để hình dung.

Không chỉ là đối phạm nhân trên nhục thể đả kích, càng là đối với tại phạm người tinh thần tàn phá, có thể nhẹ nhõm hủy đi ý chí của một người!

Mà nương theo lấy Hạ Khuyết miêu tả, Thất công chúa sắc mặt càng ngày càng trắng, càng ngày càng trắng.

“Không! Không! Đừng nói nữa, đừng nói nữa…… Ọe, ọe……”

Thất công chúa chịu đựng không nổi, nàng một bên thét lên, một bên nôn khan.

Hạ Khuyết miêu tả hình tượng, đã vượt qua tâm lý của nàng tiếp nhận trình độ.

Mọi người đều biết, thời La Mã cổ đại hình phạt, ở kiếp trước toàn cầu lịch sử cực hình ở trong, đó cũng là đứng hàng đầu.

Mà xem như cao cao tại thượng Đại Chu công chúa…… Tiên Thiên sinh linh…… Chỗ nào nghe nói qua loại kia tàn khốc mà buồn nôn chuyện?

Hoàn toàn lật đổ tam quan, vượt qua tưởng tượng của nàng.

Nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt biến đến vô cùng sợ hãi cùng sợ hãi.

Cái này thổ dân là ma quỷ sao?!

Cái này, như thế dơ bẩn buồn nôn hình phạt, hắn cũng có thể nghĩ ra được?!

Mà càng thấy quỷ chính là, đối phương còn nở nụ cười, tiếp lấy an ủi nàng nói: “Đừng có gấp, đây vẫn chỉ là cái thứ nhất đâu, ta biết không ít. Thùng tắm Hình xem như tương đối ôn hòa, sau đó nói điểm tương đối kích thích……”

“Không, ta không nghe, ta không nghe!!!”

Thất công chúa bưng kín lỗ tai của mình thét chói tai vang lên.

Cái thứ nhất ôn hòa liền đã như thế ‘kích thích’. Kia kích thích hơn đây này?

“Ta nói, ta nói!!”

Nàng sụp đổ hô to.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lập tức có chút tiếc hận liếm lấy một chút đầu lưỡi.

“Ngươi thật không nghe? Ta thật biết rất nhiều. Tỉ như cưỡi lớn ngựa, tỉ như cung hình, tỉ như lăng trì, tỉ như đốt đèn trời, tỉ như trồng cây hoa…… Thật không ít……”

Lưng tựa một cái thế giới, Hạ Khuyết từng bởi vì hứng thú cho phép điều tra cổ đại Trung Tây phương rất nhiều cực hình. Mà kia ở trong, có chút cực hình, quang là tưởng tượng, cũng làm người ta sởn hết cả gai ốc.

Tại không cách nào trường sinh, mọi người nhất định đối mặt tử vong thế giới bên trong, có người đem như thế nào tra tấn người khác khai phát tới một loại cực hạn.

Những này cực hình không chỉ là đối trên thân thể sát hại cùng tra tấn…… Càng là đối với người tâm lý một loại tàn phá.

So sánh lẫn nhau mà nói, tại cái này người người thượng võ, hơn nữa chiến lực kì cao thế giới…… Có quan hệ hình phạt, ngược lại có chút tiểu vu gặp đại vu.

Càng nhiều, là một loại có thể trực quan thể ngộ đến tra tấn. Tỉ như trên nhục thể tổn thương, lại hoặc là thu lấy thần hồn, nhường thần hồn thống khổ không chịu nổi…… Nhưng nói trắng ra, vẫn là một loại tương đối thẳng tiếp ‘thống khổ’.

Nhưng có chút thống khổ, không phải trực tiếp, mà là giới thiệu vắn tắt. Thậm chí để cho người ta bất lực, tuyệt vọng……

Thất công chúa nghe đối phương nói ra liên tiếp danh tự, những tên này, có chút nàng có thể tưởng tượng ra ý tứ đại khái, mà có một ít, nàng thậm chí đều không rõ là có ý gì.

Nhưng không hề nghi ngờ, tuyệt đối là cực đoan thảm thiết cùng buồn nôn!

“Ta nói, kia hắc vụ, là, là ta Đại Chu Tổ Khí!”

Thất công chúa khóc kêu lên.

Nhất ôn hòa, nàng đều đã không chịu nổi. Lại kích thích một điểm, nàng sợ là muốn làm trận sụp đổ.

Đập đi một chút miệng, không có nghĩ đến cái này công chúa tiểu thư yếu ớt như vậy, cứ như vậy chiêu?

“Tổ Khí? Là cái gì?”

Hạ Khuyết cũng không nhắc lại cái gì hình phạt, mà là hiếu kì truy hỏi lên.

“Ta không biết rõ, ta thật không biết rõ. Ta chỉ biết là Tổ Khí không tầm thường, phụ hoàng cùng trong tộc trưởng bối nghiêm lệnh cấm chỉ bất luận kẻ nào bên ngoài nói về Tổ Khí. Cũng từng nói qua, một khi Tổ Khí bại lộ, toàn bộ Đại Chu đều có hủy diệt nguy hiểm. Nhưng cụ thể là cái gì, chỉ có số rất ít người biết. Chúng ta thế hệ này, chỉ có Đại Hoàng huynh đạt được Tổ Khí tán đồng, đạt được Tổ Khí. Những người khác, đều biết chi không rõ!…… Ta, ta nói là sự thật!”

Thất công chúa một bên khóc vừa nói.

Mà lời nói này nghe Hạ Khuyết có chút nhíu mày, sau một lát hắn híp mắt nói: “Vậy thì đưa ngươi biết được, nói nghe một chút.”

Thất công chúa một bên bôi nước mắt, một vừa nhìn Hạ Khuyết, cuối cùng mang trên mặt vô hạn ủy khuất cùng sợ hãi, nói……

Đơn giản mà nói, Đại Chu Hoàng tộc có một loại tên là ‘Tổ Khí’ đồ vật. Nhưng cụ thể là cái gì, tồn tại lại là cái gì? Lại là không có mấy người biết được. Khả năng chỉ có trong tộc số rất ít trưởng bối biết được.

Tổ Khí đồng dạng trấn áp tại tổ từ ở trong, bên ngoài rất ít người biết được…… Cho dù là Hoàng tộc.

Cũng không biết có phải hay không là bởi vì Hạ Khuyết vận khí đủ tốt…… Toàn bộ Hoàng tộc biết được Tổ Khí tồn tại, phượng mao lân giác.

Mà Thất công chúa…… Vừa lúc biết được.

Bởi vì, nàng từng thấy tận mắt, đồng thời…… Kém chút chết tại ‘Tổ Khí’ chi thủ..