Chương 1141: Người đại diện

Chương 1141: Người đại diện

Nàng rõ ràng nhớ kỹ đêm hôm đó chuyện xảy ra.

Đêm hôm đó là hoàng tổ mẫu thọ thần sinh nhật, bởi vậy cung trong so thường ngày càng muộn nghỉ ngơi. Nàng tại hoàng tổ mẫu chỗ nấn ná tới đêm khuya cái này mới rời khỏi, muốn trở về cung điện của mình.

Mà cũng liền tại hồi cung trên đường, nàng nhìn thấy……

Một cỗ quỷ dị hắc vụ, xuất hiện tại nàng hồi cung trên đường. Ở đằng kia hắc vụ ở trong, đứng đấy một người. Mà nàng nhìn thấy lúc, chính là kia hắc vụ, tại thôn phệ người sống thời điểm.

Nàng kinh hãi cả người đều mộng.

Lập tức hắn thấy rõ ràng…… Kia hắc vụ ở trong người…… Chính là nàng Đại Hoàng huynh!

Mà Đại Hoàng huynh trên thân hắc vụ thôn phệ…… Là Đại Hoàng huynh bên người cung nữ thị vệ.

Một màn kia nhường cả người nàng đều mộng.

Nhưng nàng đến nay đều nhớ, làm Đại Hoàng huynh ngẩng đầu hướng nàng nhìn lại về sau, cái ánh mắt kia……

Yêu dị, bình tĩnh, chết lặng, quỷ quyệt……

Để cho người ta tê cả da đầu!

Đây không phải là Đại Hoàng huynh!

Nàng cơ hồ muốn thét lên.

Sau đó, Đại Hoàng huynh bên người cái kia quỷ dị hắc vụ, tại thôn phệ đại lượng cung nữ thị vệ về sau, hướng phía nàng xoắn tới……

May mà, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, có tộc lão kinh động, xuất thủ cứu nàng……

Sau đó, nàng mới hiểu, Đại Hoàng huynh trên người có một loại tên là ‘Tổ Khí’ đồ vật, là Đại Chu Hoàng tộc sở độc hữu. Mà vừa rồi, là Tổ Khí ‘mất khống chế’.

Chuyện này, bị tộc lão nghiêm lệnh không cho phép truyền ra ngoài. Vì giữ bí mật, lúc ấy đi theo bên người nàng những cung nữ kia bọn thị vệ, đều trực tiếp bị xử tử.

Chỉ có nàng một người sống xuống tới……

“Liên quan tới Tổ Khí, ta, ta biết cứ như vậy nhiều. Cái khác, thật không biết……”

Thất công chúa lê hoa đái vũ nhìn xem Hạ Khuyết, đối phương chỉ là miêu tả một loại hình phạt, liền đã nhường nàng đối với đối phương phát ra từ phế phủ sợ hãi.

Tử vong tất nhiên đáng sợ.

Thật là……

Đối phương chỗ đề cập cái chủng loại kia kiểu chết…… Càng đáng sợ!

Nàng cảm thấy, kia thậm chí so nhốt thần hồn của nàng, ngày ngày tra tấn càng thêm khiến người ta cảm thấy sợ hãi!

Thật

Hạ Khuyết nhíu nhíu mày cười hỏi.

Thất công chúa toàn thân rùng mình, liên tục gật đầu, sợ nàng không tin.

Hạ Khuyết suy tính mấy hơi, sau đó gật đầu.

“Ân, chúng ta tới tâm sự loại thứ hai hình phạt a……”

Không

Thất công chúa thét lên……

……

……

Sau nửa giờ, Hạ Khuyết đi ra cái kia Tiểu Động Thiên, sờ lên cằm đang trầm tư.

Sau lưng Tiểu Động Thiên chậm rãi khép kín, có thể nhìn thấy, bên trong Thất công chúa đang nằm rạp trên mặt đất, không ngừng nôn khan lấy, nước mắt đều ọe hiện ra. Bộ dáng thê thảm đáng thương tới cực điểm.

Hạ Khuyết nghe được nôn khan âm thanh, quay đầu nhìn nàng một cái, lắc đầu.

Quá yếu đuối.

Lúc này mới nói mấy cái hình phạt a? Lại không dùng huyễn thuật nhường nàng chân chính trải nghiệm…… Chỉ nói là nói thì không chịu nổi? Vậy nếu là nhường nàng thông qua huyễn thuật chân chính thể nghiệm một lần, không được nguyên địa bạo tạc a?

Cuối cùng Hạ Khuyết vẫn là buông tha cái này đáng thương Thất công chúa, động thiên khép kín.

“Tổ Khí a?”

Hắn híp mắt.

Thất công chúa nói nàng chỉ biết là Đại hoàng tử có Tổ Khí, nhưng không từng nói qua Chu Vân Vy…… Nhưng Hạ Khuyết lại là biết được, Chu Vân Vy, là nắm giữ một mặt gương đồng.

Hơn nữa kia gương đồng lực lượng, cùng Đại hoàng tử Chu Uyên sử dụng hắc vụ, tuyệt đối là giống nhau lực lượng.

Đây là có chuyện gì?

Che giấu?

Muốn nghĩ đối phương nôn hôn thiên ám địa thê thảm bộ dáng, nhìn xem chính mình kia căm hận mà ánh mắt sợ hãi, Hạ Khuyết cảm thấy hẳn không phải là.

Cái kia chính là…… Nàng cũng không biết Cửu công chúa nắm giữ vật kia?

Thật là không nên a, hắn nhớ kỹ kia Gia Cát Vân Khê khi nhìn đến Cửu công chúa xuất ra sự vật kia về sau, sắc mặt liền trực tiếp đột biến, không cần suy nghĩ liền trực tiếp chạy trốn.

Nhìn từ điểm này, đối phương là biết được vật kia chỗ lợi hại.

Kia lại giải thích thế nào?

Hạ Khuyết suy nghĩ một chút, nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá cái này mới hỏi một cái Thất công chúa, còn có không ít con tin…… Đều đến hỏi bên trên một vòng lại nhìn.

Nghĩ tới đây, thân hình hắn biến mất. Lại xuất hiện, đã là tại khác một cái động thiên ở trong……

……

……

Trần Giang Niên tại Tiểu Động Thiên bên trong đã đợi chờ đợi không sai biệt lắm một ngày, hắn cũng không biết đối phương đi nơi nào, mặc dù cố gắng để cho mình tỉnh táo lại…… Nhưng quả thực có chút tỉnh táo không được.

Trong lòng hắn rất thấp thỏm, mặc dù đối phương minh xác cho hắn ném ra cành ô liu, nhưng cụ thể rốt cuộc muốn an bài thế nào chính mình? Đối phương còn không có một câu minh lời nói, nhường hắn nhịn không được có chút suy nghĩ lung tung.

Nhất là đối phương chuyến đi này một ngày nhiều thời giờ, cũng không có tin…… Nhường hắn có chút đứng ngồi không yên.

“Đại nhân đây rốt cuộc là đi đâu? Cũng không biết hắn muốn an bài ta làm cái gì?”

Trần Giang Niên nhịn không được nói một mình, hai đầu lông mày có vẻ u sầu.

“Chờ nóng lòng?”

Mà vừa lúc này, một cái giọng ôn hòa vang lên.

Trần Giang Niên giật mình kêu lên, liền quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, động thiên chẳng biết lúc nào đã mở ra, vị kia Kim Giáp Thần Linh, đang mỉm cười đứng ở sau lưng hắn.

“A, không có không có, không có nóng vội…… Đại nhân, ngài trở về……”

Trần Giang Niên có chút khẩn trương xoa xoa tay, vẻ mặt nịnh nọt nụ cười.

Hạ Khuyết nhìn hắn một cái, lắc đầu bật cười: “Tốt, đi ra ngoài trước a. Không nên nóng lòng, cụ thể muốn ngươi làm cái gì, thời điểm tới, tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết.”

Nói xong, không chờ Trần Giang Niên lấy lại tinh thần, đối phương đã vung tay lên.

Trời đất quay cuồng, lại mở mắt ra, đã là lúc trước ốc xá trúng.

Trần Giang Niên vững vàng tâm thần, sau đó cung kính đứng ở Hạ Khuyết bên người.

Hạ Khuyết thì là hơi trầm tư.

Đại Chu Hoàng tộc những người kia hắn đều đã từng cái thẩm vấn qua…… Đối kia Thất công chúa Chu Vân Âm vô dụng thủ đoạn gì, chỉ là hù dọa một chút, nhưng nàng hiển nhiên đem tự mình biết đều nói. Về phần những người khác…… Thông qua Kim Thiềm Thần Mục tìm tòi nghiên cứu về sau liền hiểu, bọn hắn còn không có Thất công chúa biết đến nhiều.

Bây giờ Hạ Khuyết đạt tới thần linh, mi tâm cái này mai Kim Thiềm Thần Mục, hắn đã có thể hoàn toàn vận dụng. Mặc dù khẳng định vẫn là so ra kém chân chính Thuần Huyết Kim Thiềm, nhưng chỉ là dùng tới đối phó mấy cái Tiên Thiên sinh linh, cũng là không có vấn đề quá lớn.

Mà về phần Đại Chu Hoàng tộc những người kia, Hạ Khuyết tạm thời đem nhốt ở động thiên bên trong…… Kia động trời đã có chút Thần khí ý vị, ở trong đó, không có hắn cho phép, một đám Tiên Thiên, là không có bất kỳ biện pháp nào thoát đi đi ra.

Hắn không có giết bọn hắn.

Dù sao, hắn cùng bọn hắn nói đến là không oán không cừu.

Huống chi, hắn hiện tại đối Đại Chu Tổ Khí vô cùng cảm thấy hứng thú, giữ lại đám người này, có lẽ về sau sẽ có không tưởng tượng nổi tác dụng cũng không nhất định.

Kế tiếp, hắn cần cho Trần Giang Niên an bài một hợp lý thân phận.

Thân phận của hắn quá nhạy cảm, hơn nữa trong thành lại có hai cái không biết sâu cạn Nhập Đạo Thánh Nhân bởi vì một ít duyên cớ có lẽ tại thời điểm chú ý hắn, kể từ đó, hắn rất nhiều chuyện liền không tiện đi làm.

Hắn cần một cái ‘người đại diện’ đi xử lý một chút hắn không tiện ra mặt sự tình.

Nhìn qua coi như thông minh Trần Giang Niên, chính là một cái lựa chọn tốt.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết ngẩng đầu, nhìn về phía bên cạnh cung kính đứng đấy, tròng mắt lại tại quay tròn loạn chuyển, không biết rõ đang suy nghĩ gì Trần Giang Niên, cười nói: “Tốt, không nên suy nghĩ nhiều quá, đi theo ta.”

Nói xong, hắn đi ra ngoài trước. Trần Giang Niên ngốc sửng sốt một chút, vội vàng đi theo..