Chương 1142: Tùy tùng

Chương 1142: Tùy tùng

“Ngươi muốn đem hắn thu làm tùy tùng?”

Nghe xong bỗng nhiên tìm tới cửa Hạ Khuyết lời nói, tước biểu lộ có chút ngoài ý muốn.

“Đúng vậy.” Hạ Khuyết khẽ gật đầu một cái.

“Thật là…… Vì cái gì? Lấy thân phận của ngươi địa vị, ta tin tưởng rất nhiều Ngân Giáp đều bằng lòng đến cấp ngươi làm tùy tùng. Tại sao phải tiện nghi một cái vực ngoại tà ma?”

Tước chau mày, nhìn về phía bên cạnh Trần Giang Niên.

Trần Giang Niên nghe không hiểu, bất quá nhìn thấy kia nữ tính Kim Giáp Thần Linh nhìn qua, lập tức toàn thân xiết chặt, liền biểu lộ nịnh nọt cung kính cúi đầu khom lưng…… Mặc dù nghe không hiểu, bất quá mặc kệ đang nói cái gì, nhưng hẳn là cùng chính mình có liên quan, biểu hiện ra chính mình thuận theo rất có cần phải……

Nhưng cái biểu tình này lại làm cho tước lông mày có hơi hơi nhàu, trầm mặc sau một lát, nàng nhìn về phía Hạ Khuyết, đáy mắt toát ra hoang mang: “Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?”

“Ta tự nhiên có tính toán của mình…… Thế nào? Có thể sao?”

Hạ Khuyết không có quá nhiều giải thích cái gì, chỉ là cười hỏi.

Tước lại một lần nữa nhíu mày, sau một lát mới lên tiếng: “Thu tùy tùng là sự tình của ngươi, ngươi tự nhiên có thể tự mình làm chủ. Bất quá……”

Nói tới chỗ này, nàng có chút dừng một chút, lại liếc mắt nhìn Trần Giang Niên, rồi mới lên tiếng: “Người này là vực ngoại tà ma gian tế, tạm thời thần phục cũng không có nghĩa là cái gì. Ngược lại là ngươi, như khăng khăng muốn thu hắn làm tùy tùng, vậy thì đại biểu cho sau này ngươi đem đối với hắn phụ trách. Nếu là sau này hắn làm cái gì bất lợi cho Thông Thiên thành, Bằng Cổ sự tình, ngươi cũng khó thoát trách nhiệm. Chuyện như vậy cũng không phải là chưa từng xảy ra. Cho nên…… Ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng.”

“Yên tâm đi, hắn sẽ không.”

Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

Bởi vì hắn biết rõ…… Đối phương cũng không phải là cái gì vực ngoại tà ma. Mà là tới nơi này ‘lịch luyện’ Huyền Thiên Tinh Nhân.

Nói đến, thật đúng là xem như bọn hắn Bằng Cổ chư tộc một thành viên đâu.

Nói lên cái này, Hạ Khuyết có hơi hơi ngốc.

Đúng rồi, nói đến bây giờ Thông Thiên thành bên trong……

Cũng có đến từ Huyền Thiên Tinh bên trên bộ tộc đâu.

Thời đại này Huyền Thiên Tinh là bộ dáng gì?

Có hay không cái kia màu đen hình lưới chi vật chia cắt trong tường ngoài tường?

Huyền Thiên Tinh Linh, lại có hay không là hậu thế cái kia?

Bí ẩn không ít.

Huyền Thiên tinh vực, lấy Huyền Thiên làm tên. Không biết bao nhiêu tuế nguyệt về sau, Bằng Cổ, Côn Cổ, Thiên Nguyên cái này bộ tộc lớn đều đều trở thành lịch sử, nhưng Huyền Thiên Tinh còn tại.

Đủ để thấy Huyền Thiên Tinh tại Huyền Thiên tinh vực ở trong địa vị đặc thù.

Nhưng là sao như thế đặc thù?

Hạ Khuyết vẫn còn không biết rõ.

Bây giờ thật vất vả đi vào thượng cổ, có lẽ có thể theo thời đại này Huyền Thiên Tinh ở lại người trong miệng, đạt được một bộ phận giải đáp.

“Đã như vậy…… Như vậy tùy ngươi. Đi thôi.”

Thấy Hạ Khuyết kiên trì, tước bĩu môi, không nói thêm gì nữa, gật gật đầu về sau, liền liền ra hiệu Hạ Khuyết đi theo nàng, chính là hướng cái này trên đường Tế Tháp mà đi.

Bằng Cổ cư trú điểm Tế Tháp thứ nhất người phụ trách, tự nhiên là Hồn A Công. Chỉ có điều Hồn A Công si mê với luyện dược, rất ít ở tại Tế Tháp bên trong, bất quá tự nhiên có kim giáp cùng Ngân Giáp trực luân phiên tới đây phụ trách xử lý sự vụ ngày thường.

Mà cái này ở trong, liền bao quát thu tùy tùng.

Tùy tùng, tên như ý nghĩa, cũng chính là tùy tùng.

Theo trình độ nào đó mà nói, sẽ cùng là tư binh.

Dù sao, kim giáp, nhất là bản nguyên pháp tắc thừa nhận kim giáp, cho dù là phóng nhãn toàn bộ Thông Thiên Sơn, cũng thuộc về cao tầng…… Ngoại trừ Nhập Đạo Thánh Nhân cùng bộ phận cỡ lớn Tế Tháp Tế Công bên ngoài, thân phận địa vị coi như tối cao.

Tự nhiên có tư cách chính mình tuyển nhận chính mình người hầu.

Tùy tùng có thể theo bản bộ tộc trực tiếp tuyển nhận, cũng có thể từ bên ngoài tuyển nhận. Bình thường là Thú Giáp, Đồng Giáp cùng Ngân Giáp.

Số lượng nhiều nhất là Thú Giáp cùng Đồng Giáp.

Trở thành tùy tùng về sau, liền tự động thoát ly Thần Vệ. Sau này chỉ đối đối tượng thần phục phụ trách.

Nghe vào tùy tùng giống như chính là cho người làm người hầu, không có cái gì ghê gớm.

Có thể trên thực tế…… Cho kim giáp làm tùy tùng, xưa nay đều là Thú Giáp, Đồng Giáp hai cái này cấp bậc Thần Vệ mong đợi nhất chuyện.

Bởi vì…… Trở thành kim giáp tùy tùng về sau, có thể nói rất nhiều chỗ tốt. Trực tiếp nhất, chính là các loại tài nguyên…… Xa so với làm một cái bình thường Thú Giáp hoặc Đồng Giáp muốn phong phú nhiều lắm.

Thậm chí, có cơ hội lấy được thành thần cơ hội.

Tỉ như nói, kim giáp đạt được một loại nào đó có thể nhường Tiên Thiên thành thần Thần Dược, nhưng cái này Thần Dược chính hắn lại không dùng…… Tự nhiên sẽ ưu tiên theo chính mình tùy tùng ở trong chọn lựa người thích hợp ban cho.

Mặc dù thời đại này bộ tộc đều là ăn chung nồi, nhưng tài nguyên chung quy là có hạn. Cấp trên có người hay không, vẫn là có tác dụng cực lớn.

Nhược gia bên trong không có có thần linh trưởng bối hoặc quan hệ, như vậy đời sau thành thần khả năng, đối lập vẫn là rất thấp. Cho dù là thiên phú kinh người, đạt được Tế Công coi trọng…… Nhưng Tế Công xem trọng, làm sao dừng ngươi một người? Hơn nữa Tế Công…… Cũng không chỉ một cái a.

Cho nên vì thành thần, rất nhiều người đều bằng lòng đi theo kim giáp, trở thành đối phương tùy tùng.

Đây là phi thường chính thức một sự kiện, cho nên cần tại Tế Tháp đăng ký.

Làm Hạ Khuyết cùng tước mang theo Trần Giang Niên đi vào Tế Tháp, bên trong kim giáp liền phát hiện.

“Tước a tỷ, Hạ A huynh, các ngươi đã tới.”

Kim giáp rất nhiệt tình hướng bọn họ chào hỏi.

“Diệu.” Hạ Khuyết cũng cười lên tiếng chào hỏi.

Tước thì là khẽ gật đầu.

Vị này ‘diệu’ cũng là Bằng Cổ Kim Ô Nhất Mạch kim giáp, bất quá lại không phải Thuần Huyết. Hơn nữa giữa lông mày cũng không có bản nguyên thừa nhận ấn ký. Là được ban cho cho Phù Tang quả mà thành thần.

Cùng thuộc một bộ tộc, nhưng bởi vì sinh mệnh đầy đủ lâu đời, cho nên kim giáp bối phận rất hỗn loạn. Có chút phụ tử, ông cháu, đều cùng là kim giáp. Như thật muốn dựa theo tuổi tác, bối phận loại hình đến xưng hô…… Vậy thì quá loạn. Có đôi khi thậm chí căn bản đều không rõ ràng.

Cho nên trừ phi là trực hệ người thân, bằng không bình thường đều là lấy a huynh a đệ đến xưng hô.

Mà cái này ‘huynh’ cùng ‘đệ’ thì hoàn toàn dựa theo tu vi tới phân chia.

Hạ Khuyết là bị bản nguyên pháp tắc nhận đồng Hư Thần, tu vi xa so với bình thường kim giáp cao hơn nhiều. Cho nên không ít người Bằng Cổ người đều gọi hắn là huynh.

“A huynh a tỷ hôm nay làm sao tới Tế Tháp? Là tìm Hồn A Công a?”

Diệu rất nhiệt tình nhường vào, hàn huyên một phen về sau, hắn hiếu kì hỏi thăm.

“Hạ muốn thu cái này vực ngoại tà ma là tùy tùng.”

Tước trực tiếp mở miệng nói ra.

Diệu có chút sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía phía sau bọn họ cung kính đi theo Trần Giang Niên.

“Vực ngoại tà ma?”

Hắn hơi kinh ngạc nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết thì không có giải thích cái gì, chỉ là gật đầu cười.

“Đi, ta ghi chép một chút. Chỉ là a huynh, ngươi làm gì thu cái này vực ngoại tà ma làm tùy tùng? Lấy tu vi của ngươi cùng thiên phú, ta tin tưởng rất nhiều Ngân Giáp đều là vui lòng đi theo ngươi.”

Diệu dứt khoát nhẹ gật đầu, chỉ là vẫn là không nhịn được có chút kỳ quái hỏi.

Câu nói này nhường tước cũng nhìn về phía Hạ Khuyết, nàng vẻ mặt đồng ý…… Hai người hỏi vấn đề đều như thế.

Hạ Khuyết mỉm cười: “Ta tự có duyên cớ.”

Nói xong lại không nói thêm lời.

Diệu sửng sốt một chút, gặp hắn không muốn nhiều lời, liền cũng không hỏi thêm nữa…… Ai cũng có một chút bí mật không phải?

Tả hữu một tôn Thú Giáp tu vi vực ngoại gian tế mà thôi. Thật cũng không tất yếu hỏi nhiều cái gì.

Xem như kim giáp diệu nghĩ đến.

“Kia a huynh ngươi chờ một lát…… Đúng rồi, ngươi cái này tùy tùng, tên gọi là gì?”

Hạ Khuyết suy nghĩ một chút, nói: “Năm.”

“Năm a……”

Diệu nhìn xem Trần Giang Niên, toàn bộ hành trình mộng bức Trần Giang Niên rất nhạy cảm phát hiện vị này kim giáp ánh mắt, lập tức lại lộ ra nịnh nọt thuận theo nụ cười……

Diệu gãi gãi đầu, làm không rõ ràng cái này vực ngoại tà ma có cái gì bị Hạ A huynh nhìn trúng.

Nhưng cuối cùng hắn không nói thêm gì, gật gật đầu sau hướng phía sau đi đến.

Không bao lâu, hắn một lần nữa đi về tới, trong tay nhiều một khối tấm bảng gỗ, đưa cho Hạ Khuyết…….