Chương 1143: Trần Giang Niên tạo hóa

Chương 1143: Trần Giang Niên tạo hóa

“Đây là tùy tùng chuyên môn lệnh bài, a huynh ngươi nhỏ xuống một giọt tinh huyết, sau đó giao cho hắn nhận chủ. Ngày sau có Thần Vệ điều tra, liền có thể đưa ra vật này, có thể chứng thân phận.”

Diệu đem lệnh bài đưa qua, Hạ Khuyết tiếp nhận nhìn một chút về sau, gật đầu cười: “Phiền toái.”

“Một chút chuyện nhỏ nhi, nói quá lời.” Diệu cười cười.

Lại hàn huyên vài câu về sau, Hạ Khuyết cùng tước cáo từ rời đi.

Đi trên đường, Hạ Khuyết hiếu kì đánh giá lệnh bài, Trần Giang Niên đầy bụng nghi vấn, bất quá cũng không hỏi nhiều cái gì, ngoan ngoãn đi theo Hạ Khuyết sau lưng.

Tước thì là bình tĩnh đi ở phía trước.

Vừa đi ra không xa……

Oanh

Một tiếng vang lên ầm ầm, ba người khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn lại…… Đường phố xa xa bên trên một tòa kiến trúc vật bị tạc thành tro tàn.

Nương theo mà đến, còn có một hồi gay mũi mùi khét nhi.

Hạ Khuyết ngửi một chút, ngửi thấy một cỗ nồng đậm mùi thuốc.

Hồn A Công, lại luyện dược thất bại?

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Tước nhìn một chút nơi xa, lại nhìn một chút Hạ Khuyết. Hạ Khuyết dường như phát giác được ánh mắt của nàng, thu hồi ánh mắt của mình, không có cái gì biểu thị.

Tước nghĩ nghĩ, cuối cùng không nói thêm gì, chỉ nói là nói: “Không có chuyện khác lời nói, ta liền đi trước.”

Hạ Khuyết nghe vậy gật đầu: “Tốt, hôm nay phiền toái.”

Tước lắc đầu, quay người rời đi. Đi ra hai bước, bỗng nhiên dừng một chút, sau đó mới nói: “Tiếp xuống ba tháng, không có gì bất ngờ xảy ra ta sẽ ở Kim Ô Sơn. Nếu có cái gì sự tình, ngươi có thể đến Kim Ô Sơn tìm ta.”

Nói xong câu đó, nàng mới tiếp lấy chầm chậm rời đi.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó nhớ tới tước đích thật là nói qua…… Về sau hành tung của nàng, cũng biết cáo tri cho hắn. Hiện tại xem ra, nàng quả nhiên không phải chỉ là nói suông.

Nghĩ nghĩ, Hạ Khuyết không nói thêm gì, mang theo Trần Giang Niên, hướng chỗ ở bước đi.

Rất nhanh, tới chỗ ở bên trong, tại Trần Giang Niên ánh mắt tò mò ở trong, Hạ Khuyết bức ra một giọt tinh huyết, nhỏ xuống tại trên lệnh bài……

Nương theo lấy một hồi kim hồng quang mang hiện lên về sau, lệnh bài khôi phục nguyên dạng.

Xem như Thần Vực Sư, hắn tự nhiên nhìn ra vật này tác dụng…… Tinh huyết là tồn trong đó, mà không phải bị lệnh bài thôn phệ.

Nhường tùy tùng nhận chủ về sau, kia tinh huyết cũng cũng sẽ không bị tùy tùng hấp thu, mà là vẫn như cũ tồn trong đó.

Lúc cần thiết kích phát tinh huyết bên trong lực lượng, tự nhiên là sẽ có độc thuộc về hắn khí tức tràn ngập ra. Quen thuộc người có thể phân rõ. Chưa quen thuộc, cũng có thể biết được là Thần Linh cấp bậc lực lượng.

Để mà chứng minh, cũng là không thể tốt hơn.

“Nhỏ lên một giọt máu, nhận chủ đi.”

Hạ Khuyết đem lệnh bài vứt cho Trần Giang Niên.

Trần Giang Niên vội vàng tiếp tới, trong mắt có mấy phần hiếu kì, nhưng cũng không dám hỏi nhiều, chỉ là ngoan ngoãn ứng tiếng nói: “Là.”

Nói xong, hắn nhỏ một giọt máu tươi tại trên lệnh bài, rất nhanh, hắn đối lệnh bài liền có một tia cảm ứng.

“Ngày sau hành tẩu trong thành này, nếu có Thần Vệ muốn điều tra thân phận của ngươi, liền kích phát ta ở lại bên trong tinh huyết, có thể chứng minh thân phận của ngươi.”

Hạ Khuyết bàn giao nói.

“Là, đại nhân……”

Trần Giang Niên liền vội cung kính lĩnh mệnh.

Nhưng sau đó hắn lại hơi dừng một chút, lúc này mới có chút lúng túng nói: “Có thể là đại nhân, tiểu nhân không thông thành này ngữ điệu, cái này……”

“Đừng vội, ta tự sẽ dạy ngươi.”

Nói xong câu đó, Hạ Khuyết mi tâm kim hồng quang mang bỗng hiển hiện, kia một đạo mắt dọc liền như vậy xuất hiện ở Trần Giang Niên trước mắt.

Trần Giang Niên giật mình, theo bản năng hướng phía Hạ Khuyết mi tâm mắt nhìn đi. Tiếp theo hơi thở, hắn chỉ cảm thấy toàn thân run lên, lập tức, ánh mắt nhìn chằm chằm hướng cái kia mắt dọc, toàn bộ ý thức, bỗng trời đất quay cuồng.

Chờ ở lấy lại tinh thần thời điểm, hắn bỗng nhiên phát hiện, chính mình thế mà đi tới một cái không hiểu thế giới ở trong. Thiên địa một mảnh trắng xoá, dường như không có trên dưới trái phải phân chia đồng dạng.

Đang lúc hắn kinh ngạc lúc, cũng lúc đó, một cỗ mênh mông tin tức, đột nhiên chui vào trong đầu của hắn ở trong.

Đột nhiên xuất hiện mênh mông tin tức, nhường đầu hắn đột nhiên đau xót, Trần Giang Niên nhịn không được kinh hô một tiếng……

……

……

Sau nửa canh giờ……

Trần Giang Niên phảng phất giống như đại mộng mới tỉnh, mờ mịt mở hai mắt ra.

“Cảm giác thế nào?”

Hạ Khuyết âm thanh âm vang lên.

Trần Giang Niên đầu óc còn có chút choáng váng, nhưng nghe xong thanh âm này, vẫn là theo bản năng trong lòng xiết chặt, vội vàng nói: “Bẩm đại nhân, ta không sao nhi……”

Nhưng mà câu nói này mới vừa vặn nói xong, Trần Giang Niên liền đột nhiên giật mình, mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì……

Chỉ vì vừa rồi vị này Kim Giáp Thần Linh nói, là thế giới này lời nói. Mà hắn về…… Cũng là thế giới này lời nói!

Vậy mà không có nửa phần khó chịu cùng cổ quái?

Đây là thủ đoạn gì?

Trần Giang Niên hít sâu một hơi.

Lập tức, lại là tâm duyệt thành phục nhìn về phía Hạ Khuyết, cảm thán nói: “Đại nhân thủ đoạn thông thần, tiểu nhân thán phục!”

Một nháy mắt, để cho mình hiểu được một loại khác ngôn ngữ. Đồng thời không có chút nào tối nghĩa cảm giác……

Đây quả nhiên là chỉ có thần linh mới có năng lực!

Thường nói ‘quán đỉnh quán đỉnh’…… Cái này cũng thuộc về một loại quán đỉnh a?

Trần Giang Niên sợ hãi than nghĩ đến.

Quả nhiên, tự mình lựa chọn ôm vị này đùi, là chọn đúng! Hắn nghĩ đến……

“Ngươi bây giờ đã hiểu Thông Thiên Sơn lời nói, có thể thuận tiện hành sự.” Hạ Khuyết gật gật đầu nói.

“Xin hỏi đại nhân, cần muốn nhỏ làm cái gì?”

Trần Giang Niên trong lòng trầm xuống, biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc.

Hắn biết rõ, có giá trị người, mới đáng giá được trợ giúp.

Thần linh đại nhân hao phí công phu nhường hắn hiểu được thế giới này ngôn ngữ, tự nhiên cùng sau đó phải an bài hắn làm chuyện có quan hệ.

“Không nóng nảy.”

Nhưng vượt quá Trần Giang Niên dự kiến chính là, đối phương lại là khoát tay áo.

Trần Giang Niên sững sờ, hắn liền nghe tới đối phương tiếp lấy thản nhiên nói: “Ngươi bây giờ cái này tu vi, còn quá yếu, thật cho ngươi đi làm việc, cũng xử lý không ra thành tựu gì đến.”

Tu vi quá yếu?

Trần Giang Niên sững sờ, mà xuống một hơi, trái tim của hắn bỗng nhiên bắt đầu nhảy lên.

Phù phù, phù phù tim đập âm thanh bên trong, hắn nuốt nuốt nước miếng một cái……

Đối phương nói lời này, chẳng lẽ, chẳng lẽ là……

Tại hắn chờ mong cùng kích động trong ánh mắt, sau một khắc, suy đoán của hắn thành là chân thực.

“Ta cho ngươi thời gian ba tháng, ngươi có thể đi một tòa Ngộ Đạo Sơn bên trên tu hành ba tháng. Nhưng cụ thể ba tháng về sau có thể tu tới trình độ nào, liền phải xem chính ngươi. Đến lúc đó, ta sẽ căn cứ tu vi của ngươi, cho ngươi một chút công pháp và chiến kỹ. Sau đó, mới cần ngươi đi làm sự tình.”

Nhìn trước mắt rõ ràng kích động lên Trần Giang Niên, Hạ Khuyết ngữ khí bình hòa nói rằng.

Trần Giang Niên kích động cùng chờ mong, hắn tự nhiên để ở trong mắt.

Nói thật, đây hết thảy đối với bất quá Linh Tượng Cảnh Trần Giang Niên mà nói, nói là một trận đại tạo hóa cũng không quá đáng chút nào.

Nhưng chuyện này đối với Hạ Khuyết mà nói…… Bất quá tiện tay vì đó mà thôi.

Về sau hắn sợ là không ít chuyện cần Trần Giang Niên ra mặt, dưới loại tình huống này, hắn Linh Tượng Cảnh tu vi, liền còn thiếu rất nhiều nhìn.

Dù nói thế nào cũng là chính mình tùy tùng không phải? Tiện tay cho hắn một chút chỗ tốt, cũng không phải vấn đề gì.

Dù sao, thời đại này tăng cao tu vi…… Cũng không phải là một cái đặc biệt chật vật chuyện.

Thành thần có lẽ có độ khó, nhưng chỉ là tăng lên mấy cái nhỏ cảnh giới…… Không khó.

Trước nhìn một chút đối phương bản thân thiên phú thế nào, nếu có thể tại Ngộ Đạo Sơn có cực đại thu hoạch lời nói, tự nhiên là tốt nhất.

Nhưng nếu là tại Ngộ Đạo Sơn thu hoạch không lớn…… Hạ Khuyết cũng còn có cái khác con đường nhường hắn trong thời gian ngắn có thể tăng lên một chút tu vi.

Ít ra, tới Thần Kiều hậu kỳ…… Hoặc là Sơn Hải sơ kỳ…… Không khó lắm.

Lần trước Bằng Cổ những cái kia Kim Giáp Thần Vệ tụ hội, Hạ Khuyết thu hoạch, thật là không nhỏ..