Chương 1144: Con đường tiếp theo

Chương 1144: Con đường tiếp theo

“Nơi này chính là Quỳ Ngưu Sơn, tiếp theo ba tháng, ngươi ngay ở chỗ này tu hành a.”

Sau nửa canh giờ, mười hai toà Ngộ Đạo Sơn một trong Quỳ Ngưu Sơn cách đó không xa, Hạ Khuyết mang theo Trần Giang Niên theo trong hư không đi ra.

Giờ phút này Trần Giang Niên rõ ràng rất rung động.

Nhìn trước mắt mười vạn dặm chi cao cự sơn, cảm thụ được kia mơ hồ cách mấy ngàn dặm cũng truyền vang mà đến kinh khủng áp lực, nhường toàn thân hắn đều có chút phát run.

Một mặt là kích động, một mặt khác là e ngại!

“Mười hai toà Ngộ Đạo Sơn…… Mười hai đạo Tổ Thú truyền thừa!…… Thần linh cũng muốn lĩnh hội truyền thừa. Nhập Đạo Thánh Nhân đều cần lĩnh hội truyền thừa…… Cái này, chính là cái này thế giới cơ duyên a?”

Trần Giang Niên ngơ ngác nhìn.

Đi qua nửa canh giờ, Hạ Khuyết đem mười hai Ngộ Đạo Sơn một ít chuyện đơn giản cho hắn làm giới thiệu. Sau đó Trần Giang Niên vẫn kích động cho tới bây giờ……

“Đáng tiếc, ta sao không là cái này Thập Nhị Tổ Thú Chiến Thể một trong a! Ai, nếu là như thế, thành thần…… Có lẽ thật sự có hi vọng!”

Trần Giang Niên đau lòng nhức óc nghĩ đến.

Hắn là nhất phẩm Bạch Trạch Chiến Thể. Đương nhiên, chỉ là bình thường tạp huyết Chiến Thể, không có đạt được Bạch Trạch thiên phú thần thông.

Ăn ngay nói thật, đặt ở Huyền Thiên Tinh, hắn cái này Chiến Thể, xem như không tầm thường. Bằng không, hắn cũng không thể tu hành tới Tiên Thiên cảnh giới.

Nhưng đặt ở Tiên Thiên sinh linh ở trong, cũng chỉ có thể nói bình thường.

Nhất là đặt ở cái này Tiên Thiên nhiều như chó, thần linh đi đầy đất thời đại…… Kia càng là như vậy.

Thần linh ở trong, Thuần Huyết Chiến Thể đều có không ít.

Về phần vì sao đến Quỳ Ngưu Sơn Ngộ Đạo, thì là bởi vì Quỳ Ngưu thuộc thủy, lại cùng Bạch Trạch đều là tẩu thú, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút gần chỗ…… Ít ra so với long, phượng, Côn Bằng chi lưu muốn gần không ít.

Cho nên Hạ Khuyết nhường hắn đến Quỳ Ngưu Sơn Ngộ Đạo.

Mặc dù khẳng định là không chiếm được Quỳ Ngưu chân chính truyền thừa. Nhưng quan tưởng Quỳ Ngưu, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể nhường hắn có một ít loại suy thu hoạch.

“Ta rất chờ mong biểu hiện của ngươi. Sau ba tháng, ta sẽ tìm đến ngươi.”

Hạ Khuyết nói rằng.

Trần Giang Niên một cái giật mình lấy lại tinh thần, sau đó thở sâu, chăm chú gật đầu nói: “Đại nhân, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ không làm ngươi thất vọng!”

Hạ Khuyết nhìn một chút hắn, sau đó lộ ra một cái nụ cười: “Tốt, ta rửa mắt mà đợi. Chuẩn bị xong chưa?”

Trần Giang Niên khẽ giật mình, sau đó vội vàng nhẹ gật đầu.

Hạ Khuyết không nói thêm lời nào, trực tiếp hơi vung tay. Trần Giang Niên thân thể lập tức bay ra ngoài.

Ài

Thân giữa không trung Trần Giang Niên hiển nhiên có chút mộng bức……

Hắn là chuẩn bị xong.

Nhưng là……

Không phải là cùng trước đó như thế tự mình đưa chính mình mãi cho đến truyền thừa a?

Thế nào còn đem chính mình cho vứt ra?

Mà dạng này mê hoặc còn chưa trong đầu lượn vòng quá lâu, tiếp theo hơi thở, một cỗ nghe rợn cả người kinh khủng áp lực, ầm vang đánh tới!

Dường như một nháy mắt, thiên địa thành là đại địch, bỗng nhiên chú ý hắn!

Chỉ trong nháy mắt, Trần Giang Niên sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, toàn thân Huyền Lực trong nháy mắt bị trấn áp một tia cũng không thể vận dụng. Mà thân thể của hắn, càng là phảng phất có một đôi bàn tay vô hình, đột nhiên đem hắn theo trong hư không ấn xuống như thế. Hóa thân thiên thạch, ầm vang hướng xuống đất đập xuống!

“Đại nhân?!!”

Hắn chỉ kinh hãi vong hồn đại mạo, theo bản năng hét lên.

Xa xa Hạ Khuyết, mỉm cười nhìn xem.

Xem ra, nơi này cùng Phù Tang Mộc như thế a?

Hắn đập đi một chút miệng.

Sau đó, hắn không nhìn Trần Giang Niên thê thảm mà uyển chuyển tiếng kêu thảm thiết, xoay người một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Ngược lại, như thế nào đi nữa cũng là Tiên Thiên sinh linh, chết hẳn là không bị chết.

Đến cuối cùng mười dặm, hắn vẫn có thể miễn cưỡng khống chế thân thể.

Chỉ là sẽ thoáng có chút chật vật mà thôi.

Giống nhau……

Ngày đó hắn……

……

……

Trở lại Bằng Cổ ốc xá, Hạ Khuyết ngồi trong phòng, suy tư bước kế tiếp đường.

“Kim giáp thân phận có thể để cho ta tuỳ cơ ứng biến, nhưng cũng không thích hợp quá mức cao điệu. Lần này thu Trần Giang Niên còn không tính là gì sự tình, nhưng nếu là không ngừng hướng ngoài thành đi, lại đi tiếp xúc những cái kia ‘vực ngoại tà ma’ khả năng liền phải dẫn phát chú ý. Hai cái lão đầu tử không biết rõ đang tính toán lấy cái gì…… Vẫn là không nên mạo hiểm. Vạn một thân phận thật bại lộ, cũng không biết có thể hay không dẫn phát cái gì không tốt hậu quả……”

Nhập Đạo Thánh Nhân áp lực quá mạnh. Mặc dù liền tình huống trước mắt đến xem, kia hai người đầu đối với hắn dường như cũng không cái gì ác ý…… Nhưng này loại cấp độ tồn tại đến cùng đang mưu đồ cái gì…… Tự nhiên không phải hắn có thể tùy ý phỏng đoán.

Luôn cảm giác có chuyện gì……

Cau mày nghĩ nửa ngày về sau, Hạ Khuyết đột nhiên lại là sững sờ.

“Kỳ quái, ta muốn chuyện này để làm gì? Những người kia thế nào, cùng ta có quan hệ gì? Ta thậm chí cũng không nhận ra bọn hắn…… Được rồi được rồi, vẫn là lấy tu hành làm chủ. Tận lực ở thời đại này nhiều hơn tăng lên…… Huyền Thiên Tinh có gì đó quái lạ, có thể thành thần lại không thể nhập đạo. Lão tông chủ đều bị Huyền Thiên Tinh Linh trấn áp. Nếu là có có thể nói, có thể ở thời đại này nhập đạo liền tốt……”

Nhưng nghĩ tới đây, Hạ Khuyết vừa khổ cười lắc đầu.

Nhập đạo…… Ở đâu là sự tình đơn giản như vậy?

Không thấy cái này thần linh nhiều như chó thời đại, Nhập Đạo Thánh Nhân đều là tuyệt đối phượng mao lân giác? Toàn bộ Thông Thiên thành, thần linh mấy vạn, Tiên Thiên sinh linh mấy trăm vạn!…… Nhập Đạo Thánh Nhân chỉ có hai tôn!

Liền đã giải thích rõ nhập đạo là bực nào khó khăn.

Mà hắn hiện tại vẫn chỉ là mới vào Hư Thần……

Mặt trên còn có Chân Thần cùng thiên thần hai đại lạch trời cần vượt qua!

Nhập đạo?

Sợ là thật suy nghĩ nhiều quá……

“Mặc kệ, tiếp xuống ba tháng, liền đi Kim Ô Sơn ở lại…… Một hồi trước……”

Nghĩ đến một hồi trước sự tình, Hạ Khuyết lại có một ít lo lắng âm thầm.

Thần hồn của hắn là ‘tạp thể’…… Bản thân của hắn mệnh hồn tăng thêm cỗ thân thể này nguyên chủ ‘thiên địa’ hai hồn lộn xộn mà thành.

Cái này hiển nhiên tại Thần Cảnh giai đoạn này không nhỏ ảnh hưởng. Nếu không, hắn đoạn sẽ không ở đã thành công nhận qua tầng thứ năm quán chú về sau, lại đột nhiên chẳng hiểu ra sao theo trốn vào trạng thái rơi ra ngoài.

Cho dù đối ngay lúc đó ký ức có chút mơ hồ, nhưng này sâu tận xương tủy đau đầu, hắn lại là nhớ kỹ.

Nhưng lúc này, hắn cũng không có biện pháp của nó, chỉ có thể đi trước một bước nhìn một bước.

Lại đi Kim Ô Sơn bên trên thử một chút…… Nếu có thể lại tiến vào một lần đốn ngộ trạng thái, có lẽ liền có thể chứng thực chính mình suy đoán……

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết lại không chần chờ.

Hắn quyết định trước đem Huyền Thiên Tinh đám người kia chuyện để ở một bên, chờ Trần Giang Niên Ngộ Đạo qua đi, lại giao tùy hắn đi nhìn xem…… Chủ yếu là nhìn Chu Vân Vy, Vân Vô Song, Nguyệt Khuynh Thành những này hắn hơi chú ý người động thái.

“Còn có Huyết Thần Giáo…… Huyết Thần Giáo lần này, giống như cũng tới không ít người. Những người khác không xác định, nhưng Huyết Thần Giáo người tới, cũng đều là chân chính ‘vực ngoại tà ma’…… Cũng không thể để bọn hắn được chỗ tốt đi.”

Hạ Khuyết ánh mắt có chút lạnh.

Đến bây giờ hắn đã đại khái biết rõ ràng Huyết Thần Giáo đám người kia tạo thành. Đại khái chính là cho vực ngoại tà ma tìm kiếm tư chất vô cùng tốt đỉnh lô một tổ chức. Cho nên người ở bên trong, ngoại trừ những tiểu lâu la kia, đa số, cũng đều là hậu thế những tinh vực khác người.

Giống nhau kia bị hắn để vào hệ thống không gian bên trong Nữ Tà Thần……

Hắn tự hỏi không phải một cái hẹp hòi mang thù người. Nhưng đối với Huyết Thần Giáo…… Hắn là nửa điểm hảo cảm cũng khiếm khuyết.

Có thể xấu bọn hắn chuyện tốt, thậm chí là giết mấy cái, hắn đem vô cùng vui lòng.

Mà bây giờ, cái này Thông Thiên Sơn, cơ hồ xem như hắn sân nhà!

“Cũng là kỳ đối đãi các ngươi có thể mau sớm chạy đến Thông Thiên thành a……”

Hạ Khuyết híp mắt nghĩ đến.

Bên ngoài chờ đợi Long Môn mở ra thời gian, hắn đã sớm đem nghi là Huyết Thần Giáo đám người kia bộ dáng đều nhớ kỹ. Gặp lại, hắn tất nhiên có thể nhận ra.

“Đúng rồi, còn có Đại hoàng tử, cũng không biết hắn trốn đi nơi nào. Hắn chạy trốn lúc trạng thái rất không đúng…… Kia Đại Chu Tổ Khí rất quỷ dị, cũng rất thần bí. Loại lực lượng kia…… Để cho người ta rất bất an. Cũng là muốn lưu tâm một chút……”

Trong lòng bàn muốn sau một lát, hắn nhẹ thở ra một hơi, tính toán, đằng sau rồi nói sau.

Vẫn là đi trước Kim Ô Sơn Ngộ Đạo lại nói.

Tiếp theo hơi thở, thân hình hắn biến mất……

Thành tựu thần linh về sau, hắn đi đường, so trước đó dùng Đạp Bát Hoang thời điểm còn phải nhanh hơn nhanh cùng thuận tiện…….