Chương 1145: Vân Vô Song

Chương 1145: Vân Vô Song

Thông Thiên Sơn rộng lớn vô ngần, hạo vô biên tế. Tuyệt đại bộ phận khu vực, đều là một mảnh đất chết. Không có quá mức nặng nề thảm thực vật cùng cây cối, chỉ có từng khối màu nâu đen nham thạch cấu trúc mà thành liên miên Hoang Sơn. Làm cho người ta cảm thấy một loại thê lương, hoang vu cảm giác.

Tựa như tử địa.

Rống

Mắt nhìn trước mắt thổ dân lại một lần nữa hung ác dị thường vồ giết tới, tinh hồng đôi mắt lộ ra nóng nảy sát cơ, quyền của hắn ấn bao trùm lấy một tầng mịt mờ huyết quang, kia trong huyết quang có thông thiên sát khí. Vân Vô Song đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, cuối cùng vẫn ra tay.

Hưu

Tiếng xé gió vang lên, thanh sắc quang mang như là thiểm điện xẹt qua hư không, đánh nát quyền ấn, chui vào đầu của đối phương.

BA

Thanh mang quá mạnh, thổ dân đầu lâu vỡ vụn, thi thể ngã xuống đất. Kinh khủng quyền ấn bị Vân Vô Song nhẹ nhõm hiện lên, đánh vào bên cạnh trên mặt đất, bộc phát ra mạnh mẽ tiếng nổ, bụi màn bạo khởi.

Vân Vô Song thanh lãnh con ngươi nhìn chăm chú lên rơi xuống đất thi thể, thi thể đầu lâu bên trong một đạo quang mang phá không mà ra, hướng chân trời mà đi.

Là thổ dân thần hồn.

Vân Vô Song không có truy kích thần hồn, trơ mắt nhìn xem hắn thoát đi.

Nàng lập vào hư không bất động, sau một lát, cũng lúc đó lại nhíu mày một cái, đáy mắt có một vệt màu máu lóe lên.

Nàng mím môi, cúi đầu nhìn một chút tay phải của mình.

Yếu đuối không xương, trơn bóng như ngọc um tùm ngọc thủ, bỗng nhiên biến thành phỉ thúy đồng dạng bộ dáng, thậm chí có thể thấy rõ ràng bên trong chuẩn bị mạch máu.

Chốc lát sau, có một vệt tơ máu, xuất hiện tại Oánh Oánh thúy sắc bên trong.

Ba

Một tiếng vang nhỏ, tơ máu ngưng tụ tới đầu ngón tay, cuối cùng bị phun ra ngoài, rơi trên mặt đất, đánh ra một cái Tiểu động.

Vân Vô Song hơi dồn dập thở dốc hai lần, lúc này mới nhẹ nhàng thở dài ra một hơi…… Rất hiển nhiên, động tác này, đối nàng mà nói cũng hơi phí sức.

Con mắt của nàng ở trong, toát ra một vệt lo lắng.

Loại này lực lượng quỷ dị theo nàng ở chỗ này sinh tồn thời gian càng dài, liền xâm nhập càng phát ra nghiêm trọng. Tức liền bởi vì Chiến Thể nguyên nhân, nhường nàng có thể loại trừ một bộ phận, không đến mức nhường loại lực lượng này ảnh hưởng đến tâm trí, nhưng cứ thế mãi, vẫn như cũ tai hoạ ngầm không nhỏ.

Những thứ không nói khác, bị cỗ lực lượng này xâm nhập qua thân thể, dường như sẽ thay đổi càng thêm dễ dàng bị xâm nhập.

Mà càng quan trọng hơn là…… Nàng có thể bức ra nhục thể ở trong quỷ dị lực lượng, nhưng lại đối xâm nhập thần hồn, không có biện pháp quá tốt.

Nghĩ tới đây, nàng nhìn thoáng qua thần hồn của mình, làm phát giác được đã có một tia huyết sắc xâm nhập vốn nên Oánh Oánh xanh đậm trong thần hồn lúc, nàng lại một lần nữa nhấp một miệng môi dưới.

Không thể tiếp tục như vậy nữa, bằng không, Long Môn tài nguyên còn không tìm được, chính nàng ngược có khả năng trước mất phương hướng.

Có thể nên làm cái gì?

Đi vào thế giới này đã hơn ba tháng, nàng lẻ loi một mình, một mực tại tiến lên. Có thể cái này trên đường, ngoại trừ gặp phải ba cái vừa rồi như thế thổ dân bên ngoài, cũng không gặp lại qua bất luận kẻ nào.

Mà những cái kia thổ dân…… Không nhà thông thái lời nói, hơn nữa tính nết hung lệ. Một khi phát hiện nàng, không phân tốt xấu, liền trực tiếp khởi xướng tiến công.

Mà nhường Vân Vô Song có chút không biết như thế nào hình dung là…… Nàng phát hiện những này thổ dân đôi mắt bên trong ngoại trừ hung lệ bên ngoài, còn có một loại nhường nàng khó mà mở miệng vẻ mặt……

Là nhân loại nguyên thủy nhất cảm xúc một trong.

Vân Vô Song có rất ít thúc thủ vô sách thời điểm, nhưng giờ phút này, nàng dường như thật không có biện pháp gì giải quyết tình huống trước mắt.

Nghĩ lại trong khoảng thời gian này đến tình hình, Vân Vô Song mím chặt bờ môi, cũng thiếu mấy phần huyết sắc, đáy mắt thanh lãnh chi sắc càng tăng lên.

Đám kia thần linh bởi vì không biết nguyên nhân đối sư tôn bỗng nhiên nổi lên, cái này quá mức bỗng nhiên, bọn hắn những này Lạc Kiếm Chân Truyền bị đánh trở tay không kịp.

Về sau cái kia tên là Thiên Cơ lão Nhân thần linh ra tay, đem bọn hắn cho đưa tiễn……

“Rời đi Bắc Hải Vực.”

Đây là bọn hắn tại bị đưa đi thời điểm, Thiên Cơ lão Nhân đối bọn hắn truyền âm.

Chờ bọn hắn lấy lại tinh thần thời điểm, cũng không biết đã bị đưa bao xa. Lẫn nhau cũng đều đã mất đi liên hệ.

Bọn hắn có tông môn lệnh bài, có thể cự ly ngắn thông tin. Nhưng nơi này không phải trong tông, không có Trận Linh, chỉ có tại ngàn dặm phạm vi bên trong, có thể thông tin. Siêu quá ngàn dặm, liền không cách nào liên hệ.

Vân Vô Song cuối cùng lựa chọn trở về Ngự Long đảo……

Ít ra phải hiểu rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Những thần linh kia, vì sao muốn nhằm vào bọn họ Lạc Kiếm Tông? Mà sư tôn, thì thế nào?

Nàng quan tâm sư tôn an nguy, bất quá cũng là cẩn thận, sợ thân phận của mình dẫn phát phiền toái không cần thiết, tại trở về trong quá trình, nàng ẩn giấu đi thân phận. Sau đó, liền từ từ biết rõ một ít chuyện……

Sư tôn vì sao bị những thần linh kia vây công không rõ ràng. Nhưng nàng lại biết có một cái thuộc về ‘Vạn Thần Điện’ tổ chức thần bí thần linh, treo thưởng bọn hắn những này Lạc Kiếm Chân Truyền chuyện.

Thậm chí…… Nghiêm sư huynh, bị giết!

Vừa đạt được tin tức này nàng nói thật cả người đều ngây dại, phản ứng đầu tiên là không tin. Sau đó, chính là tuyệt đại bi thống đánh tới.

Nghiêm sư huynh là chân truyền một trong, là nàng Tam sư huynh, làm người tính cách sáng sủa nhiệt tình, xem như cùng nàng cùng nhau lớn lên, tình cảm cực sâu.

Nghiêm sư huynh, chết?

Mỗi lần nghĩ đến đây, Vân Vô Song đều khó mà tin được, trong bi thống, càng có sát ý lăn lộn!

Nàng nhớ kỹ giết chết Nghiêm Long Phi người là ai.

Đông Thổ Đại Hạ Cơ Vô Tâm.

Từng tại Thần Nguyên Cung thời điểm cũng đã gặp mặt, là thân hình cao lớn nam tử, tu vi rất cao, hẳn là đạt đến Sơn Hải Cảnh hậu kỳ.

Nghiêm sư huynh chết tự nhiên nhường trong nội tâm nàng bi thống một đoạn thời gian, bất quá về sau cũng có tin tức tốt…… Sư tôn ít ra không chết. Bởi vì ở phía sau đến, có thần linh thi thể theo trong hư không rơi ra.

Những thần linh kia đều là cùng một bọn, bọn hắn tại liên thủ công kích sư tôn.

Như vậy không hề nghi ngờ, cái này thần linh…… Là bị sư tôn giết!

Cái này khiến Vân Vô Song hoặc nhiều hoặc ít cảm giác được một chút khuây khoả —— Lạc Kiếm Tông xưa nay không là bị người khi dễ, liền sẽ chịu thua người.

Đến mà không trả lễ thì không hay.

Nghiêm sư huynh chết, đến một tôn thần linh chôn cùng, mặc dù cũng đổi không trở về Nghiêm sư huynh, nhưng hoặc nhiều hoặc ít xem như xả được cơn giận.

Mà tại nàng che giấu tung tích đến Ngự Long đảo về sau, nàng cũng cùng cái khác mấy cái đồng môn có liên lạc.

Bọn hắn từng muốn rời khỏi Ngự Long Quần đảo, trở về tông môn cầu viện. Lạc Kiếm Tông xem như Thiên Nam Vực ba tông một trong, trong tông nội tình vẫn là rất đáng sợ. Bọn hắn làm là chân truyền, tự nhiên sẽ hiểu điểm này…… Không có gì ngoài tông chủ bên ngoài, Lạc Kiếm Tông còn có hơn mười tôn Thần Linh!

Hạch tâm Kiếm Vực bên trong, có lẽ còn có công việc không biết bao lâu thần linh lão tổ……

Nếu có thể nhường những trưởng bối này ra tay, nhất định có thể cứu ra sư tôn.

Nhưng kết quả, bọn hắn không có cách nào thành hàng.

Những thần linh này động thủ hiển nhiên không phải tạm thời khởi ý. Không có trước tiên giết chết sư tôn, bọn hắn rất nhanh liền làm ra phản ứng của nó…… Bọn hắn đến đây kia cái truyền tống trận, đã bị người nghiêm mật giám thị lên.

Nếu không phải Nguyệt sư muội thần thức cường hoành, phát hiện một tia không ổn. Chỉ sợ bọn họ vừa xuất hiện, chờ đợi bọn hắn chính là lôi đình chi kích!

Đường lui bị gãy mất.

Ngoại trừ cái truyền tống trận này, bọn hắn không biết rõ còn có cái truyền tống trận kia có thể nối thẳng Lạc Kiếm Tông.

Mà Bắc Hải Vực khoảng cách Thiên Nam Vực đâu chỉ ức vạn dặm? Thật muốn bay trở về, không nói trước mê không lạc đường, coi như tìm được đường, chỉ sợ cũng đến bay mấy chục năm trên trăm năm.

Chờ cho đến lúc đó, món ăn cũng đã lạnh.

Rơi vào đường cùng, bọn hắn cũng chỉ có thể buông tay đánh cược một lần!

Không phải nói nhập Long Môn có thành tựu thần cơ duyên a?

Vậy thì không đi!

Thành thần!

Chỉ có thành thần, mới là bọn hắn sinh lộ!

Thế là, Long Môn mở ra ngày, bọn hắn từng lượt, tiến vào Long Môn. Muốn liều một phen thành thần cơ duyên……

Lại hoàn toàn không nghĩ tới, sau khi đi vào, thế mà gặp phải là như thế này một cái thế giới……

Trống trải, Man Hoang, còn có quỷ dị lực lượng ăn mòn nhục thể cùng thần hồn, lại làm cho người có chút không nghĩ ra, không rõ cơ duyên chỗ thế giới……

Vân Vô Song lại một lần nữa nhấp một miệng môi dưới, cuối cùng nàng nhẹ phun một ngụm khí, đem trong lòng vừa mới dâng lên một tia bàng hoàng ném ra ngoài.

Lạc Kiếm Chân Truyền, trong tuyệt cảnh cũng không tuyệt vọng!

Loại tâm tính này, là nhập tông nhất định.

Mà nàng, cũng không hoặc thiếu..