Chương 1146: Mai rùa

Chương 1146: Mai rùa

“A!! Không, không cần! Dừng tay, dừng tay a!”

Nữ tử thê lương tiếng thét chói tai, tại hoang dã một chỗ vang lên.

Kia là một nữ tử, nàng bên môi nhuốm máu, vô lực té ngã trên đất. Mấy người nam tử hô hấp dồn dập nhào trên thân nàng, tùy ý nàng như thế nào cầu xin tha thứ giãy dụa, mấy người nam tử, lại ngoảnh mặt làm ngơ.

Mấy người này nam tử tròng mắt đều một mảnh đỏ bừng, điên cuồng xé rách lấy nữ tử quần áo.

Nữ tử đã sớm lệ rơi đầy mặt, tuyệt vọng kêu khóc: “Sư huynh, các ngươi tỉnh táo lại a, tỉnh táo lại a……”

Có thể đáp lại nàng, là mấy người nam tử càng thêm điên cuồng xé rách.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa ngày sau……

“Sư muội?!”

Một hồi tê tâm liệt phế tiếng kêu rên vang lên.

“Chúng ta làm cái gì?! Không!! Không!!”

Có người hỏng mất, trợn tròn tròng mắt, không dám tin nhìn xem……

Nữ hài nhi vẻ mặt chết lặng, ánh mắt trống rỗng mà chết lặng, như cùng chết đi.

“Sư muội, sư muội!……”

Một nam tử hai tay run run, ngăn lại nữ tử thân thể, kia là thật tâm yêu nàng một sư huynh.

Vừa rồi, hắn cũng đang điên cuồng.

Nhưng nữ tử ánh mắt vô hồn tĩnh mịch, không có nhìn hắn.

Hắn hỏng mất, con mắt xích hồng, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng giống nhau kinh ngạc, không dám tin các bạn đồng môn.

“Ta giết các ngươi!!!”

Hắn cuồng hống, buông xuống nữ tử, hướng phía đồng môn phóng đi.

“Luân sư đệ! Ngươi bình tĩnh một chút!!”

“Họ loan, ngươi muốn làm gì?!”

A

Hắn cuồng hống, không quan tâm, cuồng bạo Huyền Lực vỡ bờ, tập sát mấy cái sư huynh đệ.

Mấy cái sư huynh đệ tránh né một phen, phát hiện đối phương đã giết đỏ cả mắt, trong lòng bọn họ, cũng hiện ra một cỗ tà hỏa cùng sát cơ.

“Đã muốn chết, chớ có trách chúng ta!! Giết hắn!!”

Một trận đồng môn tàn sát, liền triển khai như vậy.

Sau nửa canh giờ.

Trần ai lạc địa.

Nam tử bị giết, những sư huynh đệ khác, khác biệt trình độ bị thương.

Bọn hắn thở hồng hộc, một cỗ quỷ quyệt khí tức ở chung quanh lưu chuyển.

Ánh mắt của bọn hắn, nhìn về phía cách đó không xa toàn bộ hành trình ngơ ngác nhìn lên bầu trời nữ tử, đáy mắt một cỗ tà hỏa lặng yên tràn ngập……

“Hiện tại, làm sao bây giờ?”

Có người mở miệng, thanh âm hắn khàn giọng, đáy mắt lưu chuyển lên quỷ dị huyết mang.

Đám người trầm mặc.

Bọn hắn đều nhìn kia toàn thân trần trụi nữ tử, thời gian dần trôi qua, ánh mắt của bọn hắn, lại một lần biến quỷ dị.

Nhìn nhau về sau, bọn hắn trong trầm mặc, hướng nữ tử tới gần.

Nữ tử rốt cục có động tĩnh, nàng ánh mắt trống rỗng đến cực điểm, ngơ ngác nhìn đến gần các sư huynh đệ……

Lại liếc mắt nhìn đã chết đi, liền thần hồn đều bị tru diệt nam tử, nàng đáy mắt, hiện ra một vệt sáng chói huyết quang……

“Các ngươi…… Tới nha……”

Nàng bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, kiều mị mở miệng.

Thanh âm mềm nhu, như là ma âm.

Bọn nam tử đáy mắt huyết sắc, tại thanh âm này vang lên trong nháy mắt, bỗng nhiên cuồng bạo, sau đó liều lĩnh nhào tới.

Sau một lát……

Oanh

Tiếng nổ kinh thiên động địa vang vọng đất trời.

Vỡ vụn huyết nhục phun ra mấy ngàn mét. Nguyên địa lưu lại một cái hố cực lớn.

Có tàn phá thi thể, tán loạn rơi vào trên mặt đất……

Uyển như nhân gian Luyện Ngục.

Mấy canh giờ về sau, có người đến.

Kia là một người mặc da thú nam tử khôi ngô, hắn từ không trung bay qua, bỗng nhiên ngửi một chút mũi, hướng phía cái phương hướng này xem ra, tinh hồng đôi mắt có hơi hơi sáng, thẳng đến nơi này bay tới.

Nhìn đến đây thảm trạng, hắn liếm lấy một chút đầu lưỡi, ánh mắt khóa chặt một đoạn tàn thi.

Nồng đậm Huyền Lực hấp dẫn lấy hắn, hắn như là dã thú hai ba lần nhảy tới kia tàn thi trước mặt, ôm lấy tàn thi liền gặm ăn.

Máu me đầm đìa.

Ăn đang thống khoái, hắn cũng không có chú ý tới, có một vệt kỳ dị hắc vụ, lặng yên không tiếng động xuất hiện, từ mặt đất bốc lên, quấn chặt lấy những máu thịt kia……

Cũng lúc đó, hắn dường như đã nhận ra cái gì, không chút nghĩ ngợi, bỗng nhiên thân hình bạo khiêu.

Mặt đất kia hắc vụ, tựa như bỗng nhiên có sinh mệnh đồng dạng, bỗng nhiên quấn lấy hắn.

Hắn kinh hãi, gầm nhẹ một tiếng toàn thân Huyền Lực cuồng bạo, muốn tránh thoát hắc vụ.

Nhưng cái này hắc vụ quá quỷ dị, hắn căn bản bất lực tránh thoát.

Hắc vụ như sinh mệnh chi vật, quấn chặt lấy thân thể của hắn, một chút xíu hướng hắn miệng mũi ở trong tham tiến vào.

Toàn thân hắn đều run rẩy lên một cách điên cuồng.

Tinh hồng hai mắt bên trong, đều lần thứ nhất toát ra vẻ hoảng sợ.

Một đoàn nồng đậm tới cực điểm hắc vụ, tự phía trước thổ địa bên trong bốc lên. Tại hắc vụ chính giữa, một thân ảnh, lặng yên thăng lên……

Kia là một người nam tử, ánh mắt của hắn trống rỗng, hiện ra quỷ dị ánh sáng lạnh. Băng lãnh thấu xương. Mà thân thể của hắn, lại dường như hòa tan.

Như là bị thiêu đốt đài cắm nến, nửa người đều rũ cụp lấy, như là bùn nhão đồng dạng, đang ngọ nguậy.

Hắn là hắc vụ đầu nguồn.

Chung quanh huyết nhục bị hắc vụ thôn phệ, sau đó dường như chuyển đổi thành lực lượng nào đó, đầu nhập trong cơ thể của hắn, nhường kia bị hòa tan thân thể, dần dần cố hóa. Nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Hắn nửa bên đầu đều đã vỡ vụn, hòa tan.

Mà ở đằng kia hòa tan đầu lâu trung tâm, khảm nạm lấy như thế sự vật……

Kia là một cái mai rùa.

Một cái thần bí, cổ phác mai rùa.

Có một loại Cổ Áo, thần bí, trước đây chưa từng gặp màu đen phù văn, quấn quanh mai rùa toàn thân. Mà vô cùng vô tận hắc vụ, dường như cũng là theo trong mai rùa xuất hiện.

Cái này mai rùa bất quá lớn chừng bàn tay, nhưng giờ phút này, lại dường như bị lực lượng nào đó cho đánh nát. Có rạn nứt bao trùm quy cách mặt ngoài, để nó nhìn qua dường như lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn.

Tán loạn huyết nhục tại khô kiệt, nương theo lấy huyết nhục khô kiệt, hắc vụ bên trong nam tử dung mạo, cũng từ từ khôi phục một chút……

Nhưng chỉ là tí xíu mà thôi.

Lại sau đó, càng ngày càng nhiều hắc vụ chui vào Thú Giáp nam tử miệng mũi ở trong. Rốt cục toàn thân hắn run lẩy bẩy, nguyên bản cường tráng cao lớn đến cực điểm hắn, tại thời gian cực ngắn bên trong, bắt đầu khô quắt xuống dưới.

Có lẽ thật lâu, có lẽ chỉ là chốc lát sau, da thú nam tử biến thành một cỗ thây khô, rơi vào trên mặt đất.

Nam tử hít sâu một hơi, vô cùng vô tận hắc vụ tràn vào trong cơ thể của hắn, biến mất không thấy gì nữa.

Đầu của hắn, khôi phục một chút, lờ mờ có thể thấy rõ hình dạng của hắn……

Mà kia mai rùa, dường như cũng có một tia da bị nẻ, đạt được chữa trị……

Nhưng cái này một tia quá yếu ớt, còn có càng nhiều da bị nẻ, dường như thời điểm ở vào băng liệt biên giới.

Ánh mắt của hắn, vẫn như cũ trống rỗng, quỷ dị, hiện ra băng lãnh quang.

“Sợ hãi, giết chóc, tham lam, muốn…… Càng nhiều…… Càng nhiều……”

Thanh âm của hắn khàn giọng, như là nỉ non.

Còn nếu là Hạ Khuyết ở đây, tất nhiên muốn kinh hãi nhảy dựng lên.

Chỉ vì, hắn nói ra ngôn ngữ, mặc dù âm tiết Cổ Áo, nhưng lại rõ ràng.

Là

Hán ngữ!

Lại sau đó, mai rùa nở rộ quỷ dị hắc quang, thân hình của hắn lặng yên không tiếng động lại một lần nữa dung nhập vào dưới chân hắc vụ ở trong, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy……

Chung quanh khôi phục hoàn toàn yên tĩnh.

Thậm chí liền một giọt máu tươi đều không hề lưu lại…….