Chương 1147: Phát hiện tòa thành này

Chương 1147: Phát hiện tòa thành này

“Chu cô nương, ngươi…… Thế nào?”

Đường Thư Đăng hơi kinh ngạc nhìn xem Chu Vân Vy.

Vốn đang êm đẹp bay lên, Chu Vân Vy lại đột nhiên rên khẽ một tiếng, ngay sau đó sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, còn bưng kín tim, thân hình đều trên không trung ngừng một chút. Cái này tự nhiên đưa tới bên cạnh Đường Thư Đăng chú ý.

“Thế nào?”

Thiếu nữ Nhược Nhược phát hiện nhà mình sư huynh ngừng lại, tự nhiên cũng ngừng lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lại.

Chu Vân Vy sắc mặt không thế nào đẹp mắt, thậm chí có thể nói có chút trắng bệch, nàng đáy mắt lướt qua một vệt kinh hãi, nhưng ổn ổn tâm thần về sau, nhẹ thở ra một hơi: “Đa tạ Đường sư huynh quan tâm…… Chỉ là một chút vết thương cũ mà thôi, không có gì đáng ngại nhi.”

Đồng hành hai tháng có thừa, Chu Vân Vy đã cùng Hồng Nguyên Cung đám người này sơ bộ thành lập nên giao tình tốt. Đối Đường Thư Đăng lấy sư huynh tương xứng, tỏ vẻ tôn kính.

“Thật không có việc gì?”

Ân

Chu Vân Vy nhẹ gật đầu.

Nhìn xem Chu Vân Vy sắc mặt dần dần khôi phục bình thường, Đường Thư Đăng cũng không nói thêm gì nữa, mà là gật gật đầu, sau đó mới nhíu mày nhìn hướng thiên địa ở giữa, sau đó mới nói: “Loại này huyết sắc khí vụ quá quỷ dị, nhưng đã nói có cơ duyên, Thiên Cơ lão Nhân cũng đích thật là ở đây đạt được cơ duyên mà thành thần, có thể thấy được cũng không giả. Tất nhiên là có biện pháp giải quyết này huyết sắc khí vụ…… Kiên trì một chút nữa.”

Chu Vân Vy nghe vậy khẽ gật đầu một cái.

Người chung quanh sắc mặt lại cũng không là quá tốt, nguyên một đám thần sắc đều mang theo vài phần lo lắng âm thầm. Bao quát thiếu nữ Nhược Nhược ở bên trong, hai đầu lông mày đều nhiều hơn mấy phần táo bạo.

Mắt thấy Chu Vân Vy vô sự, thiếu nữ Nhược Nhược phủi một chút miệng: “Tử nhân yêu, sự tình thật nhiều.”

Chu Vân Vy tự nhiên nghe được, nếu là đổi lại bình thường, nàng sợ là muốn đỗi trở về. Nhưng giờ phút này nàng vậy mà không nói thêm gì.

Một đoàn người lại một lần nữa lên đường…… Chính như Đường Thư Đăng lời nói, Thiên Cơ lão Nhân ở đây thành thần, giải thích rõ cơ duyên không giả. Như vậy tự nhiên là có giải quyết này huyết sắc khí vụ phương pháp xử lý. Chỉ là thế giới này lớn đến đáng sợ, bọn hắn chỉ có thể tiếp tục đi tới, nhìn có thể hay không tìm tới cái gì.

Đi qua hơn hai tháng thời gian, bọn hắn nhưng thật ra là hướng một phương hướng khác tiến lên. Nhưng ở hơn tháng trước đó, bọn hắn tại sơn dã bên trong phát hiện nơi này thổ dân…… Thử nghiệm tới gần phải cùng đối thoại, lại phát hiện những cái kia thổ dân tính nết hung lệ táo bạo, hơn nữa không thông tiếng người. Bọn hắn tới gần, không những không hỏi ra cái gì, ngược lại còn không hiểu thấu đánh mấy giá…… Thậm chí có Hồng Nguyên Cung đệ tử bị tổn thương, cũng là bất đắc dĩ.

Cũng may cũng không phải là không có thu hoạch…… Chính là bọn hắn phát hiện, gặp mấy cái thổ dân, bọn hắn tựa hồ cũng đang đi đường. Mà đi đường phương hướng, lại vừa vặn cùng bọn hắn không gặp nhau.

Đường Thư Đăng bọn người thương nghị một phen về sau quyết định, thay đổi phương hướng nhìn xem…… Một cái hai cái thổ dân có lẽ không cách nào giải thích rõ cái gì. Thật là bọn hắn đụng phải bốn năm cái thổ dân, cơ hồ đều là hướng giống nhau phương hướng, vậy đã nói rõ tất nhiên có nguyên nhân.

Thay đổi phương hướng cũng đã hơn một tháng, nhưng lọt vào trong tầm mắt đều là một mảnh hoang dã, dường như kéo dài đến vô biên cuối cùng…… Nhường lòng của mọi người tình quả thực cũng không tốt lên được.

Nhất là huyết sắc khí vụ nhập thể, để bọn hắn hiện tại tính tình đều rất kém cỏi. Phập phồng thấp thỏm.

Cho dù mỗi ngày đều sẽ tiêu phí một chút thời gian đến bức ra bên trong thân thể huyết sắc khí vụ…… Nhưng hiệu quả bình thường. Bởi vì kia huyết sắc khí vụ, không chỉ ảnh hưởng nhục thể, còn ảnh hưởng thần hồn.

Tại tiếp tục như vậy, kết quả chỉ sợ không thể lạc quan… Đường Thư Đăng một bên bay, một bên tâm tư nặng nề nghĩ đến.

Mà ở bên cạnh hắn cách đó không xa Chu Vân Vy, ánh mắt đã không có tiêu cự……

“Tổ Khí báo động…… Chu Uyên xảy ra chuyện?”

Chu Vân Vy tâm thần xâm nhập thể nội, nhìn thấy kia cổ phác mặt kính, giờ phút này đang quấn quanh lấy hắc vụ nhàn nhạt, nhìn qua cực kì quỷ dị.

Nhưng nét mặt của nàng rất khó coi, tâm tình càng là ngưng trọng.

“Chẳng lẽ, là gặp cái gì lợi hại thổ dân?”

Nàng mím chặt môi, ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Chu Uyên chết sống nàng không thèm để ý, nàng chú ý là…… Chu Uyên đến cùng gặp cái gì?

“Tử nhân yêu, ngươi đang làm gì? Tốc độ nhanh một chút a!”

Ngay tại nàng suy nghĩ sâu xa thời điểm, một cái không vui âm thanh âm vang lên.

Nàng lấy lại tinh thần, lúc này mới phát hiện, nàng lại rơi đội.

Thiếu nữ Nhược Nhược vẻ mặt không vui thúc giục nàng.

Nàng hít sâu một hơi, không để ý đến vẻ mặt không vui thiếu nữ, thêm nhanh hơn một chút tốc độ.

“Bất kể như thế nào…… Đi qua nhìn một chút lại nói. Chu Uyên……”

Nàng khẽ cắn răng, cuối cùng không nghĩ nhiều nữa, tăng nhanh tốc độ……

……

……

Thời gian liền liền dưới loại tình huống này lặng yên không tiếng động trôi qua.

Tất cả lộ ra hết sức bình thản an bình.

Mà đoạn thời gian này đối Hạ Khuyết mà nói, qua thì là tương đối hài lòng.

Mỗi ngày liền ở tại Phù Tang Mộc to lớn như tang trên lá cây tu hành.

Hắn thử nghiệm lần nữa tiến vào đốn ngộ trạng thái…… Nhưng vậy hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng.

Nhưng cho dù không có tiến vào đốn ngộ, nhưng hắn thu hoạch cũng cực lớn!

Nơi này rất thích hợp Kim Ô huyết mạch tu hành.

Mỗi ngày ở đây quan tưởng Kim Ô, cái kia đạo ngấn xa so với tại địa phương khác muốn rõ ràng nhiều.

Nơi này tràn ngập Đại Nhật Chân Hỏa khí tức, cùng trong cơ thể hắn Đại Nhật Chân Hỏa hình thành cộng minh, ở chỗ này một ngày tu hành, xứng đáng địa phương khác tu hành một năm.

Hắn xuất nhập Hư Thần Cảnh, cảnh giới nguyên bản chưa vững chắc. Nhưng ở Phù Tang Mộc bên trên tu hành cái này sau một khoảng thời gian, đã hoàn toàn vững chắc cảnh giới.

Mi tâm ở trong pháp tắc ấn ký, hoàn toàn ngưng thật lên.

Nguyên bản hắn chỉ ngộ ra được một chiêu sát chiêu, nhưng trong khoảng thời gian này tiến một bước lĩnh ngộ về sau, lại liên tiếp lĩnh ngộ ra hai đạo sát chiêu!

Kia đều là chân chính Thần Cảnh chiến kỹ —— phải vận dụng lực lượng pháp tắc.

Tuân theo chính là đạo ngân.

Uy năng cực đoan kinh khủng.

Ngoại trừ chiến kỹ, công pháp của hắn, cũng nhận được tiến một bước hoàn thiện.

Tại thành tựu thần linh về sau, hắn liền phát hiện chính mình công pháp vận hành phương thức, đã không phải là Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, mà là đổi một loại…… Đây là một loại xa so với Diễm Phần Cửu Tiêu Điển tinh diệu hơn nhiều công pháp. Càng mấu chốt chính là…… Càng thêm phù hợp hắn.

Mà trong khoảng thời gian này, hắn đem công pháp này, tiến một bước hoàn thiện, nhường công pháp này vận chuyển tốc độ cùng chuyển vận cường độ, đều lại một lần nữa kéo lên.

Công pháp này vô danh, là chính hắn sáng tạo, để cho tiện xưng hô, hắn đem nó mệnh danh là ‘Đại Nhật Chân Hỏa điển’.

‘Đại Nhật Chân Hỏa điển’ hoàn mỹ phù hợp thân thể của hắn tình huống, nhường chiến lực của hắn lại một lần nữa tiêu thăng.

Mà ngoại trừ tu hành bên ngoài, hắn cũng chân chính dung nhập cái này Thông Thiên thành trong sinh hoạt…… Tại không bế quan, không có ngộ hiểu dưới tình huống, bọn hắn những này kim giáp tại lúc nghỉ ngơi là phi thường tự do.

Quỳ, viêm, diệu…… Những này Bằng Cổ kim giáp hơi một tí liên hoan uống rượu…… Rõ ràng thần linh đã không cần ăn đồ vật, nhưng bọn hắn vui này không kia.

Hạ Khuyết nhiều ít có thể hiểu được…… Ăn uống chi dục là nhân loại nguyên thủy nhất dục vọng một trong, bọn hắn mặc dù là thần linh, nhưng không hề đứt đoạn tuyệt thất tình lục dục. Ăn uống chi dục, vẫn là nên.

Là một loại hưởng thụ.

Hơn nữa, kỳ thật đây cũng là một loại tu hành.

Phải biết bọn hắn ăn nguyên liệu nấu ăn, đều là đến từ Thông Thiên Kiều.

Thông Thiên Kiều bên trên có rất nhiều tạp huyết hung thú, Thần thú hậu duệ.

Mong muốn ăn, Thông Thiên Kiều bên trên đi một chuyến, liền có thể đánh tới không ít.

Đuổi bắt tới hung thú, Thần thú hậu duệ, nếu là tương đối hiếm thấy, tư chất tương đối tốt, liền sống tiếp được. Bọn chúng sẽ bị nuôi nhốt, huấn luyện ra về sau, dùng để kéo xe thay đi bộ.

Tư chất bình thường, liền bị ăn……

Mà Thần thú huyết mạch là có rất nhiều chỗ tốt, thường xuyên dùng ăn, đối kim giáp tu vi, cũng có tăng lên không nhỏ tác dụng.

Cái này mỗi lần nhường Hạ Khuyết cảm khái…… Thời đại này người, thật sự là quá xa xỉ!

Loại này Thần thú, cho dù là tạp huyết, thả hậu thế, cái nào không phải bị những tông môn kia đại thế thật tốt cúng bái? Dù sao, Thần thú, cho dù là tạp huyết…… Kia cũng đều là có thành tựu thần chi tư!

Có thể ở chỗ này…… Cũng chỉ là còng thú, nguyên liệu nấu ăn!

Thật là khiến người ta không biết rõ nên nói cái gì cho phải……

Bất quá mỗi khi nhai lấy kia hận không thể để cho người ta đem đầu lưỡi đều cho nhai rơi mỹ vị Cùng Kỳ thịt, Toan Nghê thịt thời điểm, Hạ Khuyết lại đột nhiên cảm thấy…… Thật là thơm!

Quả nhiên, trở thành nguyên liệu nấu ăn, là bọn chúng tốt hơn thuộc về……

Cứ như vậy, mới thoáng cái gần hai tháng trôi qua.

Hạ Khuyết hoàn toàn dung nhập thời đại này, thậm chí có chút vui đến quên cả trời đất.

Mãi cho đến một ngày này, viêm mang đến một tin tức, đưa tới hắn chú ý.

“Cũng không biết chuyện gì xảy ra, trong khoảng thời gian này vực ngoại tà ma gian tế một cái tiếp một cái tới. Liền hai ngày này, chỉ là ta liền giết mười mấy cái!…… Những bọn gian tế kia là ngốc sao?”

Viêm là Ngân Giáp, Tiên Thiên sinh linh. Nhưng hắn cũng thường xuyên tham dự tụ hội.

Thời đại này thần linh cùng Tiên Thiên xa không giống Hậu Thiên như vậy, thần linh cao cao tại thượng, Tiên Thiên sinh linh chỉ có thể ngưỡng mộ……

Thời đại này, thần linh cũng tốt, Tiên Thiên cũng tốt, đều là đại ca a tỷ tương xứng. Quan hệ vẫn là rất gần. Cái này liên hoan, cũng thường xuyên là thần linh cùng Tiên Thiên ngồi cùng một chỗ đánh cái rắm nói chuyện phiếm, không có bất kỳ cái gì ngăn cách.

Mà viêm cùng tước, quỳ đám người quan hệ đều rất tốt, tự nhiên cũng là tụ hội bên trên khách quen.

Giờ phút này, hắn cùng mấy cái Ngân Giáp ngồi cùng một chỗ, một bên ăn, một bên oán trách. Hạ Khuyết ngay tại cách đó không xa, vừa vặn nghe được hắn lời nói.

“Ngươi bên kia cũng là? Ta bên này cũng là a! Ta hôm qua cũng giết hơn mấy chục. Nhưng vẫn là liên tục không ngừng…… Những này vực ngoại tà ma là choáng váng a?”

Có một cái Ngân Giáp lập tức nhận lấy câu chuyện.

Trong lúc nhất thời mấy cái Ngân Giáp đều oán trách lên.

Trong khoảng thời gian này, vực ngoại tà ma vào thành số lượng, không hiểu thấu căng vọt.

Cái này khiến nhường Hạ Khuyết tâm tư khẽ nhúc nhích, viêm bỗng nhiên gọi hắn.

“Đúng rồi, Hạ đại ca, ta nhớ được ngươi đem lần trước ở cửa thành bắt cái kia vực ngoại tà ma thu làm tùy tùng?…… Gần nhất căng vọt những cái kia vực ngoại tà ma, nói tới ngôn ngữ, giống như cùng ngươi thu cái kia không có sai biệt a.”

Viêm lời nói nhường Hạ Khuyết trong lòng nhất định.

Xác định, đám người kia, đều phát hiện tòa thành này…….