Chương 1148: Hạ Khuyết tên

Chương 1148: Hạ Khuyết tên

“Có chuyện này?”

Hạ Khuyết trong lòng minh bạch là chuyện gì xảy ra nhi, bất quá đương nhiên sẽ không biểu hiện ra ngoài, trên mặt vừa đúng lộ ra mấy phần vẻ mặt kinh ngạc.

“Ta cũng biết chuyện này.”

Hạ Khuyết bên người quỳ cũng nghe tới, uống một ngụm rượu sau hắn tiếp lời đầu: “Hai ngày này đúng lúc là ta cùng tùng ở trước cửa phòng thủ, đích thật là xuất hiện không ít vực ngoại tà ma gian tế, chuyện này ta đã thông báo lên, Miểu A Công nói có thể là Thông Thiên Kiều bên trên xuất hiện chưa bị phát hiện truyền tống tiết điểm, hắn đã nhớ kỹ, khả năng liền mấy ngày nay, sẽ phái người đi Thông Thiên Kiều bên trên nhìn xem.”

Quỳ nói rằng.

Những người khác nghe vậy lúc này mới chợt hiểu.

“Thì ra quỳ đại ca đã báo lên, kia sẽ không có chuyện gì.”

Viêm những này Ngân Giáp đều nở nụ cười, hoàn toàn không để tại trong lòng.

Vực ngoại tà ma đến chỗ đồng dạng cũng chỉ có Thông Thiên Kiều.

Thông Thiên Kiều nhìn như một tòa cầu, nhưng trên thực tế lại là một chỗ thần kỳ chi địa, cứ nghe chính là Đạo Tôn thủ bút, có chút cùng loại không gian thông đạo, nhưng muốn so không gian thông đạo càng thêm vững chắc cũng càng thêm kỳ diệu.

Vực ngoại tà ma bình thường đều đến từ khoảng cách cực xa tinh vực, như thật muốn phi hành hoặc là dùng những biện pháp khác tới, cho dù là tinh không truyền tống trận, đó cũng là cực đoan xa xôi lại nguy hiểm.

Hơn nữa có Huyền Thiên Tinh Linh tại, toàn bộ Huyền Thiên tinh vực đều tại Huyền Thiên Tinh Linh chưởng khống ở trong, bất kỳ xuất hiện tinh không truyền tống trận, đều sẽ trước tiên bị phát hiện.

Cho nên, vực ngoại tà ma muốn muốn xâm lấn, biện pháp duy nhất, cũng chỉ có Thông Thiên Kiều.

Bằng không, chính là không muốn ức vạn năm ánh sáng bay tới.

Nhưng tinh không cũng không phải cái gì đất lành, có thể nói từng bước nguy cơ!

Một trận gió, liền có thể nhường một chi mênh mông quân đội trong khoảnh khắc toàn quân bị diệt. Thần linh phía dưới, tuyệt không có may mắn. Liền xem như thần linh, cũng có thể vẫn lạc.

Cho nên vực ngoại tà ma tuyệt sẽ không làm này lựa chọn.

Mà Thông Thiên Kiều bên trên liền khác biệt. Có đạo tôn bày ra thủ đoạn, tinh không nguy cơ đa số có thể giải.

Cho nên vực ngoại tà ma đến đây, bình thường đều là thông qua Thông Thiên Kiều.

Mà Thông Thiên Kiều quả thực quá mức rộng lớn, tới Huyền Thiên tinh vực bên này mặc dù có quân đội đóng quân, nhưng cũng không dám xác định liền nhất định có thể bảo chứng không có cá lọt lưới. Nếu không, nhiều như vậy vực ngoại tà ma gian tế là từ chỗ nào tới?

Hiện tại rất hiển nhiên bọn hắn đang hoài nghi, có phải hay không Thông Thiên Kiều bên trên có cái nào đó tiết điểm xuất hiện đại lượng vực ngoại tà ma, mà không bị bọn hắn phát hiện.

Bất quá ăn ngay nói thật, xem bọn hắn thảo luận, mặc dù có chút để ý, nhưng cũng không phải là mười phần lo lắng…… Dù sao, hai tôn Nhập Đạo Thánh Nhân an vị canh giữ ở Thông Thiên thành đâu.

Mặc dù Nhập Đạo Thánh Nhân đồng dạng không xuất thủ…… Nhưng đó là tại chiến tranh ở trong.

Nhưng nếu đã xâm nhập vào hang ổ, kia Nhập Đạo Thánh Nhân tự nhiên là có thể xuất thủ.

Quỳ cũng đã thông báo lên, đám người lại liền cái đề tài này nói vài câu về sau, liền liền không có nói thêm nữa.

Hạ Khuyết thì là đặt ở trong lòng.

Rất nhanh, tiệc rượu kết thúc, cùng chúng nhân nói đừng về sau, Hạ Khuyết kính từ trở lại chính mình ốc xá, sờ lên cằm suy tư lên.

Vốn định nhường Trần Giang Niên tu hành ba tháng lại nói, nhưng hiện tại xem ra bọn hắn đã phát hiện tòa thành này, chỉ có thể nhường hắn sớm đi ra ngoài.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết không chần chờ nữa, thân hình khẽ động, đã biến mất.

Lại xuất hiện, đã là tại Quỳ Ngưu Sơn.

Hắn lập vào hư không bên trong, Quỳ Ngưu Sơn bên trên có đại lượng Tiên Thiên sinh linh.

Quỳ Ngưu sinh tại đầm lầy, xuất nhập có phong vân. Dẫn đến cái này Quỳ Ngưu Sơn phương viên vạn dặm, lâu dài mây đen ngập đầu, hơi nước lượn lờ. Mà kia trong núi, cũng là đầm nước rất nhiều, thậm chí hình thành lớn thác nước lớn…… Cao hơn mười vạn dặm thác nước san sát nối tiếp nhau vỡ bờ mà xuống, lại hình thành đại lượng sương trắng quấn quanh, nhường cái này Quỳ Ngưu Sơn nhìn qua lộng lẫy.

Tại cái này dưới thác nước, có đại lượng Huyền Thiên các tộc ngay tại tu hành. Có Tiên Thiên, cũng có thần linh.

Hạ Khuyết ánh mắt như điện, ánh mắt rơi xuống, thần thức cũng quét ngang ra ngoài, muốn tìm Trần Giang Niên.

Ai

Mà vào thời khắc này, một thanh âm vang lên, Hạ Khuyết tâm tư khẽ động, ngẩng đầu nhìn lên. Chỉ thấy tại vạn dặm không trung một tòa dưới thác nước, có một ánh mắt bắn thẳng đến đi qua.

Là một tôn thần linh.

Thân hình hắn cao lớn, khuôn mặt tuấn mỹ, người mặc một bộ kim giáp, giữa lông mày có màu lam ấn ký quấn quanh.

Là một tôn đã bị Quỳ Ngưu pháp tắc thừa nhận thần linh.

“Kim Ô?”

Làm Hạ Khuyết nhìn sang thời điểm, kia thần linh rõ ràng ngơ ngác một chút: “Bằng Cổ?”

Hạ Khuyết nhìn hắn một cái, cũng híp mắt lại: “Quỳ Ngưu…… Thiên Nguyên?”

Thiên Nguyên, chính là Thiên Nguyên thành!

Cũng chính là năm đó Hạ Khuyết bị nhốt mấy năm kia tòa tử thành.

Đương nhiên, bây giờ thời gian này tiết điểm, kia Thiên Nguyên chưa bị phá, còn êm đẹp tồn tại.

Mà Quỳ Ngưu Nhất Mạch, liền tồn tại ở Thiên Nguyên.

Hạ Khuyết những ngày qua đối với những huyết mạch này tình huống, đã biết được không ít.

Nghe được Hạ Khuyết lời nói, người kia nhẹ gật đầu: “Thiên Nguyên, Thiên Tinh.”

“Bằng Cổ, Bằng Hạ.”

Hạ Khuyết biết hắn tại tự báo tính danh, liền cũng mở miệng nói ra.

“Bằng Hạ…… Ngươi chính là mấy tháng trước đầu kia Kim Ô?”

Lại không nghĩ rằng cái kia tên là ‘tinh’ Thiên Nguyên tộc mắt người lập tức có hơi hơi sáng hỏi.

Trong khoảng thời gian này…… Nhờ vào Bằng Cổ đông đảo kim giáp tuyên dương, nhường Hạ Khuyết tên tuổi đã truyền ra ngoài.

Dù sao ngày đó Hạ Khuyết tạo thành động tĩnh không nhỏ, nhất là hắn một lần đốn ngộ thẳng vào tầng thứ năm, còn tại tầng thứ năm Tổ Thú quán chú thời điểm, vẫn thành công duy trì đốn ngộ trạng thái…… Chuyện này quá mức để cho người ta rung động. Tự nhiên trở thành đề tài nói chuyện, tất cả mọi người hiếu kì thân phận của hắn.

Mà Kim Ô thuộc về Bằng Cổ chuyện này tất cả mọi người biết được, có quen biết tự nhiên cũng phải hỏi chính mình tại Bằng Cổ bằng hữu. Làm Hạ Khuyết bắt đầu ở Bằng Cổ lộ diện về sau, những cái kia kim giáp, tự nhiên là muốn đem tên của hắn tuyên dương ra ngoài.

Đối với loại này vì chính mình bộ tộc dương danh chuyện, bọn hắn là rất tình nguyện đi làm. Dù sao, một bộ tộc xuất hiện một tôn thiên kiêu, đại biểu cho cái này bộ tộc nội tình cũng thâm hậu một phần. Xem như đồng tộc, cũng là cùng có vinh yên.

“Đã sớm nghe nói tên của ngươi, nhưng vẫn không cơ hội gặp mặt, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường…… Về sau có cơ hội muốn uống vài chén.”

Thiên Nguyên ‘Thiên Tinh’ lộ ra nụ cười, gật đầu nói.

“Quá khen rồi.” Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

Thiên Tinh lại cười nói vài câu về sau, lúc này mới nói: “Đúng rồi, ngươi tới Quỳ Ngưu Sơn có việc gì thế?…… Ngươi thần thức quá mạnh, lại là Kim Ô, ở chỗ này động dùng thần thức, sẽ hỏng phía dưới những cái kia oa nhi tu hành.”

Hắn mở miệng hỏi thăm, đồng thời cũng giải thích chính mình mở miệng gọi lại Hạ Khuyết nguyên nhân.

Hạ Khuyết lúc này mới chợt hiểu, sau đó có chút ngượng ngùng nói rằng: “Đây là ta thiếu khảo lượng…… Ta có một tùy tùng, đến Quỳ Ngưu Sơn tu hành, ta là đang tìm hắn.”

“A? Ngươi tùy tùng? Tên gọi là gì? Ta đi giúp ngươi tìm…… Ngươi tiến đến sợ là phải bị Quỳ Ngưu Tổ Thú cho trấn áp.” Thiên Tinh rất nhiệt tình, lộ ra nụ cười nói rằng.

Quỳ Ngưu Sơn chính là Quỳ Ngưu truyền thừa chi địa, Hạ Khuyết không trực tiếp lên núi cũng là bởi vì cái này…… Tổ Thú mặc dù vong, nhưng dư uy vẫn còn. Mặc dù loại này trấn áp chắc chắn sẽ không chí tử, thậm chí đều sẽ không thụ thương……

Nhưng Hạ Khuyết xem như cùng Quỳ Ngưu thuộc tính hoàn toàn tương phản Kim Ô, bị cái này truyền thừa trấn áp, cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu chính là.

“Vậy liệu rằng quá phiền toái?” Hạ Khuyết có chút chần chờ. Dù sao cùng cái này Thiên Tinh mới nhận biết, để người ta giúp làm sự tình, nhiều ít có chút ngượng ngùng.

“Cái này tính là gì, cùng là Huyền Thiên bộ tộc, tự nhiên giúp đỡ cho nhau.” Thiên Tinh cười nói.

Nghe nói như thế, Hạ Khuyết cũng không nhăn nhó, cười nói: “Vậy xin đa tạ rồi…… Hắn gọi năm.”

“Năm a? Tốt, ta đã biết, ngươi chờ một chút, ta rất mau dẫn hắn đi ra.”

Thiên Tinh gật đầu cười một tiếng, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Hạ Khuyết cũng liền kiên nhẫn chờ đợi.

Bất quá trong phiến khắc, Hạ Khuyết giật mình, bên người trong hư không, người mặc kim giáp, thân hình cao lớn Thiên Tinh đã đi ra. Trên tay của hắn, cầm lôi kéo lấy rõ ràng vẻ mặt mộng bức Trần Giang Niên……

“Là hắn a?” Thiên Tinh hỏi thăm.

Hạ Khuyết xem xét, gật đầu cười: “Là hắn.”

Vựng vựng hồ hồ Trần Giang Niên nhìn thấy Hạ Khuyết, có chút ngu ngơ, nhưng rất mau lấy lại tinh thần: “Lớn, đại nhân?”

Hạ Khuyết cười đối với hắn vẫy tay, hắn vững vàng tâm thần, vội vàng bay đến Hạ Khuyết sau lưng.

Mà Hạ Khuyết thì cùng Thiên Tinh lại hàn huyên vài câu, đối với lòng nhiệt tình Thiên Tinh, hắn rất có hảo cảm.

Mà Thiên Tinh hiển nhiên đối với hắn cũng giác quan cũng cũng không tệ lắm, hai người nói chuyện phiếm một hồi về sau, mời tốt về sau có thời gian uống rượu với nhau, Hạ Khuyết lúc này mới mang theo Trần Giang Niên rời đi. Mà Thiên Tinh cũng vừa nghiêng đầu, cũng lại một lần nữa về tới Quỳ Ngưu Sơn bên trong tiến hành tu hành……

……

……

Bằng Cổ trụ sở, Hạ Khuyết ốc xá.

Hạ Khuyết mang theo Trần Giang Niên theo trong hư không đi ra.

“Đại nhân?”

Trần Giang Niên có chút nghi hoặc nhìn trước mắt Hạ Khuyết…… Đối phương không phải nói nhường hắn tu hành ba tháng a? Lúc này mới hơn hai tháng điểm……

“Hai tháng, cảm giác thế nào?” Hạ Khuyết híp mắt mắt thấy hắn.

Nâng lên cái này, Trần Giang Niên trong lòng lập tức khẽ động, sau đó có chút kích động.

“Tạ đại nhân cho tiểu nhân cơ hội lần này…… Tiểu nhân cảm thấy…… Tiến triển rất lớn!”

Tiến triển rất lớn?

Hạ Khuyết híp mắt nhìn trước mắt kích động Trần Giang Niên.

Tu vi của đối phương, trong mắt hắn, tự nhiên không phải bí mật gì.

Trước đó đối phương là Linh Tượng Cảnh hậu kỳ, mà giờ khắc này, đã là Thần Kiều Tiền Kỳ……

Hai tháng, bước hai cái cảnh giới, trong đó còn có một cái đại cảnh giới!

Cũng khó trách hắn nói tiến triển rất lớn……

Bất quá Hạ Khuyết nhưng trong lòng thì có chút thất vọng.

Không đủ a……

Nghĩ đến sau đó phải Trần Giang Niên đi làm chuyện, Hạ Khuyết cảm thấy, hắn hiện tại chút tu vi ấy……

Còn kém không ít.

Xem ra, còn phải làm điểm chuẩn bị.

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy..