Chương 1149: Tán đồng cảm giác

Chương 1149: Tán đồng cảm giác

Hạ Khuyết thoáng có chút thất vọng, nhưng Trần Giang Niên lại là rất kích động!

Hai tháng…… Vẻn vẹn chỉ là gần hai tháng!

Hắn trực tiếp theo Linh Tượng hậu kỳ, tấn thăng đến Thần Kiều Tiền Kỳ!

Vượt ngang một cái đại cảnh giới!

Cái này là bực nào tốc độ?

Quả thực không dám tưởng tượng a!

Chưa từng trải qua Khải Linh hắn, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng ở thời đại này, có thể trực tiếp theo Hậu Thiên Thành Tựu Tiên Thiên…… Hơn nữa còn lại bởi vì thiên phú nguyên nhân, trực tiếp thành tựu Sơn Hải, thậm chí là Càn Khôn Cảnh.

Đối với hắn mà nói, hai tháng tăng lên hai cái cảnh giới, trong đó còn có một cái đại cảnh giới…… Quả thực đã là không cách nào nói rõ kỳ tích!

Phải biết, bình thường mà nói, chỉ là Linh Tượng viên mãn tới Thần Kiều Tiền Kỳ cái này một cái đại cảnh giới…… Cũng đủ để phá hỏng rất nhiều thiên phú đồng dạng Tiên Thiên sinh linh!

Coi như muốn đột phá, đó cũng là lâu dài tháng dài tích lũy, tăng thêm vận khí, thiên phú…… Hao phí mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm, cái này mới có thể hoàn thành đột phá.

Nhưng tại Quỳ Ngưu Sơn bên trên?

Chỉ là hai tháng!

Trần Giang Niên vẻ mặt cảm thán, hắn bắt đầu hồi tưởng chính mình hai tháng này đến chuyện đã xảy ra……

Ngày đầu tiên bị cái này kim giáp thổ dân ném vào Quỳ Ngưu Sơn, kia kinh khủng thiên uy trấn áp mà đến, hắn cho là mình là chết chắc. Lại không nghĩ rằng tại cuối cùng mười dặm thời điểm, rốt cục đoạt được thân thể cùng Huyền Lực quyền khống chế. Cuối cùng tại một khắc cuối cùng, thành công an toàn hạ xuống…… Mặc dù kết cục rất chật vật, thậm chí bị thương không nhẹ, nhưng cuối cùng là sống tiếp được.

Ngay sau đó, hắn liền phát hiện mình tới một mảnh đầm lầy ở trong. Kia đầm lầy chung quanh, có đại lượng thân mặc da thú thổ dân. Những này thổ dân nhìn thấy hắn bộ dáng chật vật, đều phát ra tiếng cười to…… Cái này khiến ngay lúc đó Trần Giang Niên quả thực trong lòng tức giận, nhưng lại giận mà không dám nói gì…… Dù sao hắn biết rõ, chính mình là người ngoài. Hơn nữa vào thành thời điểm liền trực tiếp trở thành tù nhân…… Cho dù trong lòng có giận, lại nào dám phát tiết ra ngoài?

Những người này đều là thổ dân, trời mới biết có bối cảnh gì? Đắc tội bọn hắn, vạn nhất bị giết làm sao bây giờ?

Là, hắn là trở thành kim giáp đại nhân tùy tùng…… Nhưng mặc cho ai cũng phải nói một cái thân sơ có khác. Kia kim giáp đại nhân, như thế nào đi nữa, cũng không có khả năng giúp đỡ hắn một cái ‘vực ngoại tà ma gian tế’ a?

Đúng vậy, bị Hạ Khuyết quán thâu về sau, hắn đã hiểu được thế giới này ngôn ngữ, tự nhiên minh bạch tới trước đó những người kia đối thoại là có ý gì.

Mà hắn ở cái thế giới này ‘thân phận’ tự nhiên cũng hiểu.

Là ‘vực ngoại tà ma gian tế’……

Cho nên trong lòng lại tức giận, hắn cũng không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể ngoan ngoãn tìm một cái địa phương không người, tay chân luống cuống lại lại không biết nên làm cái gì……

Mà chuyện phát sinh kế tiếp, cũng có chút ra ngoài ý định.

Hắn phát hiện…… Những cái kia thổ dân, thế mà cực kỳ tốt nói chuyện!

Mặc dù đều đang cười hắn, nhưng khi sau khi cười xong, bọn họ chạy tới cùng hắn đáp lời, thậm chí không có quá nhiều trào phúng, liền vừa rồi cười to, đó cũng là một loại thiện ý cười…… Bởi vì đám người này, mười cái có chín cái, tại lần thứ nhất đến thời điểm, cũng như hắn đồng dạng chật vật.

Bọn hắn ngoài dự liệu nhiệt tình, chẳng những cáo tri một chút hắn không biết tình huống, thậm chí còn nói cho hắn biết kế tiếp phải làm gì……

Tại loại này thấp thỏm bên trong, lần thứ nhất hắn ngẩng đầu, sau đó, hắn liền thấy Quỳ Ngưu quang ảnh……

Đương nhiên, chỉ là một đoạn thời gian ngắn mà thôi.

Rất nhanh, kia Quỳ Ngưu quang ảnh liền biến mất. Hắn lấy lại tinh thần, thấy được người chung quanh có chút biểu tình thất vọng, nhưng rất nhanh, lại có người tới dỗ dành hắn…… Nói cho hắn biết, không phải Quỳ Ngưu huyết mạch, liền chỉ có thể nhìn thấy như vậy một cái chớp mắt Tổ Thú lưu lại truyền thừa hình bóng.

Ghi lại truyền thừa hình bóng, tinh tế lĩnh ngộ, tự nhiên là có chỗ tốt.

Thế là hắn dựa theo những người kia thuyết pháp, bắt đầu lĩnh ngộ.

Lại sau đó, hắn liền phát hiện ngạc nhiên mừng rỡ chỗ……

Quỳ Ngưu Sơn bên trên, có kinh khủng Thủy Chúc Huyền Lực. Loại này Huyền Lực, là như vậy thuần túy, nồng đậm. Cho dù chỉ là bình thường ngồi ở chỗ đó tu hành, đối với Thủy Chúc võ giả, cũng có được chỗ tốt cực lớn.

Huống chi, ở phía sau đến cẩn thận hồi tưởng truyền thừa hình bóng trong quá trình, hắn bỗng nhiên phát hiện công pháp của mình, có rất nhiều nơi chỗ thiếu sót!

Hắn tu hành công pháp, chính là tông môn đứng đầu nhất công pháp. Cứ nghe chính là khai tông lão tổ lưu lại. Là một thiên Sơn Hải Cấp công pháp…… Đúng vậy, hắn tông môn lão tổ, chính là một tôn Sơn Hải Cảnh Tiên Thiên cường giả.

Sơn Hải Cảnh cường giả, phóng nhãn Bắc Hải Vực, tại thần linh không ra dưới tình huống, tuyệt đối đã coi như là chúa tể một phương.

Nhưng bây giờ, hắn một cái Linh Tượng Cảnh tồn tại, thế mà chất vấn Sơn Hải Cảnh lão tổ lưu lại công pháp?

Hắn cảm giác chính mình điên rồi.

Thật là hồi tưởng kia truyền thừa hình bóng, hắn càng phát giác công pháp này vấn đề lớn.

Tới cuối cùng, hắn làm ra một cái kinh người quyết định! —— hắn muốn phá vỡ Sơn Hải Cảnh lão tổ lưu lại công pháp, dựa theo mình bây giờ lĩnh ngộ, sửa chữa…… Hoặc là nói tự sáng tạo thuộc về công pháp của mình!

Đây là để cho người ta kinh dị một bước. Phải biết có thể tự sáng tạo công pháp, kia đều không phải bình thường người. Hắn mặc dù là Tiên Thiên sinh linh, nhường hắn sáng tạo Hậu Thiên Cửu Tinh công pháp, tự nhiên không có vấn đề gì. Nhưng là…… Sáng tạo một bộ tự nhận là siêu việt Sơn Hải Cấp công pháp?

Quả thực sắp điên!

Nhưng là nghĩ đến cái này thế giới đáng sợ, nhìn xem chung quanh kia từng tôn Tiên Thiên sinh linh, ngẩng đầu nhìn chỗ cao kia từng tôn kim sắc thân ảnh…… Hắn quyết định tuân theo chính mình nội tâm ý nghĩ.

Mà cái này một sáng tạo, trực tiếp mở ra một cái thế giới hoàn toàn mới!

Mới sáng tạo ra công pháp, vậy mà vô cùng phù hợp thân thể của hắn. Trước đó công pháp bên trong, luôn cảm thấy có chút tối nghĩa địa phương, quét sạch sành sanh. Thay vào đó, là một loại khó nói lên lời thoải mái dễ chịu cảm giác!

Huyền Lực đang điên cuồng tăng lên, tu vi cảnh giới cũng bắt đầu cất cao.

Hai tháng!

Ngắn ngủi gần hai tháng, hắn theo Linh Tượng hậu kỳ đạt tới viên mãn, sau đó lại nhảy lên theo Linh Tượng viên mãn đạt tới Thần Kiều sơ kỳ!

Quá thuận lợi.

Hắn tổng kết một chút vì sao thuận lợi như vậy. Đầu tiên chính là cái này Quỳ Ngưu Sơn chung quanh trong lúc này kinh khủng Thủy Chúc Huyền Lực…… Chiếm cứ một nửa công lao.

Mà một nửa khác công lao, ngay tại hắn sửa chữa công pháp bên trên.

Lần này nhường hắn hưng phấn, hắn tự giác, dựa theo loại này xu thế tiếp tục tu hành…… Đợi đến ba tháng về sau kim giáp đại nhân lại đến tìm chính mình, chính mình cũng có thể đạt tới Thần Kiều trung kỳ cũng không nhất định!

Hưng phấn, chờ mong, trước nay chưa từng có động lực, nhường hắn tại quá khứ hai tháng hết sức chăm chú tại tu hành ở trong.

Mà ở trong quá trình này, hắn cũng quen biết rất nhiều cùng cùng một chỗ tu hành đám dân bản xứ. Sau đó hắn kinh ngạc phát hiện…… Những này thổ dân, cùng lúc trước hắn tiếp xúc người, hoàn toàn khác biệt!

Những này thổ dân bên trong, có ít người tu vi cùng hắn tương đối, Linh Tượng Cảnh hoặc là Thần Kiều Cảnh…… Mà có một ít, rõ ràng vượt xa hắn. Sơn Hải Cảnh, thậm chí là Càn Khôn Cảnh đều có!

Nếu là tại Huyền Thiên Tinh bên trên…… Những cái kia Sơn Hải Cảnh, Càn Khôn Cảnh người, tất nhiên là cao cao tại thượng, đối với kẻ tu vi yếu là sẽ chẳng thèm ngó tới. Cho dù không nói tùy ý đánh giết, nhưng mong muốn tiến lên nói mấy câu, kia nhất định phải là muốn rất cung kính. Bởi vì ngươi không biết rõ lúc nào thời điểm, liền lại bởi vì một câu mà đắc tội những này tồn tại cường đại, từ đó chiêu đưa tới họa sát thân!

Hồi tưởng Ngự Long đảo bên trên từng màn…… Những cái kia tu vi đạt tới Sơn Hải Cảnh, Càn Khôn Cảnh người…… Cái nào không phải tiền hô hậu ủng? Cái nào không phải mắt cao hơn đầu?

Thật là người nơi này đâu?

Mặc kệ tu vi cao thấp, bọn hắn nói chuyện, đều rất tùy ý!

Tu vi thấp cũng không e ngại tu vi cao người. Thậm chí liền không trung ngẫu nhiên tới mấy tôn kim giáp, bọn hắn cũng ở phía dưới chậm rãi mà nói, có nhận biết sẽ còn cầm kim giáp trêu ghẹo. Trong giọng nói có hâm mộ, có chút chờ mong, có hướng tới…… Lại đơn độc không có Trần Giang Niên cho rằng nhất định phải nên có e ngại!

Sao có thể sẽ như thế?

Phải biết, những cái kia đều là thần linh a!

Đều là cao cao tại thượng thần linh a!

Bọn hắn làm sao dám như thế tùy ý?

Mà không chỉ là tu vi thấp người không có một chút tự giác.

Tu vi cao…… Cũng là như thế!

Bọn hắn không lại bởi vì tu vi của mình so những người khác cao mà cao cao tại thượng, như thế cùng tu vi thấp người tùy ý nói chuyện phiếm. Có đôi khi hai người nói nói cấp nhãn, cùng nhau mắng cuối cùng động thủ, cũng là có.

Nhưng là……

Cho dù là động thủ, vậy cũng rõ ràng là chơi đùa hào hứng.

Không có sát ý!

Trần Giang Niên nhìn rất rõ ràng.

Là lẫn nhau ở giữa, thật không có một chút xíu không có sát ý.

Mà không phải ngại vì loại nào đó quy củ, mà không dám sinh sôi sát ý!

Cái này ở trong khác nhau, như thế nào chi lớn?

Là những người này không thị sát?

Nghĩ đến chính mình vào thành ngày đó, kia hướng thẳng đến đầu oanh tới một quyền…… Trần Giang Niên xác định, tất nhiên không phải như thế.

Đám người này kỳ thật rất hung tàn.

Đối đãi phía ngoài những cái kia không tộc người, nói giết liền giết. Đối đãi hắn thân phận như vậy ‘vực ngoại tà ma gian tế’ kia càng là không có nửa phần thương hại.

Thật là bọn hắn lẫn nhau ở giữa, lại có thể lẫn nhau bao dung, là như vậy hòa hợp……

Đây là một cái kỳ dị mà đáng sợ thế giới.

Bọn hắn là như thế bài ngoại —— đối đãi người ngoài, bọn hắn lãnh khốc như trời đông giá rét, không nói bất kỳ thể diện, ra tay ác độc mà vô tình.

Bọn hắn lại là như thế đoàn kết —— đối đãi bị nhận đồng người một nhà, bọn hắn không có một chút giá đỡ, thậm chí không có một chút tâm cơ.

Bao quát hắn cái này ‘vực ngoại tà ma gian tế’ tại hắn biểu lộ chính mình kim giáp tùy tùng thân phận về sau, bọn hắn đối với hắn cũng không có bất kỳ cái gì cảnh giác…… Thậm chí còn nhiệt tình trợ giúp hắn, nguyện ý cùng hắn trở thành bằng hữu.

Ăn ngay nói thật, Trần Giang Niên quả thực là bị chấn động tới.

Không chỉ có như thế.

Chỉ là ngắn ngủi gần hai tháng mà thôi, Trần Giang Niên phát hiện, trong lòng hắn, thế mà sinh ra với cái thế giới này một loại khó nói lên lời tán đồng cảm giác……

……

……

Đương nhiên, tán đồng cảm giác là một chuyện, khi thật sự đối mặt Hạ Khuyết thời điểm, Trần Giang Niên vẫn là đem tư thái của mình bày rất thấp.

Bởi vì hắn biết rõ, đây là hắn ở cái thế giới này chỗ dựa duy nhất.

Thông minh như hắn, tự nhiên sẽ hiểu…… Mặt đối với mình chỗ dựa lớn nhất, vẫn là cung kính chút cho thỏa đáng.

Cho nên khi hắn tràn đầy phấn khởi giảng thuật chính mình trong khoảng thời gian này kinh lịch, lại bỗng nhiên phát hiện đối phương hơi trầm mặc, đáy mắt toát ra vẻ thất vọng thời điểm, Trần Giang Niên trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Có chút thấp thỏm.

“Lớn, đại nhân? Có cái gì…… Không đúng a?”

Hắn có chút bất ổn nhìn xem trong trầm tư Hạ Khuyết.

Mà Hạ Khuyết cũng tại lúc này lấy lại tinh thần, nhìn thấy Trần Giang Niên trong mắt bất an, liền khẽ cười một cái, trấn an nói: “Không có việc gì, ta chỉ là tại nghĩ một vài sự việc…… Ân, sớm đưa ngươi kêu đi ra, ngươi rất nghi hoặc a?”

Trần Giang Niên ngẩn ngơ, thật sự là hắn là hơi nghi hoặc một chút, bất quá tự nhiên không có khả năng nói thẳng ra, cười khan một tiếng nói: “Đại nhân gọi ta đi ra, tự nhiên có duyên cớ, tiểu nhân không dám lung tung phỏng đoán……”

Hạ Khuyết nhìn hắn một cái, sau đó nói thẳng: “Không có gì bất ngờ xảy ra, cùng ngươi cùng đi…… Các ngươi thế giới kia đám người kia, hẳn là đều phát hiện Thông Thiên thành.”

Chỉ một câu, liền để Trần Giang Niên trong lòng xiết chặt.

Thật sự là hắn rất thông minh, từ đối phương thu hắn thời điểm, là hắn biết…… Đối phương thu hắn, mục đích, tất nhiên là đang cùng mình cùng đi đám người kia trên thân!

Mặc dù, hắn còn không biết đối phương muốn hắn làm cái gì……

“Đại nhân, ngài cần ta làm cái gì?”

Trần Giang Niên rất quả quyết mở miệng.

Hạ Khuyết mỉm cười, sau đó nói: “Trước không vội, ngươi tu vi còn quá yếu một chút, ta chuẩn bị cho ngươi một chút đồ vật, sau đó lại nói đi.”

Nói xong, không chờ Trần Giang Niên lấy lại tinh thần, Hạ Khuyết vẫy tay một cái, hai người biến mất ngay tại chỗ……

Tiến vào động thiên bên trong..