Chương 1150: Trần Giang Niên nhiệm vụ

Chương 1150: Trần Giang Niên nhiệm vụ

Như thế ‘phòng nhỏ’ thổ dân kim giáp không có tới, Trần Giang Niên ở trong đó chờ đợi, trong đầu thì đang nhanh chóng chuyển động.

Cho nên cái này thổ dân kim giáp, quả nhiên là đối Huyền Thiên có ý tưởng a?

Nghĩ đến vấn đề này, Trần Giang Niên trong lòng kỳ thật rất mâu thuẫn.

Một phương diện, cái này thổ dân kim giáp là hắn cột trụ. Hiện tại hắn có thể còn sống, về sau có thể được tới nhiều chỗ cực tốt, đều xem tâm tình của đối phương…… Hắn tự nhiên không muốn cùng đối phương đứng tại mặt đối lập.

Có thể một phương diện khác…… Đối phương hiện tại là biểu hiện ra đối Huyền Thiên hứng thú. Mà loại này hứng thú, đối với Huyền Thiên mà nói…… Là tốt hay xấu?

Nói thật, Trần Giang Niên trong lòng không chắc.

Cái này khiến trong lòng của hắn rất thấp thỏm.

Cũng không biết trôi qua bao lâu về sau, Trần Giang Niên lúc này mới thật dài nôn thở một hơi, trong lòng có quyết đoán.

“Hắn muốn để ta đi làm chuyện, nếu chỉ là nhằm vào đám người kia, thế thì không có gì, nghe hắn chính là. Có thể…… Nếu là dính đến Huyền Thiên an nguy……”

Hắn khẽ cắn răng, đáy mắt có chút nặng nề: “Ta mặc dù không có ý nghĩa, nhưng cũng muốn giãy dụa một chút……”

Chỉ là nhằm vào đi vào cái này Long Môn những người tu hành kia, hắn đương nhiên sẽ không để ý…… Chết không còn một mống cũng không có gì.

Ngược lại lần này hắn tông môn cũng liền tới hắn một cái mà thôi. Còn lại có quen mặt, nhưng cũng đều chỉ là chút sơ giao, liền bằng hữu cũng không tính.

Cái gọi là tử đạo hữu không giống bần đạo. Đối với hắn mà nói đương nhiên sẽ không quá mức lo lắng.

Nhưng Huyền Thiên khác biệt.

Dù nói thế nào, Huyền Thiên là hắn cố thổ.

Tại Huyền Thiên có hắn chú ý tất cả người.

Tông môn, sư phụ, sư tỷ các sư muội……

Trần Giang Niên tình nguyện chính mình chết, cũng không nguyện ý để bọn hắn đi vào hiểm cảnh.

Tâm tư trùng điệp Trần Giang Niên tiếp tục chờ chờ, ước chừng trọn vẹn qua ba sau bốn canh giờ, rốt cục một thân ảnh xuất hiện ở phòng nhỏ bên trong……

Chính là kia thổ dân kim giáp.

“Đại nhân……”

Trần Giang Niên liền đứng lên, cung kính hành lễ.

“Đợi lâu.” Hạ Khuyết gật đầu cười.

“Đâu có đâu có…… Đại nhân nói quá lời.” Trần Giang Niên lộ ra mang theo vài phần nịnh nọt cười.

Hạ Khuyết cũng không nói thêm lời, đi thẳng vào vấn đề: “Ta sớm để ngươi đi ra, chắc hẳn trong lòng ngươi cũng có một chút suy đoán, ta cũng liền nói thẳng. Lần này đi ra, ta cần ngươi giúp ta làm mấy chuyện.”

“Đại nhân mời nói.” Trần Giang Niên thần sắc xiết chặt, thở sâu, chăm chú nhìn về phía Hạ Khuyết.

“Không cần khẩn trương như vậy, kỳ thật cũng không khó khăn.”

Nhìn ra Trần Giang Niên khẩn trương, Hạ Khuyết cười trấn an hắn một câu về sau mới nói: “Ngươi xác định ngươi ngày đó bị bắt, cũng chỉ có Đại Chu người biết được…… Đúng không?”

Vấn đề này, nhường Trần Giang Niên sửng sốt một chút, sau đó liền vội vàng gật đầu nói: “Đúng vậy đại nhân, tiểu nhân đi vào thế giới này về sau, chỉ gặp được Đại Chu người.”

Ân

Hạ Khuyết lúc này mới nhẹ gật đầu, nói tiếp: “Vậy là tốt rồi. Ta muốn ngươi làm chuyện thứ nhất, chính là dung nhập bọn hắn. Trong thời gian ngắn không cần trở lại nữa, cũng không cần bại lộ ngươi đã nhập qua thành chuyện…… Sau đó, ta không cần ngươi đặc biệt đi làm cái gì, nghe nhiều, nhìn nhiều là được. Sau đó đưa ngươi nghe được, nhìn thấy, báo cho ta.”

Đây là phải tự làm gian tế?

Trần Giang Niên ngốc sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần nói: “Là, đại nhân!”

Hắn thở dài một hơi.

Cái này xác thực không khó khăn, chỉ là nghe, chỉ là nhìn, sau đó báo cáo mà thôi.

Hơn nữa trước mắt đến xem, chuyện này chỉ là nhằm vào người tiến vào, mà không phải nhằm vào Huyền Thiên……

“Đương nhiên, cái này ở trong, có một ít thiên về điểm. Ta cần ngươi giúp ta đặc biệt lưu ý một số người.”

“Người nào?”

Trần Giang Niên sửng sốt một chút, nhìn xem Hạ Khuyết.

“Ta nghe Đại Chu Hoàng tộc người nói qua, bọn hắn còn có một cái hoàng muội dường như còn ở bên ngoài, tên là Chu Vân Vy. Ngươi giúp ta lưu ý một chút, nhìn có thể hay không tìm tới nàng.”

Tìm Đại Chu Hoàng tộc người?

Trần Giang Niên nghe vậy về sau lập tức gật đầu nói: “Là, ta nhất định dụng tâm nghe ngóng!”

Hắn cùng Đại Chu Hoàng tộc có đại thù, nghe nói là tìm Đại Chu người, đó là đương nhiên là không thể tốt hơn!

“Trừ cái đó ra, ta còn cần tìm một chút Thuần Huyết Chiến Thể người…… Ta nghe Đại Chu Hoàng tộc người nói qua một cái tên là Lạc Kiếm Tông tông môn phía dưới, có mấy cái Thuần Huyết Chiến Thể. Là hai nữ tử, một cái tên là Vân Vô Song, một cái tên là Nguyệt Khuynh Thành…… Đưa các nàng tìm tới.” Hạ Khuyết nói tiếp.

Lạc Kiếm Tông?

Nghe được cái tên này, Trần Giang Niên thần sắc lập tức xiết chặt.

Ngự Long đảo bên trên chuyện phát sinh náo ra động tĩnh sao mà chi lớn? Tự nhiên ngay tiếp theo Lạc Kiếm Tông tên tuổi, đã từ lâu là mọi người đều biết, Trần Giang Niên tự nhiên nghe nói qua.

Chỉ là……

“Đại nhân, kia Lạc Kiếm Tông……”

Trần Giang Niên chần chờ một chút, không biết nên không nên nói…… Lạc Kiếm Tông đám người kia còn bị thần linh treo thưởng đây, sợ là sẽ không dễ dàng lộ diện. Coi như lộ diện, cũng chưa chắc sẽ dùng thân phận thật.

“Ta biết ngươi muốn nói điều gì, là quan tại bọn hắn bị treo thưởng sự tình a? Đại Chu những cái kia người cũng đã từng nói với ta. Ta cũng không phải muốn ngươi nhất định tìm tới các nàng, chỉ cần lưu ý một chút là được. Các nàng đang bị treo thưởng, kia nếu là các nàng xuất hiện, khẳng định cũng biết tại các ngươi đám người kia bên trong truyền bá a? Như đạt được tin tức của các nàng  cáo tri ta một tiếng là được…… Các nàng, tại ta có tác dụng lớn. Nhất định phải nhớ kỹ.” Hạ Khuyết cắt ngang Trần Giang Niên lời nói.

Nghe được Hạ Khuyết kiểu nói này, Trần Giang Niên vội vàng gật đầu nói: “Là.”

Cái này cũng không khó, nhân tiện mà thôi.

“Cuối cùng…… Ta muốn ngươi tìm tới Vạn Thần Điện người.”

Nên nói nói Vạn Thần Điện, Hạ Khuyết ánh mắt có chút híp một chút.

Trần Giang Niên nghe vậy ngốc sửng sốt một chút, trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là lập tức nói rằng: “Là.”

Hắn đương nhiên là biết Vạn Thần Điện. Dù sao ngày đó có người giết Lạc Kiếm Tông một cái chân truyền, yêu cầu treo thưởng thời điểm, chính là Vạn Thần Điện người ra mặt.

Vậy hiển nhiên là một cái vô cùng khổng lồ thế lực thần bí. Nếu là ngày trước, Trần Giang Niên tự nhiên là tránh không kịp.

Nhưng bây giờ, kia Vạn Thần Điện không biết rõ bởi vì cái gì, đưa tới vị này thổ dân kim giáp chú ý…… Trần Giang Niên mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi nhiều cái gì.

Có lẽ là Vạn Thần Điện cái tên này nhường cái này thổ dân kim giáp tới hào hứng?

Dù sao, cái này kim giáp, thật là hàng thật giá thật thần linh. Đối phương lại lấy ‘vạn thần’ làm tên…… Mong muốn tìm bọn hắn, dường như cũng hợp tình hợp lý……

Trần Giang Niên thầm nghĩ lấy.

“Tạm thời đại khái chính là như vậy. Cái này đồ vật ngươi cầm, chỉ cần tại trăm vạn dặm phạm vi bên trong, đều có thể thông qua vật này liên hệ tới ta.”

Hạ Khuyết xuất ra một sự vật, đưa cho Trần Giang Niên.

“Trăm vạn dặm phạm vi?!”

Câu nói này, đem Trần Giang Niên giật mình kêu lên, liền tranh thủ kia cổ quái chi vật nhận lấy, trong lòng rung động!

Đây là bảo bối gì? Lại có thể liên thông trăm vạn dặm?

Liền xem như Thiên giai bảo vật, cũng không gì hơn cái này đi?

Trần Giang Niên trong lòng một mảnh lửa nóng. Cho là mình muốn lấy được Thiên giai chí bảo.

Bất quá tiếp đi tới nhìn một chút về sau, hắn liền ngẩn ngơ……

Ách, cảm giác bên trên, giống như không phải cái gì phẩm cấp cao đồ vật a……

Hoàng Giai trung phẩm?

Xem như Tiên Thiên sinh linh, hắn này một ít nhãn lực sức lực vẫn phải có.

Cái đồ chơi này, có thể liên thông trăm vạn dặm?

Bắc Hải Vực ‘thổ dân’ Trần Giang Niên, hiển nhiên là chưa thấy qua ‘dụng cụ thông tin’.

Đúng vậy, bây giờ trong tay hắn cầm, chính là một cái ‘dụng cụ thông tin’.

Hạ Khuyết Thứ Nguyên Thông Tín tại Thiên Nam Vực chính là lấy dụng cụ thông tin lập nghiệp, tất cả mọi thứ đồ vật đều dựa vào chính hắn luyện chế. Năm đó đều có thể, trở thành Thần Vực Sư về sau, tự nhiên càng là không có gì đáng nói.

Mặc dù bây giờ không có Hồng Hậu hỗ trợ trung chuyển. Nhưng chỉ là một đối một lời nói, tự nhiên vấn đề không lớn.

Về phần nói ‘trung chuyển khí’…… Hắn vừa rồi đã luyện chế ra mấy chục cái, đợi chút nữa dành thời gian đem nó bố trí một chút liền có thể. Đủ để bao quát trăm vạn dặm xa.

Không thể không nói, thành tựu thần linh về sau…… Rất nhiều chuyện bắt tay vào làm, muốn nhẹ nhõm nhiều lắm.

“Đợi chút nữa ta sẽ dạy ngươi dùng như thế nào. Sau đó chính là cái này……”

Nhìn thấy Trần Giang Niên vẻ mặt chần chờ thêm hoài nghi nhìn trong tay dụng cụ thông tin, Hạ Khuyết biết được hắn hơn phân nửa trong lòng không tin, bất quá hắn không nói thêm gì, đợi chút nữa sử dụng về sau, hắn tự nhiên là biết được có thể không thể dùng.

Kế tiếp, mới là mấu chốt.

Hắn vừa rồi hao phí mấy canh giờ, kỳ thật tuyệt phần lớn thời gian, là tại luyện chế tiếp xuống đồ vật.

“Ngươi bất quá Thần Kiều Cảnh, tu vi còn quá yếu. Lần này nếu là là ta làm việc, ta tự nhiên muốn hộ ngươi chu toàn. Vật này ngươi mang theo……”

Nói, hắn xuất ra một đoàn trán phóng nhàn nhạt ngân mang chùm sáng, đưa cho Trần Giang Niên.

Mà Trần Giang Niên cũng bị Hạ Khuyết một phen hoàn toàn hấp dẫn lực chú ý, nháy một chút ánh mắt, lộ ra nồng đậm chờ mong, nhìn lại…….