Chương 1151: Ra khỏi thành

Chương 1151: Ra khỏi thành

“Cái này, là cái gì?”

Trần Giang Niên trong lòng có chút kích động.

Kia là một khối màu bạc quả cầu, nhưng là chảy xuôi lấy Oánh Oánh Bạch Quang, nhường hắn cảm giác được một loại bất phàm.

“Vừa rồi chuẩn bị cho ngươi một cái đồ chơi nhỏ . Trong đó có ta lưu lại một chút lực lượng, có thể kích phát ba lần. Có thể công, có thể phòng. Một khi sử dụng, ta sẽ trước tiên cảm ứng được, đến lúc đó sẽ chạy đến. Ngươi tu vi quá thấp, lần này ra ngoài có lẽ sẽ có một ít nguy hiểm…… Mang theo phòng thân a.”

Hạ Khuyết nói rằng.

Hắn biết rõ Huyền Thiên Tinh những cái kia Tiên Thiên nước tiểu tính, cường giả nguyên một đám mắt cao hơn đầu, đối mặt kẻ yếu, nói giết cũng liền giết. Trần Giang Niên bất quá Thần Kiều Cảnh mà thôi, thả người bình thường bên trong là Tiên Thiên võ giả, cao cao tại thượng. Nhưng đặt ở Tiên Thiên chồng bên trong, coi như không đáng chú ý. Tự nhiên muốn cho hắn một chút bảo mệnh bản sự, miễn cho còn chưa hoàn thành chính mình lời nhắn nhủ nhiệm vụ, hắn ngược lại trước bàn giao.

Mà Trần Giang Niên thì lập tức mở to hai mắt nhìn!

Cái này, trong này có thần linh ba đòn chi lực?

Hắn hô hấp đều biến dồn dập lên.

Mặc dù nói chỉ là ba đòn, nhưng cái này cũng không phải chuyện đùa a!

Đây chính là thuộc về thần linh lực lượng!

Hắn liền vội vàng hai tay tiếp nhận đi, hai tay đều có chút run rẩy.

“Bất quá có thể không cần lời nói tận lực đừng dùng…… Vật này một khi sử dụng qua ba lần về sau, liền sẽ hủy hoại.”

Hạ Khuyết cũng có chút bất đắc dĩ.

Cái này dĩ nhiên chính là Tiên Thiên Canh Kim, hắn tại Thần Nguyên Cung hết thảy đạt được hai khối, trong đó một khối làm động thiên trận cơ, đây là tiểu nhân khối kia.

Hắn hiện tại là Hư Thần Cảnh, đường đường chính chính thần linh. Mà thần linh lực lượng, là bực nào đáng sợ? Trên người hắn, ngoại trừ Tiên Thiên Canh Kim bên ngoài, còn thật không có vật gì đó khác có thể như thế gánh chịu lực lượng của hắn.

Nhưng cũng tiếc, cho dù hắn vận dụng Thần Vực Sư thủ đoạn, cũng chỉ có thể ở trong đó lưu lại đầy đủ ba đòn lực lượng.

Ba lần về sau, khối này Tiên Thiên Canh Kim liền sẽ bị lực lượng của hắn phá hủy, hóa thành hư vô.

Cũng khó trách thành tựu thần linh về sau muốn đổi thành kim giáp…… Kim giáp bên trong Tiên Thiên Canh Kim xa so với Ngân Giáp bên trong hàm lượng nhiều hơn nhiều. Cũng chỉ có dạng này, khả năng không hạn chế gánh chịu thần linh lực lượng.

Đổi lại Ngân Giáp lời nói…… Một khi đại chiến, khả năng đều không cần địch nhân đánh trúng hắn, chỉ là tự thân lực lượng, liền sẽ để Ngân Giáp sụp đổ.

“Cái này, cái này tên gọi là gì?”

Trần Giang Niên lại rất kích động, hắn run run rẩy rẩy hai tay đem ngân cầu nâng trong tay, thận trọng hỏi thăm.

Gánh chịu thần linh chi lực bảo vật!

Cái này hiển nhiên là Trần Giang Niên đời này tiếp xúc mạnh nhất bảo vật…… Trước đó, hắn gặp qua tốt nhất bảo bối, cũng chính là hắn sư tôn trường kiếm. Mà kia là một cái Địa Giai trung phẩm bảo vật. Khoảng cách thần linh, không biết rõ kém nhiều ít cấp độ……

Thần linh bảo vật, kém nhất, cũng phải là Thiên giai a?

Trần Giang Niên kích động nghĩ đến.

“Danh tự? Tiện tay luyện chế, nơi nào có tên là gì. Ngươi giọt một giọt tinh huyết bên trên đi là được.” Hạ Khuyết lắc đầu.

Thứ này vốn là tạm thời khởi ý luyện chế, hơn nữa chỉ có thể dùng ba lần. Đối Trần Giang Niên mà nói có thể là chí bảo, nhưng đối với hắn mà nói lại không đáng kể chút nào.

Nếu không phải Trần Giang Niên tu vi quá thấp, cứ như vậy nhường hắn đi ra ngoài có khả năng sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn, hắn chỉ sợ cũng không nỡ đem Tiên Thiên Canh Kim luyện chế thành loại này duy nhất một lần Huyền khí.

Bất quá như thế nhắc nhở hắn, thời đại này đồ tốt thật là không ít. Về sau có cơ hội, muốn kiếm một ít Tiên Thiên Canh Kim cái này bảo vật, tổng hữu dụng lấy thời điểm.

Hạ Khuyết loại này không thèm để ý thái độ, nhường Trần Giang Niên trong lòng chấn động, sau đó lại là cảm khái……

Đây chính là chênh lệch!

Người ta tiện tay luyện chế đồ vật, chính mình lại như nhặt được chí bảo……

Cái này đùi…… Chỉ cần hắn không dậy nổi tâm tư muốn tiêu diệt Huyền Thiên, chính mình ôm định!

Hít sâu một hơi về sau, Trần Giang Niên dựa theo Hạ Khuyết chỉ điểm, nhỏ một giọt máu tươi ở đằng kia ngân cầu phía trên.

Lập tức, ngân cầu nở rộ mịt mờ Bạch Quang, tại Trần Giang Niên kích động ánh mắt mong chờ bên trong, hóa thành chất lỏng, dung nhập trong cơ thể của hắn.

Lại sau đó, Trần Giang Niên cũng cảm giác được, vật này trầm tích tới bụng dưới của hắn bên trong. Mà cùng vật này, hắn cũng sinh ra một loại cảm ứng…… Hắn phát giác được, chỉ cần mình bằng lòng, tâm niệm vừa động, liền có thể kích phát trong đó lực lượng kinh khủng.

Cỗ lực lượng kia là như vậy mênh mông, tựa như một tòa Thần Lô, đầu nhập vào thể nội, nhường toàn thân hắn đều ấm áp.

“Ta chân nguyên là Đại Nhật Chân Hỏa, vật này tại trong cơ thể ngươi, thời gian lâu dài, cũng có nhất định tôi Luyện Thể phách tác dụng. Cho nên, có thể không dùng hết lượng đừng có dùng a.” Hạ Khuyết lại bàn giao một tiếng.

“Là, Tạ đại nhân!” Trần Giang Niên vẻ mặt hưng phấn liên tục gật đầu.

Đối phương nói rất hời hợt, ‘nhất định tôi Luyện Thể phách tác dụng’…… Có thể hắn cảm giác biết rõ vô cùng, thế này sao lại là một chút xíu?

So như bây giờ, hắn cũng cảm giác được thân thể có chút nóng lên!

Lâu dài trước kia, đối nhục thể chỗ tốt, quả thực khó nói lên lời a!

“Ân, ta dạy cho ngươi dùng cái này dụng cụ thông tin.”

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu về sau mở miệng nói ra.

Trần Giang Niên lấy lại tinh thần, liền vội vàng gật đầu, chăm chú nghe Hạ Khuyết dạy bảo.

Kỳ thật cái này giản dị dụng cụ thông tin sử dụng rất đơn giản, rất nhanh Trần Giang Niên liền nắm giữ cách dùng. Chỉ là hắn có chút hoài nghi…… Cái đồ chơi này, thật có thể vượt ngang trăm vạn dặm xa tiến hành trò chuyện?

Đương nhiên hắn không có khả năng chất vấn Hạ Khuyết, chỉ có thể đem nghi hoặc để ở trong lòng…… Ngược lại về sau sử dụng liền biết đến cùng có thể hay không.

“Ân, tạm thời cần ngươi làm, liền là chuyện này. Cũng không tính khó khăn. Sau khi ra ngoài chính mình cẩn thận. Mặc dù để ngươi tận lực đừng có dùng, nhưng nếu thời khắc nguy cấp, cũng muốn quả quyết một chút.” Hạ Khuyết dặn dò một tiếng, nhìn xem Trần Giang Niên lại bình tĩnh nói: “Chỉ cần ngươi cẩn thận làm tốt ta lời nhắn nhủ chuyện, về sau, tự nhiên còn có chỗ tốt của ngươi.”

Trần Giang Niên mừng rỡ, chân thành nói: “Đại nhân xin yên tâm, ngài xem trọng a!”

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Vậy thì đi thôi, ta đưa ngươi ra khỏi thành.”

Là

Hạ Khuyết vỗ Trần Giang Niên bả vai, hai người biến mất không thấy gì nữa.

……

……

Đi vào cửa thành, Hạ Khuyết gặp được phòng thủ hai tôn Kim Giáp Thần Linh, cái này hai tôn kim giáp còn nhận biết, chính là Bằng Cổ kim giáp.

Hàn huyên một phen về sau, Hạ Khuyết biểu thị muốn ra khỏi thành một chuyến, kia hai tôn Kim Giáp Thần Linh tự nhiên không có ngăn cản, nhường hắn mang theo Trần Giang Niên nhẹ nhõm ra Thông Thiên Thành Môn.

Một ra khỏi cửa thành, Hạ Khuyết liền mang theo Trần Giang Niên lại một lần nữa tiến vào hư giữa không trung.

Đứng ở trong hư không nhìn xuống, hắn trong mắt toát ra mấy phần trầm ngâm.

Thông Thiên Sơn bởi vì năm đó đại chiến, lưu lại đại lượng sát khí. Kia sát khí ở trong, thậm chí có Nhập Đạo Thánh Nhân lực lượng. Cái này cũng dẫn đến thần thức ở chỗ này không dò ra quá xa, liền bị áp chế.

Cho nên hắn mặc dù biết Huyền Thiên Tinh người bây giờ đa số đều tới Thông Thiên thành phụ cận, nhưng hắn lại không có cách nào chính mình đi tìm…… Trừ phi là đối phương tới gần hắn phạm vi ngàn dặm, nếu không thần trí của hắn cũng dò xét tra không được.

Nhưng Thông Thiên Sơn mênh mông bực nào? Ngàn dặm khoảng cách, đối với bình thường Tiên Thiên sinh linh mà nói, cũng bất quá thời gian nửa ngày liền có thể bay qua. Nhưng bọn hắn chỉ là đi vào cái này Thông Thiên thành, liền dùng mấy tháng thời gian, liền đủ để chứng minh cái này Thông Thiên Sơn mênh mông.

Cho dù là vòng quanh Thông Thiên thành đi một vòng, cũng là cần không ít công phu.

Hơn nữa còn không xác định người hắn muốn tìm phải chăng đã đến thành này phụ cận…… Quá trì hoãn thời gian.

Cho nên……

Hi vọng Trần Giang Niên có thể thuận lợi hoàn thành hắn lời nhắn nhủ nhiệm vụ a.

Hắn nghĩ đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn xuất hiện ở khoảng cách cửa thành ngàn dặm xa một mảnh trong đồng hoang.

Trần Giang Niên lảo đảo một chút, cái này thân hình vừa đứng vững, lắc lắc đầu về sau, nhìn về phía Hạ Khuyết.

“Kế tiếp liền nhìn ngươi, chớ có làm ta thất vọng.” Hạ Khuyết nhìn xem hắn.

“Là, đại nhân!” Trần Giang Niên hít sâu nói.

Hạ Khuyết gật gật đầu, lại nhìn hắn một cái về sau, quay người lại, rời đi.

Mà Trần Giang Niên tại xác định đối phương rời đi về sau, hắn ngốc đứng ngay tại chỗ, hồi lâu sau, hắn thật dài thở ra một hơi. Ngẩng đầu nhìn, lại có loại dường như đã có mấy đời cảm giác……

Hai tháng trước, hắn chỉ là một cái bình thường Linh Tượng Cảnh Tiên Thiên võ giả, sinh tử cũng không khỏi chính mình. Hai tháng sau, hắn chẳng những tu vi tăng lên tới Thần Kiều Cảnh, càng trở thành một tôn thần linh sứ giả, thân phụ có thể kích phát ba đòn thần linh chi lực chí bảo, đi hoàn thành thần linh lời nhắn nhủ nhiệm vụ……

Người sinh cơ gặp chi biến ảo, khái chi bằng là!

“Chỉ cần hắn không nhằm vào Huyền Thiên Tinh bản thân, cái này đùi, nhất định phải ôm ổn!”

Trần Giang Niên trong lòng âm thầm nghĩ.

Sau đó cảm thụ được thể nội ấm áp Thần Lô, hắn vững vàng tâm thần, bốn phía nhìn một chút về sau, hướng một cái phương hướng phá không mà đi…….