Chương 1152: Bàn luận tâm tính là như thế nào bạo tạc……

Chương 1152: Bàn luận tâm tính là như thế nào bạo tạc……

“Thông Thiên thành lớn như vậy, Thổ Trứ đại nhân nói rất rõ ràng, bọn hắn đã đến ngoài thành, giải thích rõ khẳng định đã có người thử nghiệm vào thành. Bất quá kết cục…… Xem chừng sẽ rất thảm.”

Rời đi Hạ Khuyết, Trần Giang Niên phi hành trên không trung lấy. Một phương diện hưởng thụ lấy đã lâu không gặp tự do. Còn mặt kia, tâm tình của hắn, cũng cùng hai tháng trước khác nhau rất lớn.

Hai tháng trước, là một mảnh mờ mịt, kia huyết sắc khí vụ làm trong lòng của hắn nôn nóng đến cực điểm, nhưng lại không có có gì tốt biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem huyết sắc khí vụ xâm nhập nhục thể cùng thần hồn, đi một bước nhìn một bước, đường lui cát hung khó lường, thấp thỏm mà mê mang.

Nhưng bây giờ?

Mặc dù huyết sắc khí vụ còn tại, cũng xâm nhập thể nội…… Nhưng hắn đã hoàn toàn không quan tâm.

Bởi vì……

Bởi vì hắn hiện tại, thật là có hậu đài!

Huyết sắc khí vụ thì thế nào?

Lúc vào thành kia cửa thành Trận Vực, sẽ đem trong cơ thể hắn huyết sắc khí vụ cho hoàn toàn trừ bỏ, một chút không lưu!

Coi như hơi hơi chịu một chút tổn thương…… Nhưng này lại tính được là cái gì?

Mà lại vừa nghĩ tới bây giờ những người khác cục diện, Trần Giang Niên trong lòng càng là cảm khái.

“Chỉ sợ chết không ít người a?”

Tuy nói đều là đến từ cùng một nơi, hắn không nên nghĩ như vậy…… Nhưng trong lòng một loại không nói ra được tự đắc, lại là khó mà ức chế mọc lên……

Nhất là nghĩ đến tại Ngự Long đảo bên trên khả năng tại đối mặt hắn lúc cao cao tại thượng, thậm chí nhìn đều chưa hẳn sẽ liếc hắn một cái những cái kia Sơn Hải Cảnh, Càn Khôn Cảnh tồn tại, lại hoặc là phía sau có thần linh cái loại này đại bối cảnh thiên kiêu, Thánh Nữ nhóm…… Giờ phút này đều bị ngăn ở tòa thành này bên ngoài, thậm chí làm không tốt đã có thân người chết, này một ít nhỏ tự đắc liền biến càng đậm……

Các ngươi là mạnh, nhưng như thế nào dạng? Ta hiện tại có thể tùy ý xuất nhập tòa thành này, còn ôm vào một cây thần linh kim đại thối.

Các ngươi đâu?

Còn không phải đến vọng thành than thở?

Cái rắm xấu hổ ngốc ở ngoài thành hết đường xoay xở?

Nghĩ tới đây, một loại khuây khoả tự nhiên sinh ra, nhường hắn toàn thân cao thấp lỗ chân lông đều lộ ra một loại thoải mái.

Người cảm giác hạnh phúc từ đâu mà đến? Không phải liền là so sánh hiện ra a? Đói bụng thời điểm, ngươi ăn thổ, ta ăn bánh ngô, vậy ta liền so ngươi hạnh phúc. Tu hành giảng bài thời điểm, các ngươi đều phải đi tập hợp bên trên giảng bài, ta bị sư phụ đặc chuẩn có thể tự do hành động…… Vậy ta liền so ngươi hạnh phúc.

Huống chi, hiện ở loại tình huống này cũng không phải đói bụng, bên trên giảng bài đơn giản như vậy.

Mà là toàn bộ Huyền Thiên tới gần mấy chục vạn Tiên Thiên sinh linh, trong đó không thiếu Sơn Hải Cảnh, Càn Khôn Cảnh loại này chúa tể một phương, Thánh Nữ thiên kiêu, đều bị ngăn ở tòa thành kia bên ngoài…… Rất có thể, hắn là một cái duy nhất, nắm giữ tự do xuất nhập tòa thành này người…… Như vậy vừa so sánh, loại hạnh phúc này cảm giác, quả thực bạo rạp.

Lại vừa nghĩ tới thể nội còn có thể kích phát ba lần thần linh công kích bảo bối…… Bạo rạp về sau lại phá trần.

“Nhất định phải hoàn thành Thổ Trứ đại nhân nhiệm vụ!”

Loại hạnh phúc này cảm giác, nhường Trần Giang Niên giờ phút này đối với hoàn thành Hạ Khuyết lời nhắn nhủ nhiệm vụ, động lực mười phần!

Kia Thổ Trứ đại nhân đợi hắn ngoài ý liệu ôn hòa, nhìn qua phi thường tốt nói chuyện, chỉ cần mình có thể xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ, hắn chắc chắn sẽ không keo kiệt chỗ tốt!

Trần Giang Niên thầm nghĩ lấy, sau đó thở ra một hơi thật dài, trong mắt lộ ra mấy phần mong đợi nhìn hướng phía dưới liên miên đại sơn.

“Ân, tìm được trước người. Sau đó lại nghĩ biện pháp, nhìn có thể hay không lẫn vào trong đó……”

Nghĩ đến vấn đề này, Trần Giang Niên hơi ổn một chút chính mình có chút nhẹ nhàng tâm thái.

Nhiệm vụ không tính khó khăn, duy nhất chỗ khó, chính là tìm tới người, cũng thành công lẫn vào trong đó.

Mà khả năng này là hành động lần này nhất thời điểm nguy hiểm.

Trần Giang Niên kinh lịch nói cho hắn biết…… Tại cái này Long Môn bên trong, hiện tại tất cả mọi người cùng đã từng hắn đồng dạng, tâm tư mẫn cảm, táo bạo dễ giận. Dưới loại tình huống này, rất có thể hắn vừa lộ diện liền sẽ bị công kích.

Cho dù không bị công kích, cũng rất có thể bị thiên kiêu xem như pháo hôi, như đã từng Đại Chu Hoàng tộc đối với hắn làm như thế……

Hắn không chút nghi ngờ những cái kia thiên kiêu sẽ làm ra loại chuyện này.

Bất quá đây là chuyện không có cách nào, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Ngược lại hắn hiện tại có đầy đủ lực lượng.

Ba đòn thần linh chi lực a……

Thở sâu, Trần Giang Niên tiếp tục bay lên tìm kiếm……

Mấy chục vạn người tiến đến, bây giờ có đại lượng người bắt đầu tiến tòa thành kia, giải thích rõ khẳng định có số lượng không ít người phát hiện Thông Thiên thành.

Sẽ nếm thử vào thành, bằng không chính là bị cưỡng bức lấy đi qua pháo hôi, bằng không liền là thật đầu óc có bao, hoặc là bị này huyết sắc khí vụ mất phương hướng tâm trí người…… Nhưng có một chút có thể khẳng định. Cái kia chính là ở ngoài thành ngắm nhìn người…… Số lượng tất nhiên không ít!

Như vậy muốn tìm được bọn hắn, hẳn không phải là một chuyện khó mới đúng.

Trong lòng của hắn nghĩ đến……

……

……

Vượt quá Trần Giang Niên dự kiến chính là, hắn cái này một tìm, liền trọn vẹn tìm ba ngày!

Ba ngày thời gian, hắn dọc theo Thông Thiên thành bên ngoài khoảng năm trăm dặm khoảng cách hình khuyên tiến lên. Hắn cảm thấy, nếu là ngắm nhìn lời nói, khoảng cách này, xem như tốt nhất khoảng cách.

Thế giới này có kỳ dị mà cổ quái lực lượng, tràn ngập toàn bộ thiên địa. Cỗ lực lượng này, đem lực lượng thần thức áp súc tới cực hạn.

Giống thần trí của hắn, đều không thể khuếch tán ra mười dặm, mà tại dưới tình huống bình thường…… Thần trí của hắn, hẳn là có thể đạt tới chừng trăm dặm. Cơ hồ bị áp súc gấp mười.

Bất quá, thần thức bị áp súc, thị lực cũng không chịu quá nhiều ảnh hưởng.

Ngoài thành năm trăm dặm là một vùng núi non khu vực, địa thế nơi này phức tạp, lại ở trên cao nhìn xuống, là tốt nhất quan sát chỗ.

Giờ phút này, hắn thì đang ở một tòa núi lớn bên trong, dán sơn phi hành.

Bất quá so sánh lẫn nhau ba ngày trước đó……

Hiện tại Trần Giang Niên có chút chật vật.

Trên người áo da thú áo, thậm chí có rất nhiều tổn hại chỗ, lộ ra một chút vết thương.

Ba ngày này, hắn qua cũng không tốt.

Bởi vì đánh bốn trận không hiểu thấu giá.

Đối thủ……

Là thổ dân!

Nghĩ đến những cái kia thổ dân, Trần Giang Niên da mặt liền không nhịn được rút rút!

Những này thổ dân nguyên một đám tính cách ngang ngược, hung lệ dị thường. Bọn hắn năm này tháng nọ tại cái này trên hoang dã, cũng sớm đã bị huyết sắc khí vụ hoàn toàn xâm nhập tâm trí. Ở ngoài thành còn có thể miễn cưỡng khắc chế, nhưng ở hoang dã, thì là hoàn toàn thả bản thân. Hơi hơi tới gần liền bộc phát!

Mấu chốt, những này thổ dân nguyên một đám còn mạnh hơn kinh người……

Kém nhất cũng là Thần Kiều Cảnh!

Thế là, Trần Giang Niên liền khổ bức.

Bốn trận giá…… Bốn trận, đều thua……

Cái này mẹ nó liền rất lúng túng.

Mà khó xử nhất chính là, nếu như không phải hai tháng này hắn tu vi phóng đại, hơn nữa còn cải tiến công pháp…… Chỉ sợ cũng không phải thua đơn giản như vậy.

Hắn hiện tại đã chưa xuất sư đã chết!

Mà cho dù là tu vi phóng đại, cái này bốn trận giá bên trong…… Trong đó hai trận, hắn đều bị buộc kém chút vận dụng Thổ Trứ đại nhân lưu lại át chủ bài……

Cái này mẹ nó lúng túng hơn!

Nhường Trần Giang Niên chính mình cũng đỏ mặt!

Lúc này mới vừa rời đi bao lâu?

Nhiệm vụ mục tiêu cũng còn không thấy đâu!

Át chủ bài ngược lại trước bị đánh tới?

Hắn có cái gì mặt mũi lại đi thấy Thổ Trứ đại nhân?

“Mẹ nó, đều có bệnh!”

Trần Giang Niên tức giận chi cực.

Những cái kia thổ dân, hắn cũng không có trêu chọc a…… Liền là đối phương nhìn thấy hắn, sau đó không nói hai lời xông lại liền đánh!

Giản làm cho người ta mộng bức!

Duy nhất đáng giá an ủi là…… Mỗi khi hắn bị buộc tới tuyệt cảnh, có lòng kích hoạt Thổ Trứ đại nhân lưu lại lực lượng lúc, những cái kia thổ dân dường như đều có thể nhạy cảm phát giác được nguy hiểm……

Phát hiện điểm này về sau, hắn quả quyết rời đi. Mà những cái kia thổ dân đang chần chờ về sau, đều từ bỏ đuổi giết hắn.

Nếu không, hắn sợ là không dễ dàng như vậy chạy thoát……

Cứ như vậy, ba ngày xuống tới, Trần Giang Niên tâm tình càng ngày càng táo bạo.

Giờ phút này, vừa ra khỏi thành lúc cái chủng loại kia thong dong tâm tính đã sớm không còn hình bóng, tâm tính có chút nổ.

So như bây giờ, hắn cũng không dám bay quá cao, chính là sợ hấp dẫn đến phía dưới không biết rõ tránh ở đâu thổ dân chú ý, sau đó không phân mọi việc liền lên đưa cho hắn dừng lại đánh cho tê người…… Cho nên chỉ có thể dán vách núi phi hành.

“Đều mẹ nó giấu đi nơi nào?!”

Tâm tình của hắn càng ngày càng kém, nhịn không được phát nổ một tiếng nói tục.

Mà vừa lúc này, bỗng nhiên, một cỗ kinh khủng cảm giác nguy cơ bỗng nhiên đánh tới, trái tim hiển hiện một cỗ khó nói lên lời tim đập nhanh!

Bất thình lình cảm giác nguy cơ nhường Trần Giang Niên khuôn mặt bỗng nhiên biến đổi, không chút nghĩ ngợi, thân hình đột nhiên đình chỉ, đồng thời lui nhanh.

Hưu

Một sợi kinh khủng kiếm khí, từ dưới lên trên, cơ hồ là lau da đầu của hắn bay đi! Lực lượng kinh khủng, nhường hắn cái trán đều cảm giác được một cỗ nóng rực!

“Ngọa tào! Lại đụng phải thổ dân?”

Trần Giang Niên bị dọa một cái giật mình, theo bản năng cúi đầu xem xét, liền thấy hai thân ảnh, đang giấu ở khe núi ở trong. Một người trong đó trên thân Huyền Lực còn đang tràn ngập, hiển nhiên ra tay đánh lén chính là hắn.

Giờ phút này nhìn thấy Trần Giang Niên tránh thoát một kích này, người kia rõ ràng kinh ngạc một chút, liền thấp giọng nói: “Liên thủ!”

Không cần hắn nói chuyện, người bên cạnh trên thân Huyền Lực đã tràn ngập, liền phải tiếp tục tiến công.

“Chờ một chút chờ một chút!”

Trần Giang Niên rốt cục lấy lại tinh thần, hắn vội vàng kêu to: “Ta không phải thổ dân! Ta cũng là Huyền Thiên người!”

Câu nói này, nhường phía dưới hai người kia đều là ngẩn ngơ, theo bản năng ngừng tiến công……

Bọn hắn mới vừa nói, chính là Huyền Thiên Ngữ…….