Chương 1153: Vạn Thần Điện tung tích

Chương 1153: Vạn Thần Điện tung tích

“Trần huynh, thực sự thật không tiện, thân ngươi mặc da thú quần áo, chúng ta còn tưởng là thổ dân…… Ai, Trần huynh có chỗ không biết, đoạn này thời gian những cái kia thổ dân quả thực để chúng ta bị thua thiệt không nhỏ, không ít người đồng hành đều chết thảm trong tay, cái này mới khiến có chuyện này…… Mới là ta càn rỡ, may mà Trần huynh tu vi cao thâm, phản ứng nhạy bén, cuối cùng không có nhưỡng xuống sai lầm lớn. Còn mời Trần huynh thứ tội.”

Chén trà nhỏ về sau, khuôn mặt tuấn lãng, thân hình cao lớn thanh niên hổ thẹn đối Trần Giang Niên mở miệng, chắp tay tạ lỗi.

Đúng là hắn vừa rồi phát ra một kiếm kia, kém chút đánh xuyên Trần Giang Niên đầu.

Trần Giang Niên trong lòng tự nhiên là có khí, nhưng biết cái này chung quy là một đợt hiểu lầm, lại thêm thật vất vả tìm tới người, tự nhiên không thể bởi vì chính mình nhất thời chi khí mà hỏng Thổ Trứ đại nhân sự tình.

Lại thêm chi đối phương ngôn từ thành khẩn, nói lời cũng là có chút nghe được, lập tức thở ra một hơi lắc đầu: “Mà thôi mà thôi, tả hữu bất quá một đợt hiểu lầm, Thẩm huynh chớ có nhiều lời, như vậy bỏ qua a……”

Nói đến đây, hắn lại thán một tiếng: “Ai, cái này thổ dân Trần mỗ trong khoảng thời gian này cũng coi là lĩnh giáo, không thông tiếng người, đích thật là thấy mà tru diệt là lựa chọn tốt nhất.”

Nếu không phải trên người hắn có Thổ Trứ đại nhân lưu lại bảo vật, mỗi lần kích phát có thể khiến cho những cái kia thổ dân kiêng kị, theo mà thoái nhượng…… Hắn chết sớm nhiều lần. Tự nhiên đối những cái kia thổ dân không có khả năng có bất kỳ hảo cảm.

“Ai nói không phải đâu?”

Một người khác cũng nở nụ cười khổ, nhẹ gật đầu: “Cái này Long Môn thế giới, trước đó còn tưởng rằng là một cơ duyên chi địa, lại không nghĩ rằng đúng là quang cảnh như vậy…… Sớm biết như thế, ngày đó liền không nên chộn rộn tiến đến……”

Người kia nói lấy, trên mặt toát ra mấy phần hối hận sắc, liên quan bên cạnh hắn kia ‘Thẩm huynh’ cũng là toát ra mấy phần hối hận sắc.

Đây đại khái là không ít người giờ phút này trong lòng chỗ niệm.

Bây giờ ba người đã trao đổi tính danh.

Động thủ nam tử thanh niên tên là Thẩm Lực, chính là Bắc Hải Vực ‘Phi Vân Tông’ đệ tử. Mà cùng hắn cùng nhau, thân hình tương đối gầy gò một người khác, tên là Dương Lâm, cũng là Bắc Hải Vực, ‘Thủy Miểu Tông’ đệ tử.

Hai người này, đều là Thần Kiều Cảnh tu vi.

Trên thực tế, lần này tiến vào Long Môn, nói là năm vực chi địa đều có…… Nhưng trên thực tế, tuyệt đại đa số, vẫn là Bắc Hải Vực người!

Bởi vì Long Môn ngay tại Bắc Hải Vực.

Cái khác bốn vực cuối cùng khoảng cách quá xa.

Chỉ là nhận được tin tức người liền không nhiều lắm.

Huống chi muốn nhận được tin tức, còn có năng lực vượt ngang khoảng cách vô tận chạy tới?

Vậy thì càng thêm hiếm thấy.

Có thể nói, cái khác bốn vực chạy tới, trên cơ bản đều là kia một vực bên trong đại tông môn, thế lực lớn! Hơn nữa tới, cũng là riêng phần mình thiên kiêu.

Nhưng trên thực tế, kia bốn vực nhân số cộng lại, chỉ sợ cũng chỉ không đến ngàn người tả hữu.

Còn lại mấy chục vạn, đều đến từ Bắc Hải Vực.

Có thể nói, Bắc Hải Vực cơ hồ hơn chín thành Tiên Thiên…… Giờ phút này đều vào cái này Long Môn.

Nhưng bọn hắn, tuyệt đại đa số, tu vi cũng không cao.

Bọn hắn đều là nghe nói Long Môn có thành tựu thần cơ duyên, lúc này mới không xa ức vạn dặm tụ tập mà đến……

Chỉ là chỉ sợ không ai có thể nghĩ đến, tâm tâm niệm niệm Long Môn bên trong, lại là như thế này một cái thế giới……

Tiến đến hơn ba tháng, cơ duyên cái bóng cũng không thấy không nói, ngược lại bị kia huyết sắc khí vụ làm xâm nhiễm thân thể cùng thần hồn, còn không biết như thế nào giải quyết. Trong đó những cái kia thổ dân lại không thông tiếng người, gặp người liền giết……

Điều này thực nhường không ít người trong lòng đều sinh ra hối hận.

Nhưng việc đã đến nước này, nói cái gì hối hận tự nhiên cũng là vô dụng, chỉ có thể cười khổ thở dài.

Nếu là vừa ra cửa lúc Trần Giang Niên hơn phân nửa giờ phút này trong lòng muốn tự đắc, nhưng trải qua ba ngày này tâm thái đã có chút ít băng Trần Giang Niên lại là không còn loại kia cười trên nỗi đau của người khác chi ý.

Hắn mặc dù đến Thổ Trứ đại nhân coi trọng, tình huống so hai người này hiển nhiên là muốn tốt hơn nhiều. Nhưng nghĩ tới ngày đó bị Đại Chu Hoàng tộc người xem như pháo hôi tiến về trong thành thăm dò kém chút bỏ mình, tăng thêm mấy ngày nay bị mấy cái kia thổ dân không hiểu thấu dừng lại tốt đánh…… Giờ phút này nhìn thấy hai người này vẻ ảm đạm, lại cũng khó tránh khỏi hiện lên mấy phần thỏ tử hồ bi cảm giác.

Ba người trong lúc nhất thời đều có chút trầm mặc.

Hồi lâu sau, Trần Giang Niên mới chấn một chút tinh thần chi rồi nói ra: “Tốt, không nói những thứ này, đã tới, hối hận nhưng cũng là vô dụng. Trong khoảng thời gian này Trần mỗ xuôi theo sơn mà đi, liền là muốn tìm một chút ta Huyền Thiên đồng đạo tung tích, cũng tốt lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau…… Trời xanh không phụ, cuối cùng là để cho ta tìm được…… Thẩm huynh Dương huynh, lại không biết bây giờ có bao nhiêu Huyền Thiên đồng đạo tập hợp một chỗ? Ta thấy được dưới núi tòa thành kia…… Thật đáng sợ, kia thổ dân bên trong có thần linh! Hơn nữa một khi tới gần liền có thể bị tru sát…… Cũng không biết những ngày qua lại có bao nhiêu Huyền Thiên đồng đạo bị giết……”

Hắn vẻ mặt vẻ lo lắng.

Thẩm Lực cùng Dương Lâm nghe vậy đều là toàn thân hơi hơi run lên một cái, đáy mắt toát ra mấy phần vẻ sợ hãi, theo bản năng hướng Thông Thiên thành phương hướng nhìn thoáng qua.

Sau đó kia Thẩm Lực mới cười khổ nói: “Cũng không phải…… Ai có thể nghĩ tới, Long Môn ở trong, vậy mà ẩn giấu có khủng bố như thế thế lực?…… Trong khoảng thời gian này, ta nhìn chết đi đồng đạo không phải số ít. Về phần bây giờ tụ tập lại, chúng ta bên này, có chừng chừng hai trăm người a.”

“Hơn hai trăm người?” Trần Giang Niên tâm tư khẽ nhúc nhích, biểu lộ lại là lộ ra mấy phần kinh ngạc: “Lại chỉ có như thế điểm a?”

Hai trăm người đương nhiên tính thiếu, phải biết lần này nhập Long Môn, có thể khoảng chừng mấy chục vạn đâu!

“Trần huynh ngươi cũng biết, tiến vào cái này Long Môn về sau tuyệt đại bộ phận người đều là phân tán. Chỉ có cực một số nhỏ đồng môn người, mới bị truyền tống tới một chỗ. Thế giới này lại như thế to lớn, càng thêm thổ dân rất nhiều, trên đường có nhiều hung hiểm, cho nên chân chính đến người tới chỗ này vẫn là số ít, có lẽ còn có người đang ở trên đường cũng không nhất định……”

“Đương nhiên, giờ phút này tụ tập lại đồng đạo cũng xa không chỉ hai trăm người mà thôi, chỉ là có không ít không biết rõ tình hình đồng đạo tùy tiện đi đến tòa thành kia, cuối cùng bị những cái kia thổ dân giết đi…… Là Vạn Thần Điện Ngọc công tử đề nghị đại gia vẫn là tiểu quy mô phân tán ra tới.”

“Kia thành thế lực quá kinh khủng, ai cũng không biết sẽ có hay không có thần linh ra khỏi thành tuần sát, quy mô quá lớn, không dễ dàng ẩn giấu, hơn nữa một khi bị phát hiện, thì rất có thể sẽ toàn quân bị diệt…… Bây giờ tổng số người lời nói, ước chừng đã có sáu ngàn tả hữu. Đều hai trăm tới ba trăm toàn bộ, phân tán tại cái này trong đồng hoang. Có Sơn Hải Cảnh, Càn Khôn Cảnh một chút thiên kiêu Thánh tử nhóm tại sau khi thương nghị đường.”

Dương Lâm cũng cười khổ một tiếng chi rồi nói ra.

Vạn Thần Điện? Ngọc công tử?

Dương Lâm cũng không có chú ý tới, khi hắn nói ra Vạn Thần Điện Ngọc công tử thời điểm, Trần Giang Niên đáy mắt trong nháy mắt lóe lên một vệt ngạc nhiên mừng rỡ……

Vạn Thần Điện?

Hắn có thể nhớ kỹ, Vạn Thần Điện tin tức, chính là Thổ Trứ đại nhân giao cho hắn nhiệm vụ một trong!

Không nghĩ tới lúc này mới vừa tới, liền đã có mặt mũi?

Trần Giang Niên trong lòng lướt qua vẻ vui mừng, cuối cùng, không có uổng phí hắn ba ngày bốn lần gặp nạn……

“Nhân số hẳn là sẽ còn tiến một bước mở rộng. Như Trần huynh như vậy vừa vừa đuổi tới người hẳn là cũng không ít…… Thế giới này mặc dù to lớn, nhưng chỉ cần cẩn thận lưu ý những cái kia thổ dân động tĩnh, liền không khó phát hiện tòa thành này.”

Dương Lâm cuối cùng nói rằng.

Hắn liền là thông qua thổ dân tiến lên phương hướng, phát hiện tòa thành này.

“Thì ra là thế……”

Trần Giang Niên vẻ mặt giật mình nhẹ gật đầu. Sau đó mới hiếu kỳ truy vấn: “Ta nghe ngươi vừa rồi nâng lên Vạn Thần Điện Ngọc công tử, còn có càn khôn, Sơn Hải Cảnh thiên kiêu nhóm đang thương thảo đường lui…… Là có ý gì?”

“Ai, đây cũng là hành động bất đắc dĩ.” Dương Lâm thở dài một hơi, tiếp theo nói lên..