Chương 1154: Trụ sở

Chương 1154: Trụ sở

Theo Dương Lâm giảng thuật, Trần Giang Niên cũng dần dần minh bạch hiện tại thành này bên ngoài Huyền Thiên đám người đại khái tình huống.

Kia huyết sắc khí vụ cho bọn hắn áp lực thực lớn, thời thời khắc khắc ăn mòn nhục thể thần hồn. Rốt cuộc tìm được Thông Thiên thành, nhưng Thông Thiên thành đối với bọn hắn đám người kia thái độ, lại là để cho người ta tuyệt vọng —— thấy chi tắc giết.

Quả thực đem đám người này bức cho hung ác, trong lúc nhất thời tiến không thể tiến, lui không thể lui, cơ hồ tuyệt vọng.

Cũng chính là dưới loại tình huống này, có người đứng dậy. Liền chính là như Vạn Thần Điện giống như các vực tông môn thiên kiêu nhóm. Bọn hắn đem những cái kia tu vi hơi yếu Huyền Thiên đám người tụ tập ở cùng nhau, lại lấy Trận Vực che lấp hành tung, nỗ lực ngăn cản huyết sắc khí vụ. Cùng nhau thương nghị kế tiếp nên làm cái gì……

Thông Thiên thành thế lực để cho người ta tuyệt vọng, kỳ thật tập hợp bọn hắn tất cả mọi người chi lực, cũng đoạn không xung kích chi lực.

Nhưng nếu phân tán, chỉ là thành này bên ngoài thổ dân liền đầy đủ đem bọn hắn đồ sát hầu như không còn.

Bão đoàn sưởi ấm, cũng liền có thể lý giải.

“…… Ta tại sáu ngày trước đó vừa mới đến nơi này, vốn là trực tiếp đi tòa thành kia…… Lại vừa hay nhìn thấy thành nội người đối một chút cùng đạo xuất thủ, cái này mới giật mình, dừng bước lại. Quanh đi quẩn lại, lúc này mới gặp Thẩm huynh cùng cấp nói……”

Dương Lâm nói xong biểu lộ có chút đắng chát chát.

Thẩm Lực cũng nhẹ phun một ngụm cả giận: “Ta là tại chín ngày trước đó đến, tình huống cùng Dương huynh không sai biệt lắm.”

Trần Giang Niên giật mình gật đầu, chốc lát sau nói: “Kia Trần mỗ phải chăng có thể gia nhập một cái? Để cầu che chở?”

“Đây là tự nhiên. Chúng ta tụ tập cùng một chỗ, vốn là vì mọi người cầu một con đường sống, Trần huynh xem như Huyền Thiên đồng đạo, tự nên gia nhập.” Dương Lâm gật đầu một cái.

“Kia bây giờ chúng ta nơi này…… Ai chủ sự? Thật là kia Vạn Thần Điện Ngọc công tử?”

Trần Giang Niên dường như theo bản năng hỏi thăm. Đám người không có chú ý tới hắn đáy mắt xẹt qua dị quang.

“Đó cũng không phải. Chúng ta nhóm này người chủ trì chính là là đến từ Đông Thổ Vực một tôn thiên kiêu.” Dương Lâm nhẹ phun một ngụm khí về sau nói.

“A? Đông Thổ?” Trần Giang Niên trong lòng giật mình, mặt ngoài cũng rất tốt kì: “Không phải là…… Đại Chu Hoàng tộc?”

“Không phải Đại Chu Hoàng tộc, người này nghĩ đến Trần huynh hẳn là cũng nghe qua đại danh của hắn.” Dương Lâm cười một tiếng.

“Ta cũng nghe qua đại danh của hắn?” Trần Giang Niên sửng sốt một chút.

Dương Lâm liền trực tiếp giải khai đáp án: “Là Đại Hạ Hoàng tộc Cơ Vô Tâm hoàng tử.”

Cơ Vô Tâm?

Trần Giang Niên đầu tiên là sửng sốt một chút, danh tự này, hoàn toàn chính xác rất quen thuộc. Nhưng trong lúc nhất thời nghĩ không ra. Thẳng đến Thẩm Lực cười nói: “Còn nhớ rõ Ngự Long đảo bên trên thần linh treo thưởng?”

Trần Giang Niên lúc này mới đột nhiên về nghĩ tới.

“Hóa ra là hắn?”

Hắn biểu lộ giật mình.

Chính là cái kia duy nhất giết chết một cái Lạc Kiếm Tông chân truyền, cuối cùng được tới Vạn Thần Điện treo thưởng người.

Lúc ấy lấy kia treo thưởng lúc thật là vạn chúng chú mục, tất cả mọi người hiếu kì hắn đến tột cùng đạt được chỗ tốt gì, còn gây nên một hồi lâu nghị luận. Lúc ấy ngay tại Ngự Long Quần đảo xung quanh Trần Giang Niên tự nhiên là nghe nói qua.

“Cơ công tử tu vi cao thâm, đã là Càn Khôn Cảnh, Vạn Thần Điện treo thưởng Lạc Kiếm Tông, chỉ hắn một người thành công tìm tới cũng giết chết một Lạc Kiếm Chân Truyền, cuối cùng được tới treo thưởng. Không hổ là đến từ Hoàng tộc, trong tay bảo vật rất nhiều, chúng ta bây giờ chính là dựa vào hắn một cái chí bảo tránh né hành tung, cũng ở một mức độ nào đó chống cự này huyết sắc khí vụ xâm nhập.”

Dương Lâm cảm thán nói rằng. Nâng lên Cơ Vô Tâm, trong mắt hiện ra mấy phần cảm kích cùng cảm thán.

Trần Giang Niên giật mình, nhẹ gật đầu.

Ba người lại giảng một hồi lời nói về sau, bỗng nhiên ba người giật mình, quay đầu nhìn lại, lại là có hai thân ảnh, dán vách núi bay tới.

Làm lâm tới địa điểm thời điểm, hai đạo thân ảnh kia trên không trung có chút dừng một chút.

“Đổi thủ chi người đến.”

Thẩm Lực đứng lên, hướng phía hai người kia lên tiếng chào hỏi.

Rất nhanh, hai người tới phụ cận, có chút ngoài ý muốn cùng đề phòng đánh giá Trần Giang Niên.

“Vị này Trần huynh cũng là ta Huyền Thiên đồng đạo, hôm nay vừa mới tìm ở đây.” Dương Lâm mở miệng nói ra.

Hai người kia lúc này mới chợt hiểu, sau đó gật đầu nói: “Hóa ra là Trần huynh……”

“Gặp qua hai vị đạo hữu.” Trần Giang Niên lên tiếng chào hỏi.

“Trần huynh hữu lễ.” Hai người đáp lễ lại.

Hàn huyên vài câu về sau, Dương Lâm nói: “Như thế nơi này liền giao cho hai vị đạo hữu, chúng ta mang Trần huynh đi trụ sở, xin từ biệt.”

“Tốt, cáo từ.”

Mời

Hai người gật đầu về sau, Trần Giang Niên, Dương Lâm cùng Thẩm Lực ba người chính là phá không mà lên, Trần Giang Niên đi theo phía sau bọn họ, dán vách núi phi hành.

Mà cái này vừa bay, chính là trọn vẹn hơn trăm dặm, mãi cho đến phía sau liên miên trong núi lớn. Trên đường đi, cùng loại núp trong bóng tối người đúng là có không ít.

“Cơ công tử là Hoàng tộc xuất sinh, nghe nói còn từng tiến vào quân ngũ, những này trạm gác ngầm đều là hắn an bài, chính là vì phòng ngừa những cái kia thổ dân trong lúc vô tình phát hiện trụ sở, dẫn tới bất trắc. Những này trạm gác ngầm nhìn như tùy ý, nhưng trên thực tế mặc kệ từ cái nào phương hướng tiến đến, cuối cùng sẽ bị phát hiện. Liền có thể nắm giữ nhất định chủ động.”

Dương Lâm nhìn thấy Trần Giang Niên có chút vẻ mặt kinh ngạc, liền thấp giọng nói rằng.

“Đại gia hiện tại cũng là trên một sợi thừng châu chấu, cũng chỉ có chung sức hợp tác, thả khả năng cầu một chút hi vọng sống, cho nên cũng đều vô cùng phối hợp.”

Thẩm Lực cũng nói.

Trần Giang Niên khẽ gật đầu.

Cũng không nhiều lâu, xuyên qua trăm dặm về sau, đi vào một tòa nhỏ hẹp trong sơn cốc. Một mắt nhìn lại, Trần Giang Niên không có phát hiện bất kỳ chỗ khác thường, Dương Lâm lại thấp giọng nói: “Tới.”

Đang hơi kinh ngạc bên trong, hắn đã đi theo Dương Lâm cùng Thẩm Lực, đâm đầu thẳng vào trong sơn cốc.

Chỉ cảm thấy xuyên qua một hồi gợn sóng về sau, phía trước cảnh trí, bỗng nhiên biến ảo.

Lần lượt từng thân ảnh xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Là Trận Vực!

Trần Giang Niên hơi kinh ngạc cảm thụ được như là nước chảy lay động qua thân thể cảm xúc, lập tức, hắn nhạy cảm phát giác được, kia một mực vô khổng bất nhập chui vào thể nội huyết sắc khí vụ, đều hơi giảm ít một chút.

Mặc dù còn tại ăn mòn, nhưng số lượng đích thật là ít đi rất nhiều.

“Đây là Cơ công tử Trận Vực, có thể giảm bớt năm thành trở lên huyết sắc khí vụ, cũng ẩn giấu tung tích, mắt thường nan quan, ở chỗ này thần thức cũng bị trấn áp dưới tình huống…… Có trận này, trụ sở này cũng an toàn không ít.”

Dương Lâm thở ra một hơi thật dài nói rằng.

Trần Giang Niên nhẹ gật đầu, hướng phía nhìn bốn phía. Quả nhiên, nhân số tại hai trăm tả hữu.

Mà đám người này rất yên tĩnh, bởi vì cơ hồ mỗi một cái đều là đơn độc tìm sơn cốc một góc xếp bằng ngồi dưới đất, trên người có trận trận Huyền Lực chấn động, phảng phất tại chống cự cái gì.

Chỉ có số rất ít người, đang thấp giọng trò chuyện.

Toàn bộ trụ sở, lộ ra cực kì yên tĩnh.

“Mặc dù có Trận Vực, nhưng này huyết sắc khí vụ thật đáng sợ, phần lớn người xưa nay đều vận chuyển Huyền Lực tại chống cự huyết sắc khí vụ xâm nhập…… Trần huynh, ngươi cũng tìm một nơi đem thể nội huyết sắc khí vụ trước bức ép một cái a. Lực lượng này xâm nhập nhục thể thần hồn, thời gian dài, không phải chuyện tốt.”

Thẩm Lực nhìn thấy Trần Giang Niên có chút ánh mắt kinh ngạc, liền thấp giọng nói rằng.

Sau khi nói xong, hắn dừng một chút, nói tiếp đi: “Cơ công tử nên là đi cái khác trụ sở cùng các trụ sở dẫn đầu thương thảo đường lui, bất quá mặc kệ có không có kết quả, mỗi cách một đoạn thời gian hắn cũng là muốn trở lại thăm một chút. Đến lúc đó sẽ giúp ngươi dẫn tiến…… Tiến vào trụ sở này, tất cả mọi người là muốn xuất lực. Mà hết thảy này, đều từ Cơ công tử an bài.”

Trần Giang Niên nghe vậy nghiêm sắc mặt: “Đây là tự nhiên.”

Ân

Thẩm Lực nhẹ gật đầu, Dương Lâm cùng Trần Giang Niên nói mấy câu về sau, ba người liền tạm thời tách ra, riêng phần mình tìm một cái góc xử lý trên người tình huống.

Trần Giang Niên tìm một cái góc, ngồi xếp bằng xuống, ánh mắt nhắm lại, vụng trộm dò xét bốn phía.

“Cũng không biết đại nhân muốn tìm người, có hay không tại cái này hai, ba trăm người bên trong……”

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Trên người hắn huyết sắc khí vụ tại Thông Thiên thành Trận Vực phía dưới đã sớm bị khu trục sạch sẽ, bây giờ có một ít, cũng là cái này ba ngày ở giữa tích lũy, kỳ thật cũng không nhiều.

Bất quá hắn cũng vận chuyển Huyền Lực, một bên bức thể nội là số không nhiều huyết sắc khí vụ, một bên vụng trộm quan sát bốn phía, đồng thời đầu óc vận chuyển, kế tiếp, nên làm cái gì……

A

Mà vừa lúc này, bỗng nhiên một tiếng kinh khủng gầm nhẹ thanh âm vang lên, kinh động đến tất cả mọi người.

Giết

Tràn ngập hung lệ sát ý thanh âm cuồng hống, có kịch liệt Huyền Lực chấn động, bỗng nhiên nóng nảy!.