Chương 1155: Cơ Vô Tâm

Chương 1155: Cơ Vô Tâm

Trần Giang Niên trong lòng giật mình, quay đầu nhìn qua.

Lại là trong sơn cốc một góc, ngồi xếp bằng một người bỗng nhiên điên cuồng gào thét, đồng thời toàn thân Huyền Lực cuồng bạo, hướng phía bên cạnh ngồi xếp bằng một người ầm vang đấm tới một quyền!

“Đáng chết, lại điên một cái!”

Vang lên bên tai thanh âm.

Kia bị công sát sắc mặt người cũng cực không dễ nhìn, thân hình bỗng nhiên lui nhanh, tránh thoát một quyền.

Cùng lúc đó, chung quanh có mấy đạo thân ảnh, trong nháy mắt nhào tới.

“Lãnh huynh, bình tĩnh một chút!!”

Có người gầm nhẹ.

Hưu hưu hưu!!

Mấy đạo thân ảnh phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt đi vào kia phát cuồng thân ảnh bên cạnh, đem nhấn trên mặt đất.

Người kia còn đang điên cuồng giãy dụa, Huyền Lực khuấy động.

Nhưng đã bị trấn áp, bay nhảy mặt đất chấn động.

“Huyết sắc khí vụ che đậy thần thức, đã không cứu được.”

Ấn xuống hắn người có người thấp giọng nói rằng.

Cảnh tượng trong lúc nhất thời an tĩnh lại, chỉ có người kia đang điên cuồng gầm rú lấy ‘giết’‘giết’‘giết’. Thanh âm hung lệ, tựa như Cửu U phía dưới ác quỷ, khiến người ta run sợ.

“Làm sao bây giờ?”

“Không có cách nào, chỉ có thể giết.”

“Thật là……”

Đám người một trận trầm mặc.

Người kia còn đang điên cuồng giãy dụa. Cuối cùng, nhấn lấy hắn người ở trong, có người nắm đấm Huyền Lực tràn ngập, một quyền, đánh vào trên đầu của hắn.

Phanh

Đầu vỡ vụn, máu nhuộm tại chỗ.

Người kia toàn thân co quắp mấy lần, Huyền Lực tiêu tán.

Một đạo thần hồn, bỗng nhiên từ đầu lâu bên trong phá xuất, liền phải phá không mà đi.

Nhưng cũng có người đã sớm chuẩn bị, một tay, đem chộp vào trong lòng bàn tay.

Một cái kim sắc bên trong lộ ra quỷ quyệt ánh sáng màu đỏ Tiểu Nhân nhi, ở đằng kia trong lòng bàn tay điên cuồng giãy dụa……

Những người khác nhìn xem, trong lúc nhất thời cảnh tượng có chút yên tĩnh.

Bắt lấy vậy nhân thần hồn chính là một nữ tử, nàng tướng mạo cực đẹp, trầm mặc nhìn thoáng qua trong lòng bàn tay giãy dụa thần hồn, đang lúc trở tay trong tay nhiều một cái bình ngọc, đem bỏ vào.

“Huyết sắc khí vụ nhập hồn, đã không cứu nổi. Cái này thần hồn ta trước đảm bảo, chờ Cơ công tử trở về về sau ta sẽ giao cho hắn, như có cơ hội trở lại Huyền Thiên, Cơ công tử sẽ giao cho nhà hắn trưởng bối, nhìn có hay không còn có thể cứu trở về.”

Nàng nói xong câu đó, quay người rời đi.

Thi thể trên đất, cũng có người trực tiếp nhấc lên, ra Trận Vực.

Một màn này, nhường sắc mặt của mọi người đều không phải là quá đẹp đẽ. Nhưng cũng chỉ là nhìn xem. Sau một lát, Trần Giang Niên phát hiện càng nhiều người bắt đầu vận chuyển Huyền Lực……

“Ai, hai ngày này đã điên rồi ba cái. Mặc dù đều chỉ là Linh Tượng Cảnh, nhưng cũng thấy lưu cho thời gian của chúng ta đã không nhiều lắm……”

“Cái này gặp quỷ địa phương……”

Trần Giang Niên bên tai nghe được thấp giọng nghị luận. Toàn bộ trụ sở bầu không khí, đều trở nên ngột ngạt mấy phần.

Cái này ngay tại lúc này Huyền Thiên đám người đối mặt cục diện —— tiến không thể tiến, lui không thể lui. Tuyệt vọng mà mờ mịt.

Bởi vì ai cũng không biết, kế tiếp bị điên, sẽ không phải là chính mình……

Trần Giang Niên trầm mặc, sau đó nhưng trong lòng thì may mắn……

May mắn, chính mình gặp Thổ Trứ đại nhân. Nếu không bằng lúc trước hắn tu vi, chỉ sợ hắn cũng khó thoát bị huyết sắc khí vụ nhập hồn vận rủi.

……

……

Thời gian trôi qua, cũng không biết trôi qua bao lâu, Trần Giang Niên một mực nhắm mắt vận chuyển Huyền Lực, cũng tại chống cự huyết sắc khí vụ.

Cũng lúc đó, chân trời có một thân ảnh ầm vang phá không mà tới, thẳng tắp, rơi vào trú trong đất.

Bất thình lình thân ảnh, gây nên tất cả mọi người chú ý.

Lại xem xét, lại là một tôn thân hình vĩ ngạn nam tử.

Thân hình hắn thẳng tắp, dung mạo rất vĩ. Đứng ở chỗ đó, liền có một cỗ trùng thiên khí phách đang tràn ngập.

“Cơ công tử!”

“Cơ công tử!”

Hắn vừa xuất hiện, chung quanh lập tức có người chào hỏi.

Từng đôi ánh mắt nhìn hắn, lộ ra mấy phần mong đợi.

Chính là Đại Hạ Cơ Vô Tâm.

Cơ Vô Tâm nghe vậy khẽ gật đầu một cái, trầm mặc một chút về sau, hắn mới mở miệng: “Tạm thời chưa thương nghị ra một cái đi biện pháp hữu hiệu, chư quân đừng vội, lại chờ một đoạn thời gian a.”

Lời vừa nói ra, đám người mong đợi con ngươi, lập tức ảm đạm xuống dưới.

Cơ Vô Tâm phụ trách cái này doanh địa, đi cùng những cái kia thiên kiêu nhóm sau khi thương nghị đường, bọn hắn tự nhiên chờ mong có thể có tin tức tốt gì.

Nhưng rất hiển nhiên, mong muốn tìm ra một con đường sống, không phải một chuyện dễ dàng.

Đã liên tục vài ngày, nghe được kết quả như vậy.

Cơ Vô Tâm quay người, hướng về một phương hướng đi đến. Cùng lúc đó, có ít người hướng phía hắn bay đi, rơi vào bên cạnh hắn, đang thấp giọng nói gì đó…… Hẳn là cho hắn báo cáo hắn rời đi trong khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra.

Trần Giang Niên nhìn thấy kia mỹ mạo nữ tử, đem một cái bình ngọc đưa cho Cơ Vô Tâm. Cơ Vô Tâm nhìn thoáng qua, đem nó thu hồi.

“Đi thôi, đi gặp một lần Cơ công tử.”

Dương Lâm đi vào Trần Giang Niên bên người, thấp tiếng chào hỏi hắn.

Trần Giang Niên lấy lại tinh thần về sau, khẽ gật đầu một cái, lúc này đứng dậy, đi theo Dương Lâm sau lưng, hướng Cơ Vô Tâm bên kia bước đi.

Cơ Vô Tâm tại trên một tảng đá lớn ngồi xếp bằng xuống, người bên cạnh thấp giọng nói cho hắn lấy cái gì, Dương Lâm mang theo Trần Giang Niên đi tới gần, kiên nhẫn chờ đợi.

Một mực chờ nửa ngày, người đứng bên cạnh hắn đều rời đi về sau, Cơ Vô Tâm ánh mắt hướng phía bên này nhìn sang.

Ánh mắt bình tĩnh, nhưng không biết tại sao, loại ánh mắt này, nhường Trần Giang Niên trong lòng có hơi hơi nặng.

Cái này Cơ Vô Tâm trên thân, có một loại gần như trời sinh bá đạo khí chất.

“Cơ công tử, vị này là Trần Giang Niên đạo hữu, hôm nay ta cùng Thẩm huynh phiên trực thời điểm gặp phải, hắn cũng là Huyền Thiên đồng đạo, bây giờ gia nhập chúng ta.”

Dương Lâm cung kính hướng phía Cơ Vô Tâm hành lễ về sau thấp giọng nói rằng.

Cơ Vô Tâm ánh mắt dừng lại ở Trần Giang Niên trên thân, Trần Giang Niên trong lòng vô ý thức run lên, trên mặt lộ ra vẻ nịnh hót nụ cười khom mình hành lễ: “Gặp qua Cơ công tử.”

Cơ Vô Tâm đánh giá Trần Giang Niên một hồi về sau, lúc này mới lên tiếng nói rằng: “Biết. Sắp xếp Thương Lang Tổ. Cụ thể công việc, tìm Vệ Vân thương nghị.”

“Là.” Dương Lâm khom người lĩnh mệnh.

Trần Giang Niên lấy lại tinh thần, siểm cười quyến rũ nói: “Đa tạ Cơ công tử thu lưu.”

Cơ Vô Tâm nhìn hắn một cái, đạm mạc gật đầu, không nói gì thêm, thẳng nhắm hai mắt lại.

Lập tức, một cỗ kinh khủng Huyền Lực ở trên người hắn tràn ngập.

Lam sắc hỏa diễm quấn quanh toàn thân, có một tia huyết sắc khí vụ, từ đó tràn ngập.

Hắn cũng đang ép thể nội huyết sắc khí vụ!

Trần Giang Niên trong lòng vi kinh.

Đối phương cái này Huyền Lực, có chút kinh khủng……

Dương Lâm nhẹ nhàng giật một chút ống tay áo của hắn, cho hắn nháy mắt.

Trần Giang Niên hiểu ý, hai người lặng yên lui lại.

Vệ Vân, liền chính là kia người tướng mạo cực đẹp nữ tử. Dương Lâm mang theo Trần Giang Niên tìm đến tới nàng, nói ý tứ về sau, Vệ Vân nhìn một chút hắn, gật đầu về sau, an bài cho hắn.

Thương Lang Tổ, cũng chính là phụ trách phòng thủ bốn phía tiểu tổ. Dương Lâm cùng Thẩm Lực đều là tổ này.

Nàng cho Trần Giang Niên tìm một cái cộng tác, là Linh Tượng Cảnh tu vi nam tử, liền để bọn hắn đi xuống.

Chờ đến phiên bọn hắn phòng thủ thời điểm, nàng sẽ tìm người thông tri Trần Giang Niên.

Nam tử tên là Trần Nhạc Vân. Là một người tướng mạo tuấn mỹ, nhưng hai đầu lông mày lại có mấy phần u ám nam tử.

Dường như có tâm sự.

Hắn không có cùng Trần Giang Niên nói thêm cái gì, chỉ là gật đầu biết nhau một chút, hắn liền xoay người rời đi.

Trần Giang Niên có chút sửng sốt một chút, nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

“Dương huynh, đa tạ.”

Trần Giang Niên có chút cảm kích đối Dương Lâm nói rằng.

“Đều là Bắc Hải đồng đạo, nói những này liền khách khí. Tốt, ta phải đi bức huyết sắc khí vụ, có việc nói một tiếng là được.” Dương Lâm nói xong, vẫy tay, rời đi.

Trần Giang Niên trong lòng cảm khái…… Huyền Thiên đám người cục diện đích thật là không tốt. Kia huyết sắc khí vụ nhất định phải thời thời khắc khắc lấy Huyền Lực bức ra, nếu không liền sẽ biến thành ngoài thành thổ dân đồng dạng, chỉ biết giết chóc.

Như thế so sánh, Thông Thiên thành quả thực rất thư thái……

“Hi vọng có thể sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ trở về a……”

Trần Giang Niên thầm nghĩ lấy, cũng về tới chính mình vừa rồi vị trí, vận chuyển Huyền Lực chống cự huyết sắc khí vụ.

Kỳ thật vận chuyển Huyền Lực cũng chống cự không được, chỉ là có thể khiến cho huyết sắc khí vụ xâm nhập tốc độ hơi hơi biến chậm một chút…… Cuối cùng là thắng không.

Tại Trần Giang Niên xem ra…… Cũng chỉ là trì hoãn tử vong a?

Không vào thành, những người này, cuối cùng không có hi vọng.

Trong lòng của hắn than nhẹ. Sau đó hai mắt nhắm lại.

Mấy canh giờ về sau, Cơ Vô Tâm đứng dậy, bay ra ngoài.

Trần Giang Niên bị kinh động, nhìn thoáng qua, đôi mắt khẽ động.

Cơ Vô Tâm hiện tại địa phương muốn đi, hẳn là những cái kia Sơn Hải Cảnh, Càn Khôn Cảnh các cường giả sau khi thương nghị đường địa phương.

“Đại nhân muốn tra chuyện, có lẽ cái chỗ kia…… Sẽ lại càng dễ?”

Hắn tâm tư bắt đầu chuyển động. Ung dung thản nhiên bên trong, hắn đứng dậy, hướng Trận Vực biên giới mà đi……

Hắn mong muốn cùng đi lên xem một chút……

“Ngươi muốn đi đâu?”

Mà liền tại hắn sắp ra Trận Vực thời điểm, một thanh âm lại là vang lên.

Trần Giang Niên khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại.

Là Vệ Vân, đang ngồi xếp bằng một tảng đá lớn bên trên, cau mày, nhìn xem hắn.

Bên người nàng, có mấy đạo ánh mắt, cũng hướng phía Trần Giang Niên nhìn lại…….