Chương 1156: Thương thảo

Chương 1156: Thương thảo

Muốn đi đâu?

Trần Giang Niên hơi hơi ngẩn ra.

Còn chưa lên tiếng, Vệ Vân đã đã từ tốn nói: “Vào trụ sở, không tình huống đặc biệt, không được ra ngoài. Bên ngoài huyết sắc khí vụ xa so với trụ sở nồng đậm, còn có dẫn tới thổ dân phong hiểm. Vì các hạ, cũng vì rất nhiều đồng đạo an toàn, còn mời liền ở tại trụ sở a.”

Không cho phép ra ngoài?

Trần Giang Niên ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, lập tức lộ ra mấy phần biểu tình ngượng ngùng liền nói: “Thật có lỗi thật có lỗi, ta không biết rõ trụ sở có quy củ này, chính là muốn xa xa đi xem một chút tòa thành kia tình huống…… Đã không được, coi như xong đi……”

Vệ Vân ánh mắt bình tĩnh nhìn hắn, Trần Giang Niên cười ngượng ngùng hai tiếng về sau, quay người đi trở về nguyên địa.

Trụ sở này, quản lý như thế nghiêm a?

Ngồi trở lại nguyên địa, Trần Giang Niên nụ cười dần dần thu liễm, lông mày lại gấp nhíu lại, cảm giác được mấy phần không thích hợp.

Mặc dù cái này Vệ Vân nói cũng rất có đạo lý, bên ngoài huyết sắc khí vụ nồng đậm, còn có thể tao ngộ thổ dân…… Nhưng dù nói thế nào, đại gia cũng là Tiên Thiên sinh linh. Tập hợp một chỗ, là vì bão đoàn sưởi ấm không giả, nhưng có cần phải mạnh như thế bách a?

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía.

Tất cả mọi người tại vận công, lại không người chú ý hắn.

Trầm mặc một chút, Trần Giang Niên tạm thời buông xuống theo dõi Cơ Vô Tâm tâm tư, dự định nhìn lại một chút tình huống.

Nhắm mắt một hồi về sau, Trần Giang Niên bỗng nhiên đột nhiên mở to mắt, hướng phía Vệ Vân nhìn lại.

Sau đó, hắn liền thấy một đôi bình tĩnh đôi mắt một mực đang chú ý hắn.

Thẳng đến hắn nhìn trôi qua về sau, Vệ Vân mới chậm rãi thu hồi ánh mắt của mình.

Quá không đúng!

Nàng một mực tại quan sát chính mình?

Trần Giang Niên lông mày nhíu chặt.

Trong lòng mờ mờ ảo ảo có mấy phần bất an.

Không quá mạnh cảm giác được thể nội Thần Lô, hắn lại mừng rỡ, hoàn toàn yên ổn.

“Quản ngươi muốn làm gì, đừng ép ta quá đáng. Ta thật là có thần linh chỗ dựa……”

Nghĩ đến thần linh đại nhân, Trần Giang Niên hoàn toàn yên lòng.

Bất quá, có thể không kinh động thần linh lớn người hay là chớ kinh động tốt. Dù sao…… Đại nhân bàn giao cho hắn tất cả nhiệm vụ, một cái đều còn chưa hoàn thành đâu……

……

……

Vô tận hoang dã, liên miên bất tuyệt.

Tại cái này Hoang Sơn ở trong, một tòa Cao Phong phía trên, giờ phút này lại tụ tập đại lượng người.

Mịt mờ Bạch Quang quanh quẩn Cao Phong, mấy chục trên trăm đạo thân ảnh, lơ lửng không trung.

“Lại như vậy đợi chút nữa tuyệt không phải biện pháp gì, chỉ là tại ngồi chờ chết! Này huyết sắc khí vụ quá quỷ dị, thời thời khắc khắc xâm nhập nhục thể thần hồn, có thể chống cự này huyết sắc khí vụ người có thể đếm được trên đầu ngón tay. Như chờ mọi người đều bị này khí vụ nhập thể, chẳng phải là đều muốn biến thành chỉ biết giết chóc cái xác không hồn?”

Một thanh âm vang lên, ngữ khí có chút lệ khí.

“Vậy theo Phi công tử thấy, lại nên làm như thế nào?” Thanh âm của một nữ tử vang lên.

“Nhất định phải buông tay đánh cược một lần! Tòa thành kia, tất nhiên lại chính là Long Môn Cơ Duyên chỗ, chỉ cần có thể tiến vào thành, liền tất cả dễ nói! Ta ở ngoài thành quan sát qua, kia thành cũng không huyết sắc khí vụ!” Phi công tử khẳng định nói rằng.

“Ai cũng muốn vào thành, mấu chốt là thế nào tiến? Kia trong thành thật là có đại lượng thần linh! Một tôn thần linh, liền đầy đủ nhường ở đây tất cả mọi người thúc thủ vô sách, huống chi nhiều như vậy? Vào thành? Ngoài thành phát sinh giết chóc, Phi công tử không thấy được a?”

“Cho nên nhất định phải có kế hoạch! Lần này đến đây Huyền Thiên người chừng hai ba mươi vạn, nếu là có thể nhất cổ tác khí trùng sát một chỗ cửa thành, chỉ phải xuất kỳ bất ý, tất nhiên có cơ hội xông đi vào mấy cái…… Chờ đến trong thành, lại ẩn tàng thân hình, cũng không phải là không được.” Tên là Phi công tử tiếng người âm có sát ý.

“Trùng sát? Còn xông đi vào mấy cái? Nghĩ cũng là đẹp vô cùng. Ta cho ngươi biết, căn bản một cái cũng không có khả năng xông đi vào, chỉ là đang tự tìm đường chết!…… Kia chỗ cửa thành, thời thời khắc khắc có ít nhất hai tôn trở lên thần linh đóng giữ! Thần linh tốc độ nhanh bực nào? Một khi đại chiến bắt đầu, trong đó thần linh trong nháy mắt liền có thể phản ứng, tiếp viện mà đến. Đến lúc đó, đừng nói hai ba mươi vạn, chính là hơn trăm vạn…… Cũng phải chết sạch sẽ! Chúng ta ở trong, căn bản không có người có thể gánh vác được thần linh dù là một kích!…… Há lại sẽ có cá lọt lưới? Phi công tử, ta nhìn ngươi cái này đề nghị, sợ là ý không ở trong lời a?” Có người nở nụ cười lạnh.

“Ngươi nói cái gì?!” Phi công tử giận tím mặt.

“Hừ, ngớ ngẩn cũng biết trùng sát là ngu nhất phương pháp xử lý, lại cứ Phi công tử làm đề nghị này. Ta nghe nói Phi công tử chính là Tây Mạc Thiên Ma Cung người, các hạ tu hành công pháp, tên là ‘Huyết Sát Thiên Ma Công’ có thể thôn phệ cường đại huyết nhục cùng linh hồn, thôn phệ càng nhiều, chiến lực càng mạnh, đạt tới trình độ nhất định, phá cảnh thành Thần Đô có khả năng…… Hai ba mươi vạn Tiên Thiên sinh linh huyết nhục linh hồn…… Chậc chậc, đủ để Phi công tử phá cảnh thành thần a?” Người kia duy trì liên tục cười lạnh.

“Đánh rắm!” Phi công tử lập tức giận dữ: “Ý của ngươi, là bản công tử muốn muốn nhờ ngươi này tính mạng luyện công?”

“Hừ, chẳng lẽ không phải?”

Phi công tử sắc mặt lập tức một hồi thanh bạch, ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú về phía người nói chuyện. Người kia cũng là cười lạnh nhìn tới, không sợ chút nào.

“Bằng vào ta góc nhìn, trùng sát gì gì đó là không thể nào, nhưng là tụ lại Huyền Thiên đồng đạo lại là nhất định. Bây giờ rất nhiều trụ sở cộng lại đã tụ họp trên vạn người, nhưng vẫn có đa số còn lưu lạc bên ngoài. Đã cùng đi Long Môn tìm kiếm cơ duyên, lại đụng phải dưới mắt loại này gian nan cục diện, tụ lại lên, mới có thể có một chút hi vọng. Đến lúc đó chung cùng tiến lùi, ít ra ngoài thành thổ dân liền không còn là cái uy hiếp gì.”

“Nhưng vấn đề luôn luôn phải giải quyết, tiếp tục trì hoãn thời gian, lại không phải một cái biện pháp.”

“Long Môn mở ra, tất nhiên có thời gian hạn chế. Các ngươi nhưng có biết đồng dạng Long Môn mở ra có bao lâu thời gian?”

“Lần trước Long Môn mở ra, ta vừa vặn cũng tại, nhưng lúc đó ta chỉ là Hậu Thiên sinh linh. Kỳ thật bên ngoài thời gian cũng không dài, ước chừng một ngày tầm đó. Nhưng bây giờ ai cũng không biết thời gian trôi qua phải chăng nhất trí.”

“Vậy cái này tất nhiên liên quan đến Thời Gian pháp tắc, không có giá trị tham khảo.”

Ong ong ong……

Tiếng thảo luận đang kéo dài lấy.

Đường Thư Đăng lơ lửng không trung, lẳng lặng nhìn xem những người kia thảo luận, trong lòng cũng có chút phát nặng.

Hắn là nửa tháng trước đó đến nơi đây.

Nhìn thấy tòa thành kia, hắn lúc đầu chấn kinh, lập tức là ngạc nhiên mừng rỡ.

Bất quá ở ngoài thành nhìn thấy một trận giết chóc về sau…… Kia ngạc nhiên mừng rỡ trong nháy mắt bị tưới tắt.

Sau đó, hắn gặp một số người.

Hắn xem như Hồng Nguyên Cung thủ tịch, tu vi đạt tới Sơn Hải Cảnh hậu kỳ đại cao thủ, tại Bắc Hải Vực biết được hắn người rất nhiều, tự nhiên mà vậy được đề cử thành làm một cái trụ sở thủ lĩnh.

Bây giờ mỗi ngày tới đây thương thảo hạ bộ hành động.

Nhưng thời gian hôm nay, cũng chưa thảo luận ra một cái đi biện pháp hữu hiệu.

Cái này rất bình thường.

Bởi vì thực lực chênh lệch quá cách xa. Đối diện thần linh cũng không biết có bao nhiêu…… Mà bọn hắn, một cái thần linh đều không có!

Như thế nào thực lực đáng sợ chênh lệch?

Mà mấu chốt nhất còn không phải thực lực chênh lệch…… Là bọn hắn với cái thế giới này biết quá ít!

Bọn hắn không những đối với tòa thành kia hoàn toàn không biết gì cả…… Thậm chí liền thế giới này ngôn ngữ đều không thông!

Dưới loại tình huống này, có thể nghĩ ra cái gì biện pháp tốt?

Thật là thảo luận còn là mỗi ngày tại tiếp tục, bởi vì ai cũng không muốn như vậy ngồi chờ chết.

Nhưng là, lúc đầu thời điểm đám người còn tại thật tâm thật ý nghĩ biện pháp, nhưng đến hiện tại…… Đã thay đổi hương vị.

Một chút có ý đồ riêng phương pháp xử lý, cũng đặt vào phía trên đến đòi bàn luận……

Cả đám đều rắp tâm hại người!

Nghĩ đến chỗ này, Đường Thư Đăng cũng có chút nhức đầu nhẹ thở ra một hơi.

Nghe những người kia tranh luận không ngớt, hắn lông mày cũng gấp nhíu lại.

Thật chẳng lẽ muốn như vậy ngồi chờ chết? Hoặc là chờ lấy Long Môn thời gian kết thúc lại rời đi?

Có thể là lúc nào kết thúc đâu?

Vạn nhất muốn duy trì liên tục mấy ngàn năm trên vạn năm…… Kia việc vui liền lớn.

Cơ hồ không ai có thể duy trì liên tục tại này huyết sắc khí vụ bên trong kiên trì lâu như vậy.

Càn Khôn Cảnh cũng không được!

Đang lúc đau đầu lúc, bỗng nhiên hắn giật mình, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên không trung, một chiếc thuyền lớn, từ không trung giáng lâm, trực tiếp đột phá mịt mờ Bạch Quang chế tạo Trận Vực, đi vào đỉnh núi.

Đường Thư Đăng ánh mắt lóe lên, nhận ra thuyền kia……

“Vạn Thần Điện……”

Vạn Thần Điện!

Hắn đến thời điểm, Vạn Thần Điện người, liền đã ở chỗ này.

Mà trước hết đưa ra nhường đám người tụ tập cùng nhau, cũng là Vạn Thần Điện một cái tên là Ngọc công tử người.

Cho nên giờ phút này, là Ngọc công tử tới?

Không chỉ là Đường Thư Đăng một người, những người khác cũng đều ngẩng đầu nhìn qua.

Kia Ngọc công tử thật là một tôn Càn Khôn Cảnh cường giả!

Tại chúng nhiều cường giả ở trong, cũng là số một.

Hơn nữa bây giờ như vậy tụ tập càng là đề nghị của hắn, tự nhiên cũng tạo thành nhất định uy vọng.

Rất nhanh, thuyền lớn dừng lại, bọn hắn thấy được boong tàu phía trên cái kia ôn nhuận như ngọc nam tử.

Hắn tóc dài đen nhánh, dùng ngọc trâm thắt, khuôn mặt tuấn lãng như ngọc, mi tâm có một vệt phức tạp ấn ký, nhìn qua tuấn cực kỳ xinh đẹp.

“Chư quân, có biện pháp.”

Hắn vừa xuất hiện, liền hơi mở miệng cười.

Mà một câu nói kia, trong nháy mắt nhường cảnh tượng yên tĩnh trở lại. Sau một khắc, ầm vang lên……

“Ngọc công tử, có biện pháp nào?”

Có người mở miệng. Là một người tướng mạo cực kỳ xinh đẹp nữ tử.

Đến từ Thiên Nam Vực, Thủy Nguyệt Tông..