Chương 1157: Địa vị

Chương 1157: Địa vị

“Địa vị quá thấp.”

Nhìn như tại loại trừ huyết sắc khí vụ Trần Giang Niên tại nhíu lại lông mày, biết mình hiện tại hoàn thành nhiệm vụ vấn đề lớn nhất là cái gì.

Địa vị quá thấp.

Hắn chỉ là Thần Kiều Cảnh tu vi, mà Thần Kiều Cảnh, tại bọn này Tiên Thiên ở trong, quả thực không tính là phát triển, chỉ có thể coi là bình thường.

Mà hắn cũng không phải có bối cảnh thiên kiêu nhân vật, người quen biết kỳ thật cũng không coi là nhiều.

Lại thêm bây giờ bị vây ở trụ sở này bên trong…… Cái này nhường hắn trên cơ bản không có cách nào đi làm càng nhiều chuyện hơn.

Cho nên……

Muốn phải hoàn thành nhiệm vụ, nhất định phải nghĩ biện pháp tăng lên địa vị mới được.

Đây là hắn hoàn thành đại nhân lời nhắn nhủ nhiệm vụ mấu chốt.

Không cần quá cao, nhưng ít ra muốn tiếp xúc đến hạch tâm tầng.

Chỉ cần tiếp xúc đến hạch tâm tầng, hắn liền có thể biết được Vạn Thần Điện trước mắt vị trí chỗ ở…… Cũng có thể thông qua những người khác miệng, đạt được như là Đại Chu Hoàng tộc dư nghiệt, cùng Lạc Kiếm Tông kia hai tên nữ đệ tử tình huống.

Đồng thời, đối ở hiện tại Huyền Thiên đám người tình huống, có một cái càng thêm rõ ràng hiểu rõ.

Mấy cái nhiệm vụ đều có thể hoàn thành.

Nghĩ tới đây, Trần Giang Niên nhẹ nhàng nôn thở một hơi.

Sau đó hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Vệ Vân, có chút híp mắt lại.

Tăng lên địa vị có biện pháp nào?

Kỳ thật rất đơn giản……

Biểu hiện ra chính mình đầy đủ chiến lực mạnh mẽ là được rồi.

Thực lực, chính là địa vị!

Mà đại nhân, liền cho hắn đủ thực lực!

Mặc dù chỉ là ba đòn mà thôi……

Nhưng hoàn toàn đầy đủ.

“Bất quá bây giờ còn không phải lúc, cái này trụ sở nhìn qua có chút vấn đề, chờ Cơ Vô Tâm trở về về sau lại yên lặng theo dõi kỳ biến a…… Ân, cũng muốn trước cho đại nhân nói một tiếng, miễn cho vận dụng lực lượng về sau đại nhân chạy tới……”

Cái này mấy canh giờ nhường Trần Giang Niên đem sau hành động của mình đã suy nghĩ bảy tám phần, ung dung thản nhiên bên trong lấy ra dụng cụ thông tin, dự định trước cùng Thổ Trứ đại nhân thấu đáy nhi.

Mà liền tại hắn lấy ra dụng cụ thông tin, cân nhắc cho đại nhân truyền tin phụ tố lúc, bỗng nhiên một tràng tiếng xé gió vang lên, hắn giật mình, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức nhìn thấy trên không trung, một thân ảnh, phá không mà đến.

Động tĩnh này gây nên tuyệt đại bộ phận người chú ý, đều nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Rất nhanh, thân ảnh kia rơi vào giữa sân.

Là Cơ Vô Tâm.

Hắn trở về.

“Cơ công tử!”

“Cơ công tử!”

Giữa sân đám người nhãn tình sáng lên, nhao nhao mở miệng, cả đám đều mong đợi nhìn về phía hắn.

Cơ Vô Tâm ngắm nhìn bốn phía, lại một lần nữa nhàn nhạt mở miệng: “Vẫn như cũ chưa thương nghị ra cái gì biện pháp tốt, chờ một chút đi.”

Nói xong, hắn hướng hắn lần trước chỗ ở địa phương bước đi.

Trần Giang Niên nhìn thấy Vệ Vân cũng đứng dậy, hướng phương hướng của hắn mà đi……

Hẳn là lại là cho hắn báo cáo thứ gì đi.

Trần Giang Niên híp híp mắt, sau đó dự định tiếp tục truyền tin.

Nhưng lại tại hắn cúi đầu thời điểm, bỗng nhiên phát hiện Cơ Vô Tâm quay đầu hướng hắn cái phương hướng này nhìn lại. Tại bên cạnh hắn, Vệ Vân cũng hướng phía bên này nhìn lại.

Trần Giang Niên trong lòng khẽ giật mình, lông mày có hơi hơi nhàu.

Vệ Vân cho Cơ Vô Tâm báo cáo chính mình muốn rời khỏi cử động?

Quả nhiên có vấn đề.

Bằng không loại chuyện này, có cần gì phải cho Cơ Vô Tâm báo cáo?

Dù sao mình về sau cũng không có cưỡng ép muốn rời đi!

Nhưng lập tức, Trần Giang Niên chính là sững sờ.

Không phải vừa vặn?

Dưới mắt vừa vặn thiếu một cái lập uy lấy cớ đâu.

Cơ Vô Tâm……

Tựa hồ là không tệ nhân tuyển?

Trần Giang Niên liếm lấy một chút đầu lưỡi.

Thần linh ba đòn, từ hắn phát ra…… Trung thực giảng, hắn thật là có điểm lòng ngứa ngáy đâu.

Có lực lượng trong lòng hắn tuyệt không hoảng, dự định xem bọn hắn đến tột cùng muốn đùa nghịch hoa dạng gì.

Thế là mặt ngoài ung dung thản nhiên, kì thực âm thầm quan sát đến……

Một bên khác, Cơ Vô Tâm thu hồi ánh mắt của mình, sau đó nhàn nhạt đối bên người Vệ Vân nói: “Kế tiếp chính là hắn a.”

Vệ Vân cung kính lĩnh mệnh: “Là.”

“Ân, còn có, Vạn Thần Điện đã đã tìm được tiến vào tòa thành kia phương pháp xử lý. Trong khoảng thời gian này ngươi phải tận lực nghĩ biện pháp, nhường càng nhiều người nhập trận này bên trong…… Trước đó kế hoạch của chúng ta, có thể muốn có biến động.”

Cơ Vô Tâm bình thản nói rằng.

“Tìm tới biện pháp?” Vệ Vân giật mình, sau đó trong mắt lại nổi lên vui mừng: “Tòa thành kia bên trong, tất nhiên có đại cơ duyên! Nhưng lại không biết là biện pháp gì?”

“Vạn Thần Điện bên trong có một người, có thể nhiếp lấy người khác ký ức. Chỉ cần thu lấy một chút thổ dân ký ức, liền có thể biết rõ ràng tòa thành này một chút tình huống…… Đến lúc đó liền có thể bắn tên có đích, chế tác kế hoạch. Lẫn vào trong đó khả năng có thể lớn tăng.” Cơ Vô Tâm cũng không ẩn giấu nói.

“Thu lấy ký ức?” Vệ Vân hơi kinh hãi: “Thật là một loại nào đó Thuần Huyết Chiến Thể? Thiên phú thần thông?”

“Ân, là Thuần Huyết Cổ Điêu.” Cơ Vô Tâm khẽ gật đầu.

Cổ Điêu, như chim mà không phải chim, dường như báo không phải báo. Có mê hoặc nhân tâm chi năng. Là tinh thần loại thượng cổ hung thú.

Thuần Huyết Cổ Điêu Chiến Thể, nắm giữ thu lấy người khác ký ức chi năng.

“Vậy thì tốt quá……” Vệ Vân có chút ngạc nhiên mừng rỡ.

“Không có gì tốt. Vạn Thần Điện thần bí khó lường, không rõ lai lịch. Tìm tới phương pháp, lại bằng lòng công bố tại chúng, chỉ sợ trong đó có mưu đồ. Chớ bất cẩn hơn.” Cơ Vô Tâm lại rất tỉnh táo.

Vệ Vân ngẩn ngơ, sau một lát cũng minh ngộ tới cái gì, nhẹ phun một ngụm khí, nhẹ gật đầu.

“Vậy kế tiếp, còn muốn đi thương nghị a?”

“Lần tiếp theo định tại ba ngày sau đó.” Cơ Vô Tâm bình tĩnh nói: “Lần này không chỉ muốn thu lấy bình thường ký ức, còn có bao quát phương thế giới này ngôn ngữ, cần thời gian có phần lâu.”

Vệ Vân nghe vậy nhẹ gật đầu, cái này mới thấp giọng nói: “Vậy ta tung ra người đi, để bọn hắn tận lực nhiều tìm một chút Huyền Thiên người vào ở.”

Cơ Vô Tâm nghe vậy khẽ gật đầu một cái.

Vừa mới chuẩn bị nói cái gì.

Lại chỉ thấy hắn bỗng nhiên giật mình, nhíu mày lại, lật tay ở giữa lại là theo trong ngực của mình, lấy ra một tấm lệnh bài.

Kia trên lệnh bài quang mang chớp động, Cơ Vô Tâm nhìn thoáng qua, sắp tới dán tại mi tâm của mình chỗ.

“Ca, cứu ta!!”

Một cái thất kinh nữ tử thanh âm trong nháy mắt tại trong đầu hắn vang lên.

Cơ Vô Tâm ầm vang đứng lên, trong mắt tinh mang đại thịnh.

Vệ Vân kinh ngạc một chút, nghi hoặc nhìn hắn.

Cơ Vô Tâm cũng đã đem lệnh bài dán tại mi tâm bên trên, đồng thời truyền âm: “Hướng nơi này, ta đi đón ngươi!”

Quang hoa lóe lên, tự trên lệnh bài thoát ra, phá không mà đi.

“Ta đi ra ngoài một chuyến.”

Cơ Vô Tâm lạnh lùng nói ra câu nói này, đã trực tiếp phá không mà lên, liền xông ra ngoài.

Vệ Vân giật mình, nhìn xem đã biến mất tại nguyên chỗ Cơ Vô Tâm, trên mặt lộ ra mấy phần lo lắng.

Hiển nhiên là xảy ra chuyện.

Bên kia Trần Giang Niên có chút sửng sốt một chút.

Đi nhanh như vậy?

Đều còn chưa kịp loại trừ thể nội huyết sắc khí vụ a?

Đi làm cái gì?

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía không trung, Cơ Vô Tâm thân hình đã biến mất.

Hắn lắc đầu.

Ngược lại là phải trở về.

Vẫn là trước cùng đại nhân nói một câu a……

Thầm nghĩ lấy, lại nhìn một chút dụng cụ thông tin bên trên tin tức, liền là dựa theo đại nhân chỗ dạy bảo, đem tin tức phát đưa ra ngoài……

“Hoàng Giai trung phẩm…… Hi vọng đúng như đại nhân nói tới như vậy thần kỳ a.”

Trần Giang Niên bất đắc dĩ nghĩ đến.

Sau đó hắn lại tâm tư khẽ động, bởi vì hắn phát hiện, Cơ Vô Tâm rời đi về sau, Vệ Vân ánh mắt, lại lần nữa rơi xuống hắn lên trên người…….