Chương 1158: Khuynh thành hiện

Chương 1158: Khuynh thành hiện

Thông Thiên thành.

Kim Ô Sơn.

Phù Tang Mộc bên trên Hạ Khuyết đang nhắm mắt quan tưởng lấy Kim Ô.

Kim Ô huyễn ảnh tại trong đầu hắn lưu lại một tia dấu vết, vết tích này vô cùng rõ ràng, mỗi một lần quan tưởng, đều có không giống nhau lĩnh ngộ, nhường hắn đối với Kim Ô pháp tắc, đều có tiến một bước lĩnh ngộ.

Hắn giờ phút này toàn thân kim quang sáng chói, lơ lửng giữa không trung, có Kim Ô hư ảnh quấn quanh ở bên cạnh hắn…… Đây không phải là linh bên ngoài lộ ra, mà là bản thân hắn đối Kim Ô pháp tắc lĩnh ngộ một loại biểu tượng.

Giữa mi tâm ấn ký càng phát phức tạp. Hắn xâm nhập lĩnh ngộ lấy Kim Ô Đại Đạo.

Một đoạn thời khắc, trong tu hành Hạ Khuyết bỗng nhiên giật mình.

Sau một lát, toàn thân hắn kim quang biến mất, Kim Ô hư ảnh tiêu tán, hắn cũng chậm rãi mở mắt.

Trong đôi mắt, sáng chói kim sắc ngọn lửa lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau đó hắn lật tay ở giữa, trong tay nhiều như thế sự vật……

Chính là dụng cụ thông tin.

Duy nhất người liên hệ ngay tại dụng cụ thông tin màn hình thủy tinh bên trên nhảy vọt.

Là Trần Giang Niên.

Có tin tức a?

Ánh mắt hắn nhắm lại, mở ra xem.

Là văn tự tin tức.

Hắn nhìn kỹ lên.

Trần Giang Niên đem trong khoảng thời gian này gặp phải chuyện kỹ càng cho hắn làm một bên báo cáo, cũng nói một lần hiện tại hiện tại Huyền Thiên đám người một chút tình huống căn bản.

“…… Bây giờ ta chỗ trụ sở, là Đông Thổ Đại Hạ một cái tên là Cơ Vô Tâm hoàng tử làm làm thủ lĩnh, quy mô có hai, ba trăm người……”

Cơ Vô Tâm?

Nhìn thấy cái tên này, Hạ Khuyết ánh mắt khẽ híp một cái.

Cái tên này, hắn ký ức rất sâu sắc.

Bởi vì đây là giết một cái Lạc Kiếm Chân Truyền người. Tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ còn chiếm được Vạn Thần Điện quà tặng.

Hạ Khuyết tại cái kia danh tự bên trên hơi dừng một chút, sau đó tiếp lấy xem tiếp đi.

Huyền Thiên Tinh người chia làm rất nhiều trụ sở, phân tán ra đến, tiến vào trụ sở về sau không được tùy ý ra ngoài…… A rồi a rồi.

Mãi cho đến cuối cùng……

“…… Tiểu nhân tại cái này ở trong địa vị còn quá thấp, cho nên cần phải nghĩ biện pháp đề cao địa vị. Chỉ có như thế, mới có thể tốt hơn hoàn thành đại nhân lời nhắn nhủ nhiệm vụ. Cho nên kế tiếp, tiểu nhân sẽ tìm cơ hội vận dụng một lần đại nhân lưu lại lực lượng có thể thực hiện?”

Nhìn đến đây, Hạ Khuyết khẽ gật đầu.

Hắn sở dĩ mong muốn nhường Trần Giang Niên tu vi tăng lên một chút, kỳ thật cũng là muốn tăng lên hắn tại Huyền Thiên bên kia địa vị. Dù sao, Huyền Thiên Tinh võ giả, một mực giảng cứu chính là cường giả là vua. Hắn lúc đầu bất quá Linh Tượng Cảnh tu vi, thật sự là khó làm được việc lớn.

Hiện tại bất quá Thần Kiều Cảnh, mặc dù cũng giống vậy, nhưng tổng cũng mạnh hơn trước đó.

Hiện tại hắn đã nghĩ đến phải dùng chính mình giữ lại hạ thủ đoạn đến đề thăng địa vị, là vì tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ, Hạ Khuyết đương nhiên sẽ không phản đối.

“Tất cả dễ dàng cho làm việc liền có thể.”

Hắn đơn giản trả lời một câu.

Sau đó nhẹ thở ra một hơi, híp mắt lại. Sau một lát, hắn đứng dậy, thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Đợi chút nữa bên kia sẽ có chính mình lưu lại Thần Linh cấp bậc lực lượng bộc phát, tất nhiên không thể gạt được thủ thành kim giáp. Mình bây giờ đi qua, đến lúc đó có thể gọi yểm hộ……

……

……

Vô ngần hoang dã, liên miên Hoang Sơn.

Giờ phút này, một trận truy đuổi chiến, đang đang trình diễn.

Phía trước chạy trốn, là một nữ tử.

Nữ tử thân mặc màu vàng váy xoè, tướng mạo cực đẹp. Nhưng giờ phút này, mặt mũi của nàng lại dị thường trắng bệch, bên miệng nhuốm máu.

Dưới háng nàng là một đầu cao hơn trăm trượng cự thú, chỉ là cự thú giờ phút này cũng là toàn thân vết thương khắp nơi, ngay tại mất mạng phá không phi nước đại.

Nàng thần sắc bối rối, thỉnh thoảng quay đầu nhìn lên một cái, liền có thể nhìn thấy người đeo sau, là một đầu thân dài vượt qua hai trăm trượng tử sắc cự long.

Lớn đỉnh đầu rồng, một bóng người xinh đẹp, ngạo nghễ mà đứng. Nàng thân mang một thân sáng ngân sắc chiến giáp, phác hoạ ra nàng thon dài mà xinh đẹp thân thể. Trong lòng bàn tay cầm một cây ngân thương, mái tóc đen suôn dài như thác nước, đứng tại đầu rồng phía trên, uy phong lẫm lẫm, tư thế hiên ngang.

Tại đáy mắt của nàng, là một mảnh sát khí lạnh như băng.

Tử sắc cự long theo đuổi không bỏ, thỉnh thoảng phun ra một cái hỏa cầu khổng lồ, oanh sát cự thú.

Kia cự thú có chút tránh thoát đi, có chút không có tránh thoát đi, thì là ở trên người lại lưu lại một đạo vết thương khổng lồ.

Trải qua xuống tới, cự thú đã từ thực chuyển hư, phảng phất muốn biến mất.

Bởi vì mặc kệ là cự thú vẫn là cự long, kỳ thật đều không phải chân thực sinh mệnh…… Mà là Chiến Linh!

Mà Chiến Linh tổn thương, chủ nhân cũng tổn thương.

Phía trước váy xoè nữ tử, liên tiếp phun ra tốt mấy ngụm máu tươi, ánh mắt tuyệt vọng.

“Vì cái gì?! Tại sao phải giết ta?!”

Nàng không cam lòng quay đầu hét lớn hỏi thăm.

Bởi vì nàng căn bản cũng không nhận ra dưới mắt truy sát nàng người!

Nhận cũng không nhận ra, gặp mặt liền tiến công, chẳng những giết bên người nàng mấy người đồng bạn, còn đối nàng liều mạng truy kích!

“Bởi vì ngươi họ Hạ.”

Phía sau nữ tử thanh âm đạm mạc đến cực điểm.

Hạ

Cái này tính là gì lý do chó má?!

Nữ tử đều muốn điên rồi!

“Ngươi đến cùng là ai?!!”

Nàng thét lên.

Ít ra muốn biết rõ ràng thân phận của đối phương!

Nếu không nàng chết không nhắm mắt!

Phía sau thân mang chiến giáp nữ tử, lại cũng không trả lời, chỉ là đạm mạc nhìn xem. Dưới người nàng cự long, từng ngụm phun lên hỏa diễm, không ngừng truy kích.

Gặp nàng không đáp, phía trước nữ tử biểu lộ càng thêm tuyệt vọng. Cũng lúc đó, nàng cảm ứng được cái gì, liền lật tay ở giữa nhiều một vật.

Là một tấm lệnh bài.

Nàng liền đem lệnh bài dán tại trên trán.

“Hướng nơi này, ta đi đón ngươi!”

Thanh âm lạnh lùng trong đầu vang lên.

Nữ tử mắt trúng một cái lại toát ra mãnh liệt cầu sinh dục, nàng cắn chặt hàm răng, không cần phải nhiều lời nữa, điên cuồng vận chuyển thể nội đã không nhiều Huyền Lực cùng thần hồn chi lực, nhường dưới hông cự thú tốc độ lại tăng mấy phần!

Một màn này tự nhiên rơi vào phía sau nữ tử trong mắt, nàng đôi mắt khẽ nhúc nhích, đáy mắt băng lãnh càng lớn, tiếp tục đi tới.

Cái này một truy, không nhiều sau một lát, đã là mấy trăm dặm xa.

“Đó là cái gì?!”

Phía dưới vô tận trong dãy núi, có người phát hiện không trung hai đầu cự thú, kinh ngạc mở miệng.

“Là Chiến Linh!…… Có người tại đại chiến!”

“Thật to gan! Dám ở chỗ này đại chiến? Không sợ dẫn tới thành Trung Thổ lấy a?!”

“Đáng chết!”

Phía dưới trong dãy núi ẩn giấu người răng thử muốn nứt, tâm thần chấn động.

Phải biết, nơi này khoảng cách tòa thành kia…… Có thể chỉ có khoảng cách bốn, năm trăm dặm a!

Loại này đại chiến, dẫn tới trong thành chú ý làm sao bây giờ?

Bọn hắn đều trốn không thoát!

Lo lắng không hiểu bên trong, bọn hắn nhìn thấy, kia hai đầu cự thú, đã vượt qua đỉnh đầu của bọn hắn, hướng càng xa xôi mà đi.

Váy xoè nữ tử đã nhanh đến cực hạn, dưới háng nàng cự thú đã sáng tối chập chờn, lúc nào cũng có thể biến mất.

Phía sau nữ tử dưới hông cự long, vẫn như cũ từng ngụm phun lửa, không có chút nào ý bỏ qua cho nàng.

Bất quá, cũng không có một chút giết chết nàng ý tứ.

Càng giống là đang chờ đợi cái gì……

Mãi cho đến sau một lát……

“Ngưng Nguyệt!”

Một thanh âm nổ vang, lại xem xét, chỉ thấy chân trời, một thân ảnh, ầm vang phá không mà đến.

Phía trước nữ tử xem xét người kia, trong mắt trong nháy mắt hiển hiện ngạc nhiên mừng rỡ.

Ca

Nàng hô to, dùng hết khí lực, muốn xông tới……

Chỉ cần tới ca ca bên người, tất cả liền đều tốt nói!

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, nàng nghe được ca ca của nàng kinh sợ gào thét.

“Ngươi dám!!!”

Oanh

Kinh khủng Bạch Quang, theo ca ca bên kia khuấy động mà tới, hình thành một đạo dải lụa màu trắng, cuốn lên mà đến.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, váy xoè nữ tử chỉ cảm thấy ngực mát lạnh.

Nàng thần sắc ngẩn ngơ, cúi đầu xem xét, chỉ thấy một vệt sáng chói ánh sáng màu đỏ, tự nàng lồng ngực vỡ bờ đi ra.

Nàng đáy mắt hiện ra một tia mê mang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lửa ánh sáng đại thịnh, thân hình của nàng, tại trong ngọn lửa hòa tan……

“Ngưng Nguyệt!!!”

Ca ca tiếng gầm gừ phẫn nộ tại nàng vang lên bên tai một cái chớp mắt, nàng có chút mờ mịt ngẩng đầu, nhìn thấy ca ca kinh sợ đến cực điểm lao đến.

Sau một khắc, tất cả biến mất……

Ba

Tự cung váy nữ tử cái trán nhảy ra tới thần hồn, tại màu đỏ trong ngọn lửa, hoàn toàn biến mất……

Cơ Vô Tâm toàn thân cứng ngắc ngay tại chỗ, sau đó hắn ngẩng đầu, ánh mắt lạnh như băng ở trong, hiện ra cuồng bạo sát cơ, nhìn chằm chằm về phía phía trước.

Nghênh đón hắn, là một đôi so với hắn càng thêm con ngươi băng lãnh.

“Ngươi là ai……”

Hắn mỗi chữ mỗi câu, thanh âm Như Lai tự Cửu U.

Nữ tử run thương, hơi ngẩng đầu, thanh lương bên trong mang theo từ tính tiếng nói âm vang lên.

“Lạc Kiếm Tông, Nguyệt Khuynh Thành.”

Lạc Kiếm Tông?

Cơ Vô Tâm con ngươi, bỗng nhiên co vào!.