Chương 1159: Kịch chiến

Chương 1159: Kịch chiến

“A? Bên kia trên núi, giống như có người tại đại chiến?”

Thông Thiên thành, cửa thành.

Ngay tại cái này Hạ Khuyết nói chuyện phiếm kim giáp bỗng nhiên ngơ ngác một chút, quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Hạ Khuyết tự nhiên cũng nhìn sang.

Hắn đương nhiên cũng cảm giác được rõ ràng bên kia truyền đến Huyền Lực chấn động.

“Phía ngoài không tộc người, chịu sát khí ảnh hưởng, lúc nào thời điểm không tại đại chiến?”

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua về sau, tùy ý cười nói.

Hai cái kim giáp sửng sốt một chút, lập tức cũng bật cười: “Điều này cũng đúng……”

Liền cũng không còn quan tâm.

Lực lượng ở trong không chứa lực lượng pháp tắc, không đáng bọn hắn chú ý.

Hạ Khuyết thì nhìn phía xa, trong mắt lộ ra mấy phần kỳ quái.

Chấn động truyền đến phương hướng, giống như khoảng cách Trần Giang Niên chỗ có mấy trăm dặm xa……

“Đúng rồi, quỳ hôm nay đến đây một chuyến, nói là đánh tới một đầu tạp huyết Thao Thiết, nhường chúng ta đợi chút nữa chỗ của hắn uống rượu……”

“Thao Thiết? Đây chính là mỹ vị a……”

“Hạ, đợi chút nữa cùng một chỗ?”

Hạ Khuyết lấy lại tinh thần, cười nói: “Thao Thiết thịt? Tốt……”

Thông Thiên thành cửa thành, mấy cái thần linh, bắt đầu nghiên cứu ban đêm ăn cái gì……

……

……

“Nàng rốt cuộc muốn làm gì đâu?”

Trần Giang Niên nhìn thấy Vệ Vân lại một lần thu hồi ánh mắt, quay người trở lại chính mình trước đó vị trí bên trên đi, không khỏi trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá thấy đối phương không có tiến một bước cử động, Trần Giang Niên suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến.

“Cơ Vô Tâm đi đâu?”

Hắn có chút hiếu kỳ ngẩng đầu nhìn một cái đối phương rời đi phương hướng, nhìn đối phương hành tích vội vã bộ dáng, dường như có chuyện gì gấp……

Là cái gì việc gấp đâu?

Trần Giang Niên hiếu kì nghĩ đến.

……

……

“Ngươi là đang tìm ta?”

Cơ Vô Tâm trong lòng kinh về sau, hít sâu một hơi, sau đó cũng hiểu rõ một ít chuyện, băng lãnh mở ra miệng.

Nguyệt Khuynh Thành đạm mạc nhìn xem hắn, thản nhiên nói: “Tự nhập cái này Long Môn về sau, ta liền đang tìm ngươi. Hao tốn không ít công phu, mới biết được muội muội của ngươi…… Nghe nói nàng cùng ngươi ruột thịt cùng mẹ sinh ra, nghĩ đến sẽ có liên hệ.”

Đây là thừa nhận.

Cơ Vô Tâm cũng minh bạch tới muội muội Ngưng Nguyệt vì sao có thể trốn khoảng cách xa như vậy.

Hắn đáy mắt sát cơ dần dần sắc bén, đạm mạc nói: “Cho nên, ngươi là muốn là người kia báo thù?”

“Ta Lạc Kiếm Tông theo không chủ động trêu chọc người, nhưng đã giết ta Lạc Kiếm Tông người, liền phải làm cho tốt không chết không thôi chuẩn bị.”

Nguyệt Khuynh Thành ánh mắt yên tĩnh.

“Người kia xác thực không tầm thường, ngày đó vì giết hắn, ta tổn thất không ít thủ hạ, mới miễn cưỡng giết hắn. Bất quá, tu vi của ngươi, dường như không bằng hắn.”

Cơ Vô Tâm cho thủ hạ của mình vong hồn một cái không tệ đánh giá, nhưng trước mắt này nữ tử tu vi, không bằng vong hồn dưới tay hắn.

“Nhưng giết ngươi, là đủ.”

Nguyệt Khuynh Thành con ngươi thanh lãnh.

“Phải không? Thế thì vừa vặn. Bản hoàng tử muốn muốn tìm bọn các ngươi Lạc Kiếm Tông người còn tìm không thấy. Ngươi đã chính mình đưa tới cửa…… Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết thống khoái như vậy. Ngươi cái này thân thể, cũng là một bộ không tệ đỉnh lô. Ngươi sẽ hối hận hôm nay làm việc.”

Cơ Vô Tâm ánh mắt cũng trở nên lạnh lùng.

Nguyệt Khuynh Thành không cần phải nhiều lời nữa, tiếp theo hơi thở, nàng thân hình huyễn hóa thành một đạo hồng quang, bỗng nhiên nổ bắn ra thẳng đến Cơ Vô Tâm đánh tới.

Cơ Vô Tâm cũng không e ngại, thân hóa lưu quang, trùng sát mà đi.

Cùng lúc đó, một đầu hai trăm trượng hắc thú, tại phía sau hắn vỡ bờ mà ra!

Là hắn Chiến Linh.

Là một đầu bi!

Bi thú toàn thân lông đen, thân thể cường tráng, một ngụm sừng sững răng trắng dữ tợn đến cực điểm.

Nó gào thét một tiếng, hướng phía cự long phóng đi.

Cự long cũng một tiếng long ngâm, vỡ bờ xuống tới.

Trong nháy mắt, hai đầu Chiến Linh, chiến tại một chỗ.

Mà cùng lúc đó, Cơ Vô Tâm cùng Nguyệt Khuynh Thành, cũng thân hóa hai đạo lưu quang, ầm vang trùng sát một chỗ.

Oanh

Kinh khủng tiếng nổ, trong nháy mắt quét sạch bát phương.

Lực lượng cuồng bạo kích động.

Chiến cuộc ngay từ đầu, chính là tử chiến!

Không có thăm dò!

Rầm rầm rầm!

Bạch Quang cùng ánh lửa giao thoa.

Cơ Vô Tâm chiến lực cao tuyệt, chính là Sơn Hải Cảnh tu vi, lại là bi thú huyết mạch, lực lượng vô tận, mỗi một kích, đều có mênh mông lực lượng vỡ bờ, cực kỳ cuồng bạo.

Mà Nguyệt Khuynh Thành mặc dù tu vi không bằng hắn, nhưng ý thức chiến đấu lại là cường đại cực hạn, nàng mỗi lần đều có thể liệu địch tiên cơ, công địch tất cứu!

Tốc độ càng là so Cơ Vô Tâm càng mau một chút.

Chỉ là giao thoa cùng một chỗ về sau, Cơ Vô Tâm cũng cảm giác được đối thủ khó chơi.

Đối phương con ngươi băng lãnh đập vào mắt bên trong, dường như hắn mỗi một lần muốn công kích chỗ nào, thế nào công kích, đều tại đối phương dự kiến bên trong!

Oanh

Một quyền oanh kích đối phương đầu lâu.

Đối phương sớm có sở liệu, hơi nghiêng đầu, nhẹ nhàng hiện lên. Cùng lúc đó, trường thương như rồng, bỗng nhiên đâm thẳng.

Cơ Vô Tâm lạnh hừ một tiếng, thân hình một bên, hiện lên một thương, đồng thời thân eo bãi xuống, chân dài như roi, một cái vượt vung. Lực lượng cuồng bạo xé rách không gian, hình thành chèn ép lực lượng, oanh kích dãy núi.

Oanh

Phía dưới dãy núi cự thạch vỡ vụn.

Nguyệt Khuynh Thành cúi đầu hiện lên một kích này, đồng thời khuỷu tay hóa Độc Long, trực tiếp đỉnh hướng Cơ Vô Tâm trái tim.

Lực lượng cuồng bạo tại cùi chỏ tụ tập, hình thành xung kích.

Cơ Vô Tâm đành phải thân hình lui nhanh, nhường qua một kích này.

Nguyệt Khuynh Thành truy kích mà lên, trường thương như côn, oanh kích đỉnh đầu. Ánh lửa ngưng thực, thiêu kim thiết.

Cơ Vô Tâm thân hình một bên, lại lần nữa nhường qua.

Ánh lửa vỡ bờ mặt đất, tiếng ầm vang bên trong, mặt đất núi đá, hóa thành dung nham……

Hai người này tu vi đều cực đoan kinh khủng, mỗi một kích đều chấn động thiên địa, cuồng bạo lực lượng oanh minh bên trong, xé nát một phương này thiên địa. Không gian đều tại bọn hắn đại chiến bên trong bị xé nứt.

Mà không trung bọn hắn Chiến Linh, cũng đã sớm chiến ở cùng nhau.

Kia hai đầu cự vật, nhất quyền nhất cước, đều đánh nát đại địa. Lại là quyền quyền đến thịt liều chết!

Bọn hắn đều là lẫn nhau Huyền Lực cùng thần hồn chi lực ngưng tụ mà thành, như vậy liều chết, tiêu hao, nhưng thật ra là hai người Huyền Lực cùng thần hồn chi lực.

Mong muốn đánh chết đối phương, lại là không thể nào.

Nhưng Chiến Linh vỡ bờ, sẽ phản hồi tới chủ trên thân thể người, nhường sắc mặt hai người, cũng hơi hơi tái nhợt lên.

Cơ Vô Tâm ngay từ đầu cảm thấy mình tất nhiên có thể trấn áp đối phương. Nhưng đánh một hồi về sau, hắn càng đánh càng kinh hãi! Sau đó không thể không thừa nhận…… Bàn luận ý thức chiến đấu, chính mình kém xa tít tắp đối phương!

Lại vừa nghĩ tới ngày đó giết chết cái kia Lạc Kiếm Chân Truyền, hắn cắn chặt hàm răng…… Những này Lạc Kiếm Tông gia hỏa, ý thức chiến đấu, đích thật là mạnh kinh người!

Tâm niệm vừa động, hắn đã có tính toán.

Đã chính diện rất khó trong lúc nhất thời cầm xuống đối phương, vậy thì liều tiêu hao!

Hắn chính là Sơn Hải Cảnh trung kỳ tu vi. Đối phương nhìn qua nhiều nhất bất quá Sơn Hải Cảnh sơ kỳ!…… Bàn luận tiêu hao, đối phương tuyệt không phải là đối thủ!

Bất quá tiêu hao lời nói, tất nhiên thời gian thật dài!

Cái này đại chiến động tĩnh không nhỏ, có lẽ sẽ kinh động những người khác. Đến lúc đó, cái này Lạc Kiếm Tông nữ đệ tử, rất có thể sẽ chạy trốn…… Dù sao, treo thưởng còn tại.

Vậy làm sao bây giờ?

Hắn tâm tư nhanh quay ngược trở lại, sau một lát, hắn chợt nghĩ tới điều gì, hướng về một phương hướng nhìn lại……

Đúng là hắn phụ trách trú phương hướng!

Chỉ có dựa vào nó.

Hắn nghĩ đến.

Trụ sở, có Trận Vực. Mà kia Trận Vực…… Chính là hắn chí bảo!

Có kia chí bảo tại, cho dù là Càn Khôn Cảnh, hắn cũng dám va vào.

Ngày đó kia Lạc Kiếm Chân Truyền, cũng là ở đằng kia chí bảo hạ nuốt hận!

Nghĩ đến vừa mới chết ở trước mặt mình bào muội, hắn đáy mắt băng hàn càng thịnh!

Bắt nàng, tất nhiên muốn để nàng biết được, cái gì gọi là Địa Ngục cùng hối hận!

Hắn nghĩ đến, sau đó tại hắn tận lực thao túng phía dưới, chiến cuộc, bắt đầu hướng một cái phương hướng nhanh chóng di động…….