Chương 1160: Sát ý tâm ma

Chương 1160: Sát ý tâm ma

“Đến cùng muốn muốn làm gì đâu?”

Trần Giang Niên xếp bằng ở nguyên địa, vận chuyển Huyền Lực, lại thời thời khắc khắc vụng trộm chú ý xa xa Vệ Vân.

Nàng lại nhìn chính mình một cái.

Đây là rất không tầm thường.

Dù sao mình chỉ là một cái Thần Kiều Cảnh, mà Vệ Vân hiển nhiên là Cơ Vô Tâm tâm phúc, trù tính chung quản lý một phương này trụ sở…… Toàn bộ trụ sở mấy trăm người, nàng lại lại nhiều lần chú ý sở hữu cái này mới vừa tới Thần Kiều Cảnh, hiển nhiên là không có đạo lý gì.

Nhưng cụ thể muốn làm gì?

Trần Giang Niên lại không hiểu rõ, chỉ có thể âm thầm đề phòng.

Mà liền tại hắn âm thầm cục cục thời điểm, bỗng nhiên hắn phát hiện…… Vệ Vân, lại một lần hướng phía hắn nhìn tới!

Thanh lãnh con ngươi ở trong, lộ ra mấy phần lãnh ý.

Đây là?

Trần Giang Niên còn hơi nghi hoặc một chút.

Bỗng nhiên, tại không có dấu hiệu nào bên trong, một cỗ khó nói lên lời kinh khủng sát ý, bỗng nhiên tự đáy lòng của hắn đột nhiên sinh sôi!

Ân

Trần Giang Niên kinh hãi.

Chỉ là trong nháy mắt, con ngươi của hắn bỗng nhiên biến thành một mảnh tinh hồng sắc trạch, vô tận sát ý, cơ hồ trong nháy mắt thôn phệ hắn toàn bộ tâm trí!

A

Hắn nhịn không được phát ra một tiếng gầm nhẹ. Kia gầm nhẹ ở trong, tràn ngập vô tận hung lệ.

“Lại có người điên rồi!!”

Cận tồn một tia lý trí thời điểm, hắn nghe được bên người tiếng kinh hô. Hắn phát giác được, nguyên bản đang ngồi ngay ngắn ở người bên cạnh mình, đều dưới sự kinh hãi, liên tục lui nhanh.

Mà cùng lúc đó, hắn tinh hồng đôi mắt vừa vặn quét đến, Vệ Vân ở thời điểm này bỗng nhiên động. Tính cả bên người nàng mấy người, hướng thẳng đến hắn bay vọt mà đến!

Oanh

Có lăng không một chưởng, trên không trung huyễn hóa thành một cái cự thủ, hướng phía hắn trấn áp mà đến!

Một nháy mắt, Trần Giang Niên liền hiểu!

“Đáng chết, tiện nhân kia tính toán ta!!”

Trong lòng hắn kinh hãi.

Lần thứ nhất thấy có người điên cuồng thời điểm, hắn liền phát giác được có cái gì không đúng…… Mặc dù này huyết sắc khí vụ hoàn toàn chính xác sẽ ăn mòn tâm trí của con người. Nhưng ngoài thành nhiều như vậy không tộc người, mặc dù bị ăn mòn tâm trí, nhưng cũng vẫn chưa tới lâm vào hoàn toàn điên cuồng tình trạng. Cái này theo bọn hắn tại Thông Thiên thành bên ngoài biểu hiện liền có thể nhìn ra…… Bọn hắn mặc dù tính nết táo bạo, lòng tràn đầy hung lệ. Nhưng là đối mặt Thông Thiên thành, nhưng như cũ có sợ hãi cùng tâm mang sợ hãi. Cái này đã nói lên, cho dù bị ăn mòn, cũng không phải hoàn toàn mất đi trí tuệ, chỉ là càng táo bạo dễ giận mà thôi.

Nhưng hắn ở chỗ này thấy cái thứ nhất ‘điên’ người, lại là hoàn toàn điên cuồng.

Cả người trong miệng phát ra như dã thú tru lên, cuồng hống ‘giết ngươi, giết ngươi’ loại hình ngôn ngữ.

Kia căn bản là toàn bộ tâm trí đều bị mất, hoàn toàn mê thất biểu hiện!

Nhưng đây không phải rất không có đạo lý?

Không biết rõ ở cái thế giới này du đãng bao lâu không tộc người đều chỉ là táo bạo dễ giận mà thôi. Đi vào thế giới này bất quá ngắn ngủi ba bốn tháng người, lại hoàn toàn điên cuồng?

Nghĩ như thế nào đều có vấn đề a?

Đáng tiếc, hắn làm lúc mặc dù có như thế một tia nghi hoặc, nhưng bởi vì kia huyết sắc khí vụ đích thật là có ăn mòn lòng người năng lực, tăng thêm cái này người chung quanh đều biểu hiện vô cùng bình thường, dường như Tư Không nhìn quen, cái này khiến hắn cũng không có nghĩ sâu vào.

Nhưng hiện tại xem ra……

Vấn đề căn bản không ở đằng kia huyết sắc khí vụ!

Mà tại Vệ Vân!

Cô nương kia nhi từ đầu tới đuôi một mực chú ý chính mình, vừa rồi nhìn chính mình cái nhìn kia, ánh mắt kia rõ ràng liền như là đang nhìn một người chết…… Giải thích rõ nàng dự định đối tự mình động thủ!

Mà phía bên mình mới vừa vặn có chỗ biểu hiện, Vệ Vân cùng bên người nàng những người kia liền đã trong nháy mắt kịp phản ứng…… Điều này nói rõ bọn hắn đã sớm biết mình sẽ điên!

Thật là, vì cái gì?!

Trần Giang Niên tự hỏi mình tại Huyền Thiên đám người ở trong căn bản không nổi danh, trước đó căn bản không biết cái này Vệ Vân! Nàng tại sao phải nhắm vào mình?

Liền bởi vì chính mình từng biểu hiện ra muốn rời khỏi dáng vẻ?

Lại hoặc là…… Nàng đã phát giác được trong cơ thể mình đại nhân vật lưu lại?

Nhưng là không nên a!

Nếu là đã nhận ra, không phải hẳn là càng càng cẩn thận mới là a?

Vậy tại sao?

Trần Giang Niên không nghĩ ra.

Cái này một loạt ý nghĩ, kỳ thật chỉ là tại trong nháy mắt, liền đã chảy qua nội tâm.

Sau đó, Vệ Vân cùng nàng người bên cạnh, đã giết tới đây.

Xuất thủ vô tình!

Cái này biểu thị, đối phương là muốn trực tiếp trấn sát hắn!

Trong lòng đột nhiên xuất hiện cuồng bạo sát ý nhường hắn càng thêm nổi giận, hai mắt tinh hồng: “Lăn!!!”

Hắn cuồng hống, trên thân Huyền Lực bỗng nhiên bộc phát.

Chỉ thấy tay phải hắn một cái vung trảm, trong nháy mắt, hóa thành một đạo kỳ dị quang, thẳng đến Vệ Vân mấy người.

Cái này quang hồ sắc bén đến cực hạn, thậm chí ngay cả không gian đều xé nát!

Oanh

Trong nháy mắt, kia cự thủ, liền bị cái này quang hồ chặt đứt!

“Cái gì? Đây là cái gì chiến kỹ?!”

Ra tay người kia sắc mặt đại biến, tại cự thủ bị trảm trong nháy mắt, hắn sắc mặt trắng nhợt, khóe miệng tràn ra máu tươi.

“Đối phương chiến kỹ cổ quái, cẩn thận!”

Hắn liền quát lên.

Trần Giang Niên chiến kỹ, tự nhiên là được từ Quỳ Ngưu Sơn. Hắn tại Quỳ Ngưu Sơn tu hành hai tháng, không chỉ có riêng chỉ là nhường tu vi tăng lên hai cái cảnh giới, đồng thời còn lĩnh ngộ ra không tầm thường chiến kỹ!

Cái này chiến kỹ, chính là quan sát lần thứ nhất ban đầu đến Quỳ Ngưu Sơn Quỳ Ngưu hư ảnh mà tự hành lĩnh ngộ.

Mặc dù chỉ là một tia mà thôi…… Nhưng cái này ở trong, đích thật là có một tia ‘đạo ngân’ tồn tại!

Mà loại này chiến kỹ, hiển nhiên không phải đám người này có thể chống cự.

Hưu

Quang hồ hoành không, liên trảm Vệ Vân cùng cấp là xuất thủ mấy người.

Nghe được kia nhận kêu to, bọn hắn không dám cứng đối cứng, đều là tránh ra một chút.

Toàn bộ trụ sở trong nháy mắt đại loạn.

Tất cả mọi người vội vàng lui lại, né tránh một kích này.

Cái này khiến Vệ Vân sầm mặt lại, thấp giọng nói: “Đồng loạt ra tay, không nên lưu tình!”

Trần Giang Niên thân hình đã bỗng nhiên nhảy nhảy lên, đáy lòng kinh khủng sát cơ đang điên cuồng điệp gia, muốn nuốt hết hắn cuối cùng một tia ý thức.

Hắn gầm nhẹ.

Mà mắt thấy cuối cùng một tia thần trí liền bị sát ý nuốt hết.

Cũng lúc đó, trong đan điền Thần Lô, hơi chấn động một chút.

Oanh

Như là một chậu thanh thủy, bỗng nhiên đổ vào xuống dưới, trong đầu sát ý cùng điên cuồng, trong nháy mắt, biến mất sạch sẽ.

Mà cùng lúc đó, không trung kia màu trắng Trận Vực, thế mà có chút chấn động một chút……

“Cái gì?!”

Vệ Vân tại thời khắc này sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lộ ra vẻ kinh hãi.

Trần Giang Niên cũng lắc lắc đầu, thở dài ra một hơi, cả người lơ lửng tại không trung, trong mắt thanh minh một mảnh.

“Tiện nhân, ngươi dám tính toán ta?!”

Trần Giang Niên trong lòng biết được, là đại nhân vật lưu lại, cứu được hắn. Nếu không, hắn tất nhiên bị cái này sát ý cùng điên cuồng hoàn toàn thôn phệ, trực tiếp tựu trở nên ngơ ngơ ngác ngác, như là dã thú!

Tới một phút này, hắn liền chỉ còn lại bản năng, một thân chiến lực, chỉ sợ nhiều nhất cũng chỉ có thể phát huy ra hai ba phần mười mà thôi!

Đến lúc đó, có lẽ sẽ dẫn phát Thần Lô bên trong lực lượng.

Như vậy tất cả mọi người ở đây, chỉ sợ đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mà kia tuyệt không phải Trần Giang Niên bằng lòng nhìn thấy.

Lập tức, trong lòng nghĩ mà sợ Trần Giang Niên, trực tiếp mở miệng rống lên.

Một tiếng này, lại là nhường Vệ Vân ngẩn ngơ, lập tức sắc mặt biến cực đoan khó coi.

“A? Tình huống như thế nào? Hắn khôi phục tỉnh táo?”

“Trần huynh, ngươi đây là?”

Một màn này, tự nhiên bị những người khác xem ở trong mắt. Dương Lâm cùng Trần Giang Niên xem như tương đối quen thuộc, tự nhiên theo bản năng hỏi thăm. Vẻ mặt kinh ngạc.

“Trụ sở này có gì đó quái lạ! Ta vừa rồi trong lòng bỗng nhiên sinh sôi vô tận sát ý tâm ma!…… Đây hết thảy, đều là cái này Vệ Vân giở trò quỷ!”

Trần Giang Niên cơn giận còn sót lại khó tiêu quát.

“Cái gì?!”

Trụ sở bên trong mọi người nhất thời sắc mặt đại biến.

“Đừng muốn nói bậy! Chính ngươi bị này quỷ dị khí vụ nhập thể, cùng ta có liên can gì?!”

Vệ Vân sắc mặt đại biến, nhưng không chút nghĩ ngợi thề thốt không thừa nhận.

Trần Giang Niên cười lạnh, vừa muốn nói gì.

Vào thời khắc này, đột nhiên mặt đột nhiên một hồi, ngay sau đó, một chút Bạch Quang, từ mặt đất phá đất mà lên, bỗng nhiên phá không.

Cùng lúc đó, Trận Vực biến mất.

Mà trên không trung, một tiếng oanh minh, chấn động bát phương, đem tình huống nơi này cắt đứt.

“Trận Vực bay mất?”

“Chuyện gì xảy ra?”

“Các ngươi nhìn nơi đó!”

Có người hét lên kinh ngạc.

Đám người liền ngẩng đầu nhìn lại.

Ngay sau đó trong nháy mắt hít sâu một hơi.

Xa xôi trên đường chân trời, hai đầu cự thú Chiến Linh, ngay tại kịch chiến. Tại lớn dưới tay, hai đoàn quang ảnh, cũng tại giao thoa, đánh nhau không ngừng nghỉ.

Mà kia một chút Bạch Quang, hướng thẳng đến kia không trung chiến cuộc bay đi.

Chỉ là chớp mắt, đã đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bỗng nhiên khuếch tán, hình thành một cái màu trắng Trận Vực, đem chiến cuộc bao phủ!

“Là Cơ công tử? Hắn tại đại chiến cùng ai?”

Có người kinh hô lên.

Trong lúc nhất thời, vậy mà không có người lại chú ý Trần Giang Niên tình huống bên này.

Bởi vì không trung chuyện, hiển nhiên càng lớn.

Đối chiến song phương…… Hiển nhiên đều là Sơn Hải Cảnh võ giả!.