Chương 1161: Nguyệt Khuynh Thành trọng thương

Chương 1161: Nguyệt Khuynh Thành trọng thương

Biến cố đột nhiên xuất hiện, kinh động đến nơi này tất cả mọi người, trong lúc nhất thời thậm chí ngay cả Vệ Vân cùng Trần Giang Niên đều không có tiếp tục tiếp tục tranh đấu, mà là ngẩng đầu nhìn không trung vẻ mặt kinh ngạc.

Sau đó, bọn hắn nghe được Cơ Vô Tâm thanh âm.

“Ngươi thật sự rất mạnh, ta từng nghe nhân ngôn, Lạc Kiếm Tông là Thiên Nam Vực trận chiến đầu tiên tông, nó cửa người đều lấy dám chiến, có thể chiến nghe tiếng. Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền. Ngươi bất quá Sơn Hải sơ kỳ tu vi, hơn nữa nhìn đạt được hẳn là vừa mới đột phá không lâu, lại có thể cùng ta chiến đến tận đây lúc, hoàn toàn chính xác bất phàm. Nhưng cũng tiếc, hôm nay, ngươi vẫn là phải chết. Bất quá ngươi yên tâm, ngươi sẽ không chết rất nhanh, trước đó, ngươi sẽ thành ta đỉnh lô. Ngươi Chiến Thể là Hỏa Long a? Vừa vặn phù hợp ta Đại Hạ ‘mãng Long Chiến Thiên điển’ ngươi như vẫn còn tấm thân xử nữ, vậy sẽ càng càng tươi đẹp.”

Cơ Vô Tâm thanh âm băng lãnh bên trong lộ ra hơi lạnh thấu xương, còn có sừng sững sát cơ. Nhường phía dưới tất cả mọi người ầm vang.

“Lạc Kiếm Tông? Chính là bị Vạn Thần Điện thần linh truy nã kia cái tông môn?”

“Ta còn tưởng rằng bọn hắn cũng không nhập Long Môn! Thì ra tiến đã đến rồi sao?”

“Ta nhớ ra rồi, Cơ công tử từng tru sát Lạc Kiếm Tông một vị chân truyền! Vị này là đến báo thù sao?”

Phía dưới đám người ầm vang nghị luận lên.

Lạc Kiếm Tông?

Trần Giang Niên có chút sửng sốt một chút thần, đại nhân bàn giao cho nhiệm vụ của hắn ở trong, chính là tìm kiếm Lạc Kiếm Tông hai tên nữ tử. Hơn nữa còn nhấn mạnh, biểu thị kia hai nữ với hắn có tác dụng lớn!

Hắn trong lòng giật mình, chăm chú nhìn đi, trong lúc nhất thời cũng không để ý đến cách đó không xa Vệ Vân đám người.

“Chỉ là Trận Vực, chính là ngươi cuối cùng thủ đoạn? Ngươi chẳng lẽ cho rằng bằng vào cái này Trận Vực liền có thể ăn chắc ta?”

Một cái thanh lãnh êm tai, mang theo từ tính nữ tử âm thanh âm vang lên.

Chỉ là nghe thanh âm này, liền để không ít người đôi mắt sáng lên, thần sắc động dung.

“Các ngươi Lạc Kiếm Tông người đều là như vậy tự đại? Thực không dám giấu giếm, ngày đó kia Lạc Kiếm Chân Truyền, cũng từng nói qua giống như ngươi lời nói, sau đó, hắn liền chết.”

Cơ Vô Tâm thản nhiên nói.

Sau đó phía dưới đám người cảm giác được phía trên chấn động bỗng nhiên bắt đầu cuồng bạo, hiển nhiên là có người nổi giận, gia tăng lực lượng.

“Vô dụng, bảo vật này chính là ta Đại Hạ Hoàng tộc thần linh trưởng bối luyện chế Thiên Giai Huyền Khí, chính là thần linh đi vào, cũng có thể khốn thứ nhất lúc. Ngươi chỉ là Sơn Hải Cảnh tu vi, cũng muốn phá trận? An tâm làm bản hoàng tử đỉnh lô a.”

Cơ Vô Tâm thanh âm ung dung không vội.

Nhưng khi hắn giọng nói rơi xuống đất, tiếp theo hơi thở, mọi người thấy, phía trên Trận Vực bỗng nhiên xảy ra biến hóa. Vốn là hoàn toàn mông lung Bạch Quang, nhưng tiếp theo hơi thở, vậy mà chuyển biến thành màu đen, có tử sắc lôi đình chớp động, dường như kia Trận Vực tại thời khắc này, huyễn hóa thành Lôi Ngục.

Lôi đình lăn lộn, chấn động cửu tiêu.

Kia kinh khủng kinh lôi có hạo đãng khí tức trấn áp mà đến, làm cho tất cả mọi người hô hấp đều là dừng lại, lộ ra vẻ chấn động.

“Cái này, loại khí tức này…… Cái này, cái này Trận Vực, thế mà thật sự là xuất từ thần linh thủ bút!”

“Thật là đáng sợ!”

“Kia ở trong lôi đình, tuyệt không phải phàm tục!”

Phía dưới đám người bị kinh hãi liên tiếp lui về phía sau, thần sắc kinh hãi, bị kia Trận Vực bộc phát ra lực lượng sở kinh.

Có thể lại tưởng tượng nhóm người mình vừa rồi ngay tại cái này Trận Vực ở trong, có không ít người sắc mặt đều bỗng nhiên biến đổi…… Vậy tương đương ở đằng kia Trận Vực ở trong tất cả mọi người, kỳ thật đều ở vào một loại cực đoan nguy hiểm trạng thái.

Sinh tử, tất cả Cơ Vô Tâm một ý niệm!

Bọn hắn đi vào thế giới này, mặc dù bão đoàn sưởi ấm, tranh thủ một đầu sinh lộ. Nhưng cái này tuyệt không phải là bọn hắn bằng lòng tiếp nhận chính mình thực tế ở vào một loại bị người bức hiếp sinh tử trong cảnh địa!

Mà giờ khắc này, đã có không ít người liên tưởng đến vừa rồi phát sinh một màn…… Có người điên cuồng, nói thẳng là Vệ Vân giở trò quỷ. Lại nghĩ tới đi qua hơn mười ngày thời gian, thỉnh thoảng liền có người nhập ma điên cuồng chuyện, bọn hắn sắc mặt biến có chút khó coi lên, vụng trộm hướng Vệ Vân bên kia nhìn lại.

Vệ Vân nhưng lại chưa chú ý tới người chung quanh biến sắc, nàng hết sức chăm chú ngẩng đầu nhìn, hiển nhiên rất quan tâm phía trên chiến cuộc.

Mà đám người này mặc dù kinh hãi, nhưng dù sao cũng là tại Trận Vực bên ngoài, cảm xúc không sâu.

Chân chính cảm xúc sâu, là Nguyệt Khuynh Thành.

Giờ khắc này ở Nguyệt Khuynh Thành cảm ứng ở trong, toàn bộ thiên địa, đã bỗng nhiên biến thành một mảnh lôi đình thế giới. Kinh khủng tử sắc lôi đình như là điện xà, ở trên không đi khắp.

Mà cái này cũng chưa tính cái gì, càng làm cho nàng biến sắc chính là, cái này giữa thiên địa, có một cỗ uy áp, mơ hồ đưa nàng toàn bộ trấn áp, thể nội Huyền Lực, đều biến sền sệt, vận chuyển vô cùng phí sức!

Oanh két!!

Một tiếng oanh minh, khí tức khủng bố tràn ngập. Trong cao không một đạo điện xà, ầm vang hướng phía nàng oanh kích mà đến.

Nàng biến sắc, cắn răng một cái, trường thương ầm vang điểm ra, Huyền Lực bộc phát, nghênh kích cái này lôi đình.

Oanh

Điện xà oanh trúng mũi thương, sau đó Nguyệt Khuynh Thành chỉ cảm thấy một đạo sức mạnh như bẻ cành khô, theo trường thương, ầm vang đụng nhập thể nội.

Sắc mặt nàng lập tức tái đi, tiếp theo hơi thở ‘phốc’ phun ra một ngụm máu tươi, thân hình lui nhanh.

Cái này một tia chớp lực lượng cực kỳ khủng bố, như là bị một ngọn núi lớn va chạm, trong nháy mắt nhường nàng trọng thương.

Tóc dài trong nháy mắt bay múa, mãnh liệt hồ quang điện lốp bốp nổ vang, nàng cảm giác được toàn thân đều tê dại lên.

Lôi đình chi lực hơi dừng, có thể tiếp theo hơi thở, lại là oanh két một tiếng, một tia chớp, lại lần nữa đánh tới!

Nguyệt Khuynh Thành hàm răng khẽ cắn, không lo được thân thể trọng thương, tâm niệm vừa động, Chiến Linh bỗng nhiên xuất hiện, đưa nàng bao khỏa trong đó.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, lôi đình oanh trúng cự long Chiến Linh, Chiến Linh quang mang trong nháy mắt hừng hực, ngẩng đầu phát ra long hống.

Nhưng cái này lôi đình thật là đáng sợ, chỉ là một kích, Chiến Linh phía trên, cũng hiển hiện dày đặc màu xanh tím hồ quang điện, thậm chí cũng xuất hiện một hồi chết lặng cảm giác.

Nàng tại Chiến Linh thể nội, lại một lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc trong nháy mắt uể oải rất nhiều.

Nàng loạng choạng mấy bước, miễn cưỡng ổn định thân hình.

Có thể lại là oanh két một tiếng vang thật lớn, đạo thứ ba lôi đình, không lưu tình chút nào, lần nữa oanh kích xuống dưới.

Oanh

Cái này đạo thứ ba lôi đình, càng khủng bố hơn, cái này một tia chớp, vậy mà trực tiếp đánh nát Chiến Linh!

Chiến Linh phát ra kích Liệt Long rống, to lớn thân thể điên cuồng vung, nhưng ở một hồi chấn động qua đi, ầm vang vỡ vụn.

Nguyệt Khuynh Thành phun ra cái thứ ba máu tươi, thân hình ầm vang rút lui, như là rách rưới con nít đồng dạng, thậm chí đều không thể ổn định thân hình!

Ba đạo lôi đình qua đi, kia Trận Vực lôi đình lập tức đình chỉ…… Kích phát ba đạo khủng bố như thế lôi đình chi lực, cũng sẽ cái này chí bảo tụ tập lực lượng, tiêu hao không sai biệt lắm.

Mây thu sương mù tán, lôi đình biến mất.

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi ở trong, trên không trung, một thân ảnh, ầm vang bay ra ngoài, đánh tới hướng mặt đất.

Oanh

Thân ảnh mạnh mẽ nện trên mặt đất, đánh nát một chút cự thạch, hình thành một cái hình khuyên hố to!

Phốc

Mãnh liệt oanh kích, nhường người kia, lại phun ra một ngụm cao mấy mét máu tươi, chỉ một thoáng uể oải bất động, cũng không biết sống hay chết.

Trên bầu trời, Cơ Vô Tâm thân hình xuất hiện, trong lòng bàn tay của hắn giờ phút này nhiều như thế sự vật…… Kia là một toà bảo tháp, trán phóng mấy phần ảm đạm quang mang.

Cơ Vô Tâm mặt không thay đổi nhìn thoáng qua bảo tháp, mí mắt hơi khẽ nhăn một cái.

Hắn có chút đau lòng.

Bảo vật này mặc dù là thần linh xuất phẩm, nhưng tự nhiên không có khả năng không hạn chế phát ra loại kia lôi đình.

Cần thời gian dài tụ tập lực lượng mới được.

Bây giờ cái này ba đòn, chính là tụ tập hơn nửa năm lực lượng. Giờ phút này, toàn bộ tiêu tán.

Mong muốn lại dùng, còn phải lại tụ họp tập hơn nửa năm.

Sau đó ánh mắt của hắn hướng về mặt đất.

Nguyệt Khuynh Thành đã trọng thương hấp hối, bất quá hắn biết, đối phương còn chưa có chết. Loại thương thế này nhìn như nghiêm trọng, nhưng đối phương dù sao cũng là Sơn Hải Cảnh võ giả.

Hắn không để ý phía dưới đám người ánh mắt kinh hãi, thân hình thoắt một cái, đã đến Nguyệt Khuynh Thành trước mặt.

Nguyệt Khuynh Thành giờ phút này bộ dáng vô cùng thê thảm, toàn thân hồ quang điện chớp động, một ngón tay đều không thể động đậy, tươi máu nhuộm đỏ vạt áo trước, toàn thân xương cốt, có nhiều vỡ vụn.

Nhất là cuối cùng một kích kia, tăng thêm rơi rơi xuống đất, nhường cột sống của nàng đều vỡ vụn thành mấy đoạn.

Trong miệng nàng tràn đầy bọt máu, nhưng cũng không hôn mê.

Nàng chằm chằm lên trước mắt mặt không thay đổi Cơ Vô Tâm, trong miệng luân phiên toát ra bọt máu.

“Rơi… Kiếm… Tông…… Sẽ không, buông tha…… Ngươi……”

Nàng thanh âm khàn giọng, dùng hết khí lực nói ra câu nói này, sau đó bộ ngực của nàng kịch liệt chập trùng, đã lại nói không ra lời.

Nhưng nàng thanh lãnh nhưng lại vằn vện tia máu con ngươi, chỉ có hận ý, cũng không một chút e ngại.

“Ta nói qua, ta sẽ không để cho ngươi chết quá sảng khoái. Ngươi sẽ vì hôm nay làm việc, cảm thấy hối hận cùng tuyệt vọng. Về phần Lạc Kiếm Tông……”

Cơ Vô Tâm có chút dừng một chút, sau đó mới thản nhiên nói: “Ngươi Lạc Kiếm Tông đã tại trên tay của ta gãy một cái, lại thêm ngươi chính là hai cái. Lại đến, ta lại có sợ gì?”

Nói xong câu đó, hắn đưa tay, hướng thẳng đến trên đất Nguyệt Khuynh Thành bắt tới.

“Chờ một chút.”

Tại cái này tất cả mọi người đại khí không dám thở thời điểm, một thanh âm, lại là nằm ngoài chỗ nhân ý liệu vang lên.

Bất thình lình thanh âm, nhường Cơ Vô Tâm động tác theo bản năng có chút dừng lại, sau đó lông mày của hắn vi túc lên, quay đầu, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại……

Thanh âm, là theo những cái kia vừa rồi tại trụ sở ở trong trong đám người truyền đến.

“Xin hỏi một chút, ngươi là…… Vân Vô Song? Vẫn là, Nguyệt Khuynh Thành?”

Cái thanh âm kia lại một lần nữa vang lên.

Lần này, tất cả mọi người biết rõ người nói chuyện là ai……

Không phải liền là cái kia vừa rồi ‘điên’ người a?

Vệ Vân biến sắc, nhưng lập tức liền bỗng nhiên băng lãnh, hướng phía Trần Giang Niên nhìn lại.

Những người khác mặt lộ vẻ kinh ngạc, đều nhìn về hắn.

“Trần huynh?”

Dương Lâm cùng Thẩm Lực, càng là biến sắc, mở to hai mắt nhìn, đáy mắt tràn đầy hãi nhiên, hiển nhiên rất kinh ngạc hắn lên tiếng.

Mà tại thời khắc này vạn chúng chú mục Trần Giang Niên, lại chỉ là nhìn trên mặt đất cực kỳ thảm thiết nữ tử, có chút mong đợi đang chờ đợi câu trả lời của nàng…….