Chương 1162: Ra tay

Chương 1162: Ra tay

Cảnh tượng trong lúc nhất thời lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Trần Giang Niên…… Lúc này dám nói chuyện? Liền không sợ Cơ Vô Tâm giận chó đánh mèo a?

Đây coi như là một loại khiêu khích a?!

Chính là trên đất Nguyệt Khuynh Thành, đều tại đây khắc chăm chú nhíu mày, nàng nỗ lực ngẩng đầu nhìn về phía nói chuyện Trần Giang Niên, trong lòng tràn đầy hoang mang…… Nàng không biết hắn.

Đã không biết, vì sao sẽ có câu hỏi như thế?

Hắn dường như còn nhận biết vô song?

Nguyệt Khuynh Thành há mồm muốn nói điều gì, nhưng động tác này, lại tác động thương thế của nàng, nhịn không được liên tiếp ho khan, lại ho ra liên tiếp bọt máu. Chung quy là một câu cũng nói không nên lời.

Cơ Vô Tâm nhíu mày nhìn xem Trần Giang Niên, cau mày nói: “Ngươi biết nàng này?”

Trần Giang Niên có chút tiếc nuối nhìn thoáng qua Nguyệt Khuynh Thành, nàng thương thế quá nặng, đã không cách nào nói chuyện.

Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, hắn vẫn là quyết định làm chút gì.

Bất kể có phải hay không là…… Phản chính tự mình cũng đang định lập uy không phải?

Nghĩ tới đây, Trần Giang Niên nhìn về phía Cơ Vô Tâm, bỗng nhiên hỏi: “Ngươi Trận Vực, có thể dẫn phát sát ý tâm ma. Trước đó ‘điên’ người, đều bị Vệ Vân giết đi, thần hồn lại đều cho ngươi…… Cho nên, mục tiêu của ngươi, từ vừa mới bắt đầu, chính là thần hồn của chúng ta a?”

Trần Giang Niên bỗng nhiên hỏi ra như thế một cái Phong Mã Ngưu không liên quan vấn đề, lại làm cho Cơ Vô Tâm nhíu mày lại, theo bản năng liếc qua Vệ Vân.

Vệ Vân sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng thấp giọng quát nói: “Ngươi người này còn dám hồ ngôn loạn ngữ?! Chính ngươi bị huyết sắc khí vụ nhập thể, mê mẩn tâm trí, ngược lại đến trách chúng ta? Như Cơ công tử thật có ác ý, nơi này nơi nào còn có người có thể còn sống? Các ngươi tự hỏi, có thể gánh vác được kia Trận Vực chi lực?”

Nói rằng cuối cùng, sắc mặt nàng lạnh lùng quét những người khác một cái.

Những người khác thần sắc sững sờ, sau đó lâm vào trầm tư.

Hoàn toàn chính xác, Cơ Vô Tâm như thật có ý tưởng, như vậy người nơi này, tám chín phần mười đã chết sạch.

“Nước ấm nấu ếch xanh thủ đoạn mà thôi. Làm quá mức, là sợ dẫn tới những người khác bất mãn a?” Trần Giang Niên cười lạnh một tiếng.

Nơi này ‘những người khác’ tất cả mọi người biết, hắn chỉ là cái khác trụ sở những cái kia Sơn Hải Cảnh, Càn Khôn Cảnh thiên kiêu nhóm.

Ngươi

Vệ Vân chán nản, cắn răng gắt gao nhìn chằm chằm Trần Giang Niên. Nếu là ánh mắt có thể giết người, Trần Giang Niên sợ đã chết.

Cơ Vô Tâm nhíu mày lại, đưa tay, cắt ngang Vệ Vân lời nói. Vệ Vân quả nhiên im miệng, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Trần Giang Niên.

“Ta không biết rõ ngươi là từ đâu đạt được như thế suy đoán, ta trụ sở này tới lui tự do, như cảm thấy nguy hiểm, có thể tự mình rời đi chính là, thanh giả tự thanh, bản hoàng tử khinh thường cãi lại cái gì. Bất quá bây giờ lại không phải đàm luận cái này thời điểm, bản hoàng tử hỏi ngươi…… Ngươi biết nàng này?”

Cơ Vô Tâm nhàn nhạt mở miệng, thần sắc nhìn qua vô cùng thong dong, dường như hoàn toàn không quan tâm Trần Giang Niên lời nói, cho người ta một loại đối phương đang ô miệt hắn, mà hắn không thèm để ý cảm giác.

Bất quá loại này làm dáng, lại không có đạt được quá nhiều người tán đồng……

Người ta cũng không phải đồ ngốc.

Trọng yếu nhất là, kia Trận Vực có thể sợ bọn họ đều xem ở trong mắt…… Mà ai cũng không nguyện ý chính mình thời điểm ở vào một loại bị người chưởng khống sinh tử cục diện bên trong. Cho nên đối hắn, coi như bán tín bán nghi, nhưng cũng đều sinh ra mấy tách ra tâm tư.

Trần Giang Niên híp một chút mắt, lập tức lại là phủi một chút miệng, ngược cũng không nhắc lại Trận Vực sự tình, mà là mỉm cười, thản nhiên nói: “Nhận biết lại như thế nào? Không biết, lại như thế nào?”

Hắn muốn lập uy, hiện đang tính toán muốn nhân tiền hiển thánh.

Cơ Vô Tâm nhìn một chút hắn, cuối cùng hắn bình thản mở miệng: “Hoàn toàn chính xác, mặc kệ biết hay là không biết, ý nghĩa cũng không lớn. Ngươi dám ở thời điểm này mở miệng, đã nói lên ngươi không đem bản hoàng tử để ở trong mắt. Có lẽ là bản hoàng tử đối xử mọi người quá mức dày rộng, để ngươi quên cái gì gọi là tôn kính. Ngươi dám xem nhẹ bản hoàng tử, hôm nay, ngươi liền đi không được.”

Nói xong câu đó, ánh mắt của hắn bễ nghễ, một cỗ khí tức bá đạo, bỗng nhiên tràn ngập.

Nhường chung quanh không ít người đều hít sâu một hơi, cảm giác được trái tim nhảy loạn mấy nhịp.

Liền xem như Trần Giang Niên đều bị giờ phút này Cơ Vô Tâm chỗ biểu hiện ra bá đạo khí tức cho làm cho sợ hãi một cái chớp mắt.

Bất quá trong đan điền Thần Lô, cho hắn lớn lao dũng khí, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn toét ra khóe miệng, híp mắt lại: “Đi không được? A, thật đúng là khí phách lộ ra ngoài…… Kia Trần mỗ cũng là muốn mở mắt một chút. Ngươi như thế nào nhường Trần mỗ đi không nổi? Bất quá Trần mỗ có thể phải nhắc nhở ngươi một câu, một khi động thủ…… Coi như sinh tử tự phụ.”

Trần Giang Niên câu nói này, nhường không ít người đều hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt nhìn về phía hắn, như là nhìn thằng ngốc.

Trần Giang Niên bất quá Thần Kiều Cảnh, hơn nữa còn là sơ kỳ!…… Điểm này, không ít người đều nhìn ra.

Cái này giữa đám người, mạnh hơn hắn, đều có khối người!

Mà Cơ Vô Tâm đâu?

Hắn nhưng là Sơn Hải Cảnh đại cao thủ!

Đặt ở Huyền Thiên, tại thần linh không ra dưới tình huống, xem như chúa tể một phương!

Một cái Thần Kiều Cảnh tồn tại, dám ở Sơn Hải Cảnh tồn tại trước mặt toả sáng như vậy hùng biện?

Còn một khi động thủ sinh tử tự phụ?

Gia hỏa này……

Điên thật rồi a?

Tất cả mọi người đều có điểm mộng.

Cơ Vô Tâm ánh mắt đều híp lại, hắn đến thừa nhận, hắn bị người trước mắt cho chọc giận.

“Sinh tử tự phụ a? Vậy bản hoàng tử ngược lại muốn xem xem, ngươi có cái gì lực lượng, đối với bổn hoàng tử nói câu nói này!”

Tiếng nói rơi xuống đất, chỉ thấy Cơ Vô Tâm trực tiếp một bàn tay, hướng phía hắn quất tới.

Cơ Vô Tâm chính là Sơn Hải Cảnh tu vi, cái này bàn tay nén giận ra tay, trong nháy mắt hóa thành một đạo cự đại chưởng ấn, đổ ập xuống liền hướng phía Trần Giang Niên vung đánh đi qua.

Chưởng ấn ra, thiên địa biến sắc, dường như toàn bộ thiên địa đều tại một chưởng này hạ, lộ ra vẻ giận dữ. Có một cỗ cuồng bạo đến cực điểm khí tức, ầm vang trấn áp mà xuống, cơ hồ khiến mặt của mọi người sắc đều bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

Khí tức lăn lộn, chưởng ấn cuồng bạo!

Không khí đều tại bạo liệt!

Một kích này khí thế quá kinh khủng, đối Thần Kiều Cảnh người mà nói, như là thiên địa chi uy, căn bản là không có cách ngăn cản!

Trong chớp mắt, đã đến Trần Giang Niên đỉnh đầu!

Mà hắn……

Vậy mà không nhúc nhích?

Cái này chưởng ấn như thế cuồng bạo, thật đánh trúng, hắn chỉ sợ trong nháy mắt liền bị đập thành thịt nát!

Thậm chí có một ít người cũng đã không đành lòng lại nhìn.

Trần Giang Niên vậy mà tại thời khắc này cười.

“Cơ công tử, khuyên ngươi một câu, thế giới này…… Có thể là rất lớn. Sơn Hải Cảnh, cũng không phải là vô địch. Kiếp sau như có cơ hội lại làm người, thật tốt nhớ kỹ câu nói này.”

Hắn chậm rãi mở ra miệng.

Làm câu nói sau cùng nói xong, kia chưởng ấn, đã đến đỉnh đầu của hắn.

Cơ Vô Tâm lông mày cau lại, đáy mắt thần sắc băng lãnh.

Mắt thấy Trần Giang Niên sẽ chết tại dưới chưởng của hắn.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt……

Bỗng

Cơ Vô Tâm dường như cảm nhận được cái gì, toàn thân lông tơ, bỗng nhiên ngược lập nên!

Còn chưa lấy lại tinh thần, trước mắt của hắn, bỗng xuất hiện một đoàn kịch liệt đến cực hạn ánh sáng màu hoàng kim!

Quang mang kia, là như thế sáng chói, sáng chói phảng phất muốn chọc mù ánh mắt của hắn.

Ngay sau đó, một cỗ dường như đến từ cửu thiên chi thượng uy nghiêm, ầm vang giáng lâm.

Nhường toàn thân hắn, đều tại thời khắc này trong nháy mắt cứng ngắc!

Ý thức của hắn, thậm chí lâm vào một loại hoảng hốt.

Mà tại cái này trong hoảng hốt, hắn nghe được Trần Giang Niên uyển như thần linh đồng dạng thanh âm.

Chết

Oanh

Kim quang óng ánh qua đi, Cơ Vô Tâm cả người đều ngây người.

Hắn chỉ cảm thấy thân thể của mình bỗng chợt nhẹ, ngay sau đó, chính mình dường như liền bay lên.

Nổi bồng bềnh giữa không trung ‘chính mình’ còn chưa lấy lại tinh thần, chỉ nhớ rõ kia óng ánh khắp nơi kim quang, lại sau đó……

Mọi thứ đều lâm vào một mảnh thuần túy hắc……

……

……

Cơ Vô Tâm biến mất.

Trong nháy mắt này, toàn bộ thiên địa đều bỗng nhiên nghẹn ngào, lâm vào một loại quỷ dị tĩnh.

Tất cả mọi người ngây người, bọn hắn há to miệng, dường như thất thần, không dám tin nhìn trước mắt một màn này……

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Trong mắt bọn hắn xem ra, Cơ Vô Tâm chưởng ấn, mấy có lẽ đã dán vào Trần Giang Niên trên mặt. Không ít người trong đầu đều đã hiện ra Trần Giang Niên bị lâm không đánh nổ thê thảm cảnh tượng.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, làm cho tất cả mọi người đều không có nghĩ đến cảnh tượng xuất hiện……

Một đoàn sáng chói kim quang, tự Trần Giang Niên thể nội ầm vang bộc phát.

Nương theo lấy kim quang vọt tới, là mênh mông như thần linh giống như khí tức khủng bố!

Khí tức kia chi khủng bố, uyển như thần linh giáng lâm!

Ngay sau đó, đoàn kia kim quang óng ánh, chớp mắt phá không, xông về Cơ Vô Tâm.

Mà Cơ Vô Tâm……

Cơ hồ liền một tia chống cự đều không có…… Hoặc là nói, căn bản không có thời gian đi chống cự.

Thân hình của hắn, liền bị kia kinh khủng kim quang cho đánh trúng!

Đáng sợ kim quang ẩn chứa lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt, đem nhục thể của hắn, xé rách thành bụi phấn!

Tiếp lấy, thần hồn của hắn từ đó nhảy ra đến.

Nhưng tại kim quang ở trong, thần hồn của hắn, cũng liền một hơi đều không có kiên trì tới…… Như vậy tiêu tán!

Sáng chói kim quang, không nhìn không gian trói buộc, trong nháy mắt hoành không mấy ngàn dặm xa!

Chỗ đến, tất cả ngăn cản, đều như là giấy đồng dạng, không biết bao nhiêu dãy núi, tại mộtt đạo kim quang này phía dưới bị phá hủy. Cuối cùng, hóa thành hư vô……

Cái này, cái này……

Tất cả mọi người mộng.

Hãi nhiên ngưng kết tại trên mặt bọn họ.

Bọn hắn không dám tin!

Cơ Vô Tâm…… Cứ thế mà chết đi?

Một tôn Sơn Hải Cảnh bá chủ…… Liền như vậy chết?

Mà ngay sau đó, bọn hắn da đầu tê dại một hồi, toàn thân đều không tự chủ được sợ run!

Thần linh!!

Cái này Trần Giang Niên……

Là thần linh?!

Làm cái này đáng sợ suy nghĩ hiện lên ở tất cả mọi người trong lòng thời điểm, bọn hắn nhìn về phía Trần Giang Niên ánh mắt, toàn cũng thay đổi.

Run run rẩy rẩy, run rẩy không cách nào đình chỉ!

Nhất là Vệ Vân, cả người nàng, dường như tại thời khắc này đã mất đi linh hồn.

Nàng ngơ ngác nhìn về phía Trần Giang Niên, cả người trên mặt, đã không có một tia huyết sắc…….