Chương 1163: Người kia

Chương 1163: Người kia

“Hư Thần chi lực?”

Làm bên này kim quang óng ánh lóe lên thời điểm, Thông Thiên Thành Môn, hai tôn kim giáp gần như đồng thời cảm ứng được, bọn hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, quay đầu nhìn sang.

Mà rất nhanh, bọn hắn lại dường như đã nhận ra cái gì, quay đầu kinh ngạc nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết cũng nhìn bên kia một cái, biết Trần Giang Niên cuối cùng động thủ. Sau đó hắn cười một tiếng, nhìn về phía hai tôn kim giáp: “Ta tùy tùng, là ta lưu cho lực lượng của hắn. Trong khoảng thời gian này không phải vực ngoại tà ma gian tế số lượng bỗng nhiên tăng vọt a? Ta cái này tùy tùng các ngươi cũng biết, vốn là vực ngoại tà ma, cho nên ta phái hắn ra ngoài nhìn có thể hay không tìm tới cái gì tin tức có giá trị…… Hiện tại xem ra, khả năng, là phát hiện vực ngoại tà ma gian tế đi.”

Hai tôn kim giáp lúc này mới chợt hiểu, sau đó dường như ý thức được cái gì, trong đó một tôn kim giáp kinh ngạc nói: “Hạ A huynh, ngươi ở chỗ này, không phải là chờ ngươi tùy tùng động thủ đi?”

Hạ Khuyết lại là bật cười nói: “Ta phái hắn ra ngoài đã mấy ngày, làm sao biết hắn sẽ lúc nào thời điểm động thủ? Bất quá vừa lúc mà gặp mà thôi.”

Cái này khiến hai vị kim giáp sửng sốt một chút, sau đó cũng là bật cười.

Hoàn toàn chính xác, mặc dù là Hư Thần, nhưng ở Thông Thiên Sơn, cũng không có khả năng phát giác tới chuyện xa xôi như vậy tình.

“Ngươi tùy tùng đều bị buộc vận dụng ngươi cho lực lượng của hắn…… Chẳng lẽ lại những cái kia vực ngoại tà ma bên trong, có Hư Thần tồn tại?” Một kim giáp chần chờ một chút về sau nói: “Có hay không muốn đi qua nhìn xem?”

“Nơi nào có cái gì Hư Thần, ngoại trừ lực lượng của ta, ngươi còn cảm ứng được cái gì Hư Thần chi lực a?” Hạ Khuyết lại là cười cắt ngang hắn, sau khi suy nghĩ một chút nói: “Bất quá dù sao cũng là ta tùy tùng, đã huy ngươi nói như vậy…… Hai người các ngươi chức trách mang theo, không tiện, ta liền đi xem một chút a.”

Đây coi như là tạm thời khởi ý, dù sao Trần Giang Niên cố ý từng nói với hắn, hắn không cần thiết hiện thân. Nhưng đã đến nơi đây, hắn cũng dự định đi xem một chút tình huống.

Hai vị kim giáp nghe được hắn lời này, sửng sốt một chút, sau đó cũng nhẹ gật đầu: “Vậy thì phiền toái Hạ A huynh…… Trong khoảng thời gian này vực ngoại tà ma rất hung hăng ngang ngược, ta hai người chức trách mang theo, đích thật là không tốt tự ý rời vị trí.”

“Khách khí. Vậy ta liền đi trước.”

Hạ Khuyết nói xong câu đó, thân hình khẽ động, biến mất không thấy gì nữa……

……

……

Một bên khác, toàn bộ cảnh tượng, đã lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Nửa ngày không người nói chuyện.

Đều bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người.

Trần Giang Niên cảm nhận được chung quanh quỷ dị, nhưng trong lòng thì rất hưng phấn.

Đây chính là thần linh lực lượng!

Loại kia như bẻ cành khô, loại kia cường đại…… Quả thực để cho người ta trầm mê a!

Hắn đáy mắt toát ra mấy phần mê say.

Kia là đối lực lượng cường đại hướng tới.

Bất quá đáng tiếc, ba đòn, liền như vậy dùng hết một kích……

Khẽ thở dài một cái, hắn lúc này mới quay đầu nhìn về phía chung quanh.

Hắn cái này khẽ động, những người khác cũng mới phản ứng lại.

Nguyên một đám nhìn về phía hắn ánh mắt, trong nháy mắt tràn đầy sợ hãi cùng ngạc nhiên nghi ngờ, trong lúc nhất thời, vậy mà không người nào dám nói chuyện. Nguyên một đám sắc mặt trắng bệch.

Trần Giang Niên ánh mắt, rơi xuống Vệ Vân trên thân.

Vệ Vân toàn thân run lên, cả người cơ hồ đều muốn choáng váng, răng run lên, lại bị dọa gần chết.

Rất hiển nhiên, nàng bị dọa phát sợ.

Yết hầu khô khốc một hồi chát chát, lại là một câu cũng nói không nên lời……

Tiện nhân này……

Trần Giang Niên muốn muốn nói chuyện, bất quá vẫn là nhịn được.

Hiện tại, còn có chuyện trọng yếu hơn.

Hắn thân hình thoắt một cái, đã đi tới Nguyệt Khuynh Thành bên người.

Giờ phút này, hắn còn không biết trước mắt Lạc Kiếm Chân Truyền, đến cùng phải hay không Nguyệt Khuynh Thành cùng Vân Vô Song một trong……

Nguyệt Khuynh Thành hiển nhiên cũng nhìn thấy một màn kia, làm Trần Giang Niên đi vào bên người nàng thời điểm, trọng thương nàng, trong mắt đều toát ra chấn kinh, nhìn chòng chọc vào Trần Giang Niên.

Trần Giang Niên xem xét nàng bây giờ thảm trạng, cũng là trong lòng vi kinh, sau đó mới thấp giọng nói rằng: “Đừng lo lắng, ta đối Lạc Kiếm Tông không có ác ý…… Ân, ngươi đến cùng có phải hay không Vân Vô Song hoặc Nguyệt Khuynh Thành?”

Vấn đề này rất trọng yếu, xác định hắn phải chăng muốn thông tri đại nhân.

Hắn nói qua muốn lập uy, đặc biệt cho đại nhân báo cáo qua, cho nên lần này đại nhân tỉ lệ lớn sẽ không tới.

Nhưng nếu như nữ tử trước mắt là đại nhân lời nhắn nhủ nhiệm vụ mục tiêu một trong, vậy hắn liền sẽ thông báo cho đại nhân. Nói không chính xác, đại nhân là sẽ đến.

Nguyệt Khuynh Thành trong mắt nghi hoặc càng thêm hơn.

Người trước mắt này……

Thật sự là thần linh?

Không, không đúng.

Hắn chỉ là Thần Kiều Cảnh mà thôi!

Chỉ là trên người hắn, ủng có thể phát ra tương đương với thần linh một kích chí bảo!

Thật là……

Hắn tại sao phải tìm chính mình cùng vô song?

Nguyệt Khuynh Thành tâm tư thay đổi thật nhanh, lại vô ý tác động thương thế, lại phun ra một ngụm máu tươi.

Trước mắt có từng đợt biến thành đen.

Thương thế quá nặng đi.

Cho dù là lấy ý chí của nàng lực, cũng đã có chút không chịu nổi……

Thấy đối phương thương thế quá nặng, đích thật là nói không ra lời, Trần Giang Niên trong lúc nhất thời có chút chần chờ…… Hắn không có trị liệu thương thế thủ đoạn. Nhưng không xác định thân phận của đối phương, hắn cũng không dám tùy tiện liên hệ đại nhân……

Hắn tự nhiên không biết rõ, ngay lúc này, bên cạnh hắn, một thân ảnh, đã xuất hiện……

Nhưng không là xuất hiện ở cùng hắn cùng một cái không gian bên trong, mà là tại một không gian khác bên trong.

Chính là Hạ Khuyết.

Mà khi Hạ Khuyết xuất hiện lần đầu tiên, liền thấy trên đất Nguyệt Khuynh Thành, hắn lập tức ngẩn ngơ, mở to hai mắt nhìn……

Nguyệt Khuynh Thành?

Thế nào tổn thương nặng như vậy?

Đang trong lúc kinh ngạc, hắn thấy được Trần Giang Niên có chút chần chờ biểu lộ.

Hắn sửng sốt một chút, lập tức thần hồn truyền âm……

Trần Giang Niên trong đầu, vang lên một thanh âm.

“Ta tới, nàng này chính là Nguyệt Khuynh Thành, ngươi làm bộ bày một chút tay.”

“Đại nhân?!”

Trần Giang Niên trong lòng giật mình.

Có thể rất mau lấy lại tinh thần: “Là!”

Nói xong, chỉ thấy hắn nhẹ thở ra một hơi, lập tức thần sắc đạm mạc khoát tay một cái.

Mà cái này khoát tay chặn lại, tại tất cả mọi người cảm ứng bên trong, chỉ cảm thấy một cỗ kỳ dị lực lượng hiện ra đến, lại sau đó, trên mặt đất cái kia trọng thương ngã gục nữ tử…… Biến mất!

“Không gian chi lực!!”

“Hắn, hắn quả nhiên là thần linh!!”

Lần này, ngồi vững!

Tất cả mọi người ánh mắt kinh dị nhìn về phía Trần Giang Niên.

Trần Giang Niên trong đầu, Hạ Khuyết thanh âm lại một lần nữa vang lên: “Nhiệm vụ hoàn thành không tệ, kế tiếp dựa theo ý nghĩ của ngươi đi làm liền là. Ta đi trước.”

Hạ Khuyết tán dương, nhường Trần Giang Niên tinh thần rung động. Đợi đến lại không có âm thanh truyền đến về sau, hắn biết, đối phương đã rời đi.

Trần Giang Niên lúc này mới thở dài một hơi, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười, quay đầu, nhìn về phía một đám đã sớm bị hắn sợ ngây người người.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn một cái về sau, rơi vào Vệ Vân trên thân.

Nhưng mà, không đợi hắn mở miệng.

Vệ Vân vậy mà thẳng tiếp một chút té quỵ trên đất, loảng xoảng dập đầu cầu khẩn nói: “Đại nhân, đây hết thảy, đều là Cơ Vô Tâm mệnh lệnh, cùng, cùng tiểu nữ không quan hệ a! Tiểu nữ, tiểu nữ có mắt không biết Thái Sơn, mạo phạm thần linh đại nhân! Còn mời đại nhân, đại nhân tha mạng!!”

Nàng thê âm thanh cầu khẩn, trong lúc nhất thời nước mắt rơi như mưa.

Mà lần này, tất cả mọi người, cũng không khỏi nhìn về phía nàng.

Lại sau đó, bọn họ nghĩ tới rồi Trần Giang Niên trước đó nói lời.

Trước đó bọn hắn bán tín bán nghi, đó là bởi vì Trần Giang Niên chỉ là một cái Thần Kiều Cảnh tồn tại mà thôi.

Mà bây giờ…… Hắn trở thành nghi là thần linh tồn tại.

Như vậy hắn, liền không do bọn hắn không tin!

Nguyên một đám ánh mắt, trong nháy mắt biến trở nên nguy hiểm, gắt gao nhìn chăm chú về phía Vệ Vân.

Nhường nữ tử này, nước mắt chảy càng gấp hơn, nàng sở sở động lòng người lê hoa đái vũ nhìn xem Trần Giang Niên, kia trong mắt cầu khẩn cùng đáng thương, bất kỳ nam nhân nào nhìn, sợ đều ngăn không được muốn thương tiếc……

……

……

Trần Giang Niên bên kia không đề cập tới, chỉ nói Nguyệt Khuynh Thành.

Làm một hồi kỳ dị lực lượng trào lên thân thể về sau, ý thức đã có chút mơ hồ Nguyệt Khuynh Thành, chỉ cảm thấy chính mình ánh mắt hoa lên, đã tiến vào một cái kỳ dị thế giới.

Thất thải lộng lẫy quang ảnh đang lưu chuyển lấy, như là cố hóa đám mây, lộ ra đến vô cùng huyền bí.

Đây là…… Chỗ nào?

Trong óc nàng cảm thấy rất ngờ vực.

Là kia thần linh…… Đem chính mình mang tới đây?

Nàng suy tư, có thể lập tức, đầu óc lại choáng váng một chút.

Lần này, nàng thương thế quá nặng đi.

Không chỉ là thân thể thương thế…… Còn có thần hồn!

Nàng Chiến Linh, bị kia lôi đình trực tiếp đánh nát!

Cái này gần như trực tiếp phá hủy thần hồn của nàng!

Mặc dù cũng không có trực tiếp tử vong, nhưng nói thật……

Khoảng cách không xa.

Hiện tại nàng còn có thể thanh tỉnh, toàn dựa vào nàng kia vô cùng cứng cỏi ý chí đang khổ cực chèo chống!

Có thể cụ thể có thể chống bao lâu?

Nàng không biết rõ.

Nàng chỉ cảm thấy hiện tại từng đợt biến thành màu đen, không biết rõ lúc nào thời điểm, nàng liền có thể đã hôn mê.

Mà cái này một bộ mê…… Liền không biết là có hay không còn có thể thức tỉnh.

“Hắc, thế nào mỗi lần gặp ngươi, ngươi không phải hôn mê, chính là tại hôn mê trên đường?”

Mà vừa lúc này, một cái cười khẽ thanh âm, tại bên tai nàng vang lên.

Cái này khiến nàng có chút sửng sốt một chút……

Thanh âm này……

Không biết rõ vì sao, luôn cảm giác, rất quen thuộc……

Là ai?

Nàng cố gắng mong muốn mở mắt ra nhìn chung quanh một chút, nhưng thương thế không được nàng làm như vậy.

Nàng liên động một ngón tay lực lượng cũng không có.

“Nhìn ngươi bộ dáng này, hoàn toàn quên ta đi. Là ai năm đó nói, chỉ cần đi Lạc Kiếm Tông, báo Nguyệt Khuynh Thành danh tự, liền sẽ có chỗ hồi báo? Chậc chậc, năm đó kia một chiếc Huyền Tinh đều là bị ngươi cầm đi, một khối đều không cho ta đâu……”

Cái thanh âm kia lại một lần vang lên.

Nguyệt Khuynh Thành đầu tiên là nghi hoặc, có thể sau một lát, nàng bỗng nhiên toàn thân khẽ run lên, dần dần mở to hai mắt nhìn……

Là hắn?

Cả người nàng, đều có chút mộng.

“Nhìn ngươi thương thế nặng như vậy, ta liền lại cứu ngươi một lần. Nhớ kỹ, ngươi bây giờ, có thể thiếu ta hai cái mạng…… Bất quá, ngươi cái này vắt cổ chày ra nước, trông cậy vào ngươi có chỗ hồi báo, sợ là không thể nào……”

Người kia nói nhỏ.

Tại Nguyệt Khuynh Thành kinh ngạc ở trong, một cỗ mênh mông đến cực hạn lực lượng, tràn vào trong cơ thể của nàng.

Cỗ lực lượng này, là như vậy mênh mông!

Mênh mông tới gần như vô cùng vô tận.

Đây là……

Thần linh lực lượng?

Nguyệt Khuynh Thành mở to hai mắt nhìn.

Sau đó, kia mênh mông mà ấm áp lực lượng vỡ bờ toàn thân, thân thể của nàng cùng thần hồn, tại lấy mắt thường đáng nhìn tốc độ khôi phục.

Loại cảm giác này rất thư thái.

Nhường nàng nhịn không được phát ra một tiếng ‘ưm’ tiếng rên rỉ……

Loại này phát ra từ linh hồn thoải mái dễ chịu thanh âm, để cho người ta nghe xong, liền xương cốt đều xốp giòn……

Nguyệt Khuynh Thành chính mình nghe xong, gương mặt xinh đẹp đều là nhịn không được ửng đỏ…… Chính mình vậy mà phát ra mắc cỡ như vậy thanh âm?

Nàng trong lúc nhất thời trong lòng có chút xấu hổ, sau đó nàng thật chặt mân khởi miệng, nhẫn thụ lấy thân thể cùng thần hồn cái chủng loại kia không cách nào nói rõ thoải mái dễ chịu cảm giác, nàng bắt đầu nghiêng đầu sang chỗ khác, quật cường bắt đầu tìm kiếm, muốn tìm được người kia…….