Chương 1164: Bức trang lớn

Chương 1164: Bức trang lớn

“Ngươi rốt cuộc muốn nhìn tới khi nào?”

Hạ Khuyết cuối cùng vẫn là nhịn không được, mở miệng.

Nữ tử trước mắt tại thương thế khỏi hẳn về sau, đã một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào hắn nhìn trọn vẹn hơn nửa canh giờ, hơn nữa nhìn nàng cái này tiết tấu, dường như muốn một mực xem tiếp đi.

Tú mỹ hai con ngươi từ lúc mới bắt đầu chấn kinh, hãi nhiên, ngốc trệ. Tới dần dần biến sợ hãi thán phục, kinh ngạc cùng tò mò……

Không hề nghi ngờ, nội tâm của nàng, kinh nghiệm không biết rõ như thế nào bách chuyển thiên hồi biến ảo.

Tới cuối cùng, Hạ Khuyết đều đã có chút phân biệt không ra trong mắt nàng cảm xúc đến cùng là cái gì.

“Lại là ngươi…… Ta thật không nghĩ tới.”

Nguyệt Khuynh Thành rốt cục mở miệng, thanh lương tiếng nói mang theo từ tính, ngữ khí cảm thán.

“Cho nên, kỳ thật ngày đó ra tay giúp ta, kéo ta nhập ảo cảnh…… Cũng là ngươi?”

Hạ Khuyết thản nhiên nhẹ gật đầu.

Đã đến lúc này, hắn tự nhiên không cần thiết giấu diếm nữa cái gì.

Năm đó hắn giấu diếm, là bởi vì tu vi quá yếu, đương nhiên muốn giấu dốt. Nhưng bây giờ, hắn đã là Hư Thần Cảnh tu vi, đường đường chính chính thần linh…… Tự nhiên cũng không có giấu dốt tất yếu.

“Nhưng ngươi lúc đó thần hồn cũng không ngưng tụ, cho nên đến cùng là làm sao làm được?”

Hạ Khuyết suy nghĩ một chút, mi tâm ở giữa, kim hồng quang mang bỗng nhiên hừng hực, có một hạt băng lãnh mắt dọc lặng yên hiển hiện.

Nguyệt Khuynh Thành đầu tiên là giật mình, ngay sau đó nàng hiếu kì đến cực điểm đánh giá con mắt này. Bất quá rất nhanh, Hạ Khuyết liền đem nó ẩn giấu đi.

“Ta cảm giác được một tia thần linh khí tức…… Con mắt này, thuộc về Thần thú?”

Nguyệt Khuynh Thành nheo mắt lại.

“Tam Mục Kim Thiềm mi tâm mắt.” Hạ Khuyết không có giấu diếm.

“Tam Mục Kim Thiềm? Khó trách……” Nguyệt Khuynh Thành lập tức giật mình.

Tam Mục Kim Thiềm thiên phú thần thông mọi người đều biết, nàng tự nhiên cũng hiểu được.

“Khó trách ta về sau trở lại Lạc Kiếm Tông, chờ đợi hồi lâu cũng chưa từng có người tới tìm ta…… Thì ra trên người ngươi có cái loại này đại bí mật……”

Nguyệt Khuynh Thành than nhẹ.

Mang ngọc có tội đạo lý, nàng đương nhiên cũng hiểu.

Đồng thời đây là tại nói cho hắn biết, nàng chưa?

Hạ Khuyết cười cười.

Nguyệt Khuynh Thành bỗng nhiên dường như nghĩ tới điều gì, hơi ngốc sửng sốt một chút, lập tức nàng nhẹ nhàng nhấp một miệng môi dưới, tại Hạ Khuyết ánh mắt nghi hoặc bên trong, nàng rốt cục ngẩng đầu nhìn về phía hắn, chăm chú hỏi: “Ta còn không biết tên của ngươi……”

Ách

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lại tỉ mỉ nghĩ lại…… Dường như thật đúng là dạng này?

Lần thứ nhất gặp mặt, hắn lúc đầu dự định báo danh chữ, nhưng Nguyệt Khuynh Thành dường như căn bản không thèm để ý. Về sau dường như cũng liền không có nhắc lại.

Nghĩ tới đây, hắn cười chuyển du nói: “Kia còn không biết xấu hổ nói mình có ơn tất báo a?”

“Khi đó không phải không biết là ngươi a?” Nguyệt Khuynh Thành không có cái gì thật không tiện.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, lập tức nói: “Ta gọi Hạ Khuyết.”

“Hạ Khuyết……” Nguyệt Khuynh Thành ngẩn người, sau một lát, nàng khẽ gật đầu một cái: “Ta nhớ kỹ.”

Sau đó, chính là một trận trầm mặc.

Nguyệt Khuynh Thành nhìn chằm chằm vào Hạ Khuyết nhìn, Hạ Khuyết ho khan một tiếng, sau đó mới cười nói: “Bất quá ngươi cũng là bình tĩnh, lúc này, liền không có cái gì khác mong muốn hỏi ta? Ngược lại một mực xoắn xuýt quá khứ sự tình?”

Nguyệt Khuynh Thành có chút trầm mặc một chút, sau đó mới lên tiếng: “Cơ Vô Tâm chết, ta liền hài lòng. Về phần cái khác…… Ngược lại hiện đang rơi xuống thần linh lớn tay của người bên trên, hỏi cùng không hỏi có cái gì khác biệt đâu? Nên nói cho ta biết, thần linh đại nhân sẽ nói cho ta. Không nên nói cho ta biết, hỏi cũng vô dụng…… Đúng không? Thần linh đại nhân?”

Nàng giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hạ Khuyết, cười nói tự nhiên bộ dáng, mị lực mười phần.

Cái này ngược lại là nhường Hạ Khuyết ngốc sửng sốt một chút, sau đó dở khóc dở cười.

Nhưng trong lòng thì có chút cảm khái.

Nguyệt Khuynh Thành trong lòng hắn là một cái đặc lập độc hành nữ tử.

Mặc dù nghiêm ngặt bên trên nói đến, bọn hắn chỉ gặp qua một lần, nhưng Hạ Khuyết đối nàng ấn tượng lại là cực kì khắc sâu. Tác phong làm việc dứt khoát lưu loát, cực kì hiên ngang.

Tại năm đó đã cảm thấy nàng là một cái cực kì nữ tử thông minh, giờ phút này, loại này ấn tượng liền liền càng thêm khắc sâu.

Suy nghĩ một chút về sau, Hạ Khuyết bỗng nhiên nhẹ phun một ngụm khí, sau đó chậm rãi nói rằng: “Nếu nói như vậy, vậy ta còn thật có một ít sự tình, phải nói cho ngươi.”

Nguyệt Khuynh Thành vẩy một cái lông mày, sau đó gật đầu cười: “Xin lắng tai nghe……”

Lập tức, Hạ Khuyết chậm rãi tự thuật lên.

Mà theo tự thuật, Nguyệt Khuynh Thành ngay từ đầu rất là tò mò thần sắc, cũng dần dần biến kinh ngạc lên, tới cuối cùng, cũng hoàn toàn chăm chú……

……

……

Vệ Vân cuối cùng vẫn là chết.

Không phải Trần Giang Niên ra tay, mà là chung quanh phẫn nộ Tiên Thiên sinh linh nhóm ra tay.

Tại nàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ về sau, Trần Giang Niên lại là hỏi thăm có quan hệ Cơ Vô Tâm cùng Trận Vực chuyện.

Vệ Vân biết được không cách nào lại giấu diếm, cuối cùng đem tất cả nói thẳng ra……

Chuyện cùng Trần Giang Niên suy đoán như thế!

Kia Trận Vực nắm giữ dẫn phát sát ý tâm ma năng lực, Cơ Vô Tâm dựa vào loại biện pháp này, nhường trụ sở ở trong Tiên Thiên sinh linh ‘điên mất’ sau đó Vệ Vân bọn hắn hợp lý ra tay, tiêu diệt đi. Thần hồn, liền sẽ bị Cơ Vô Tâm cầm lấy đi.

Tiên Thiên sinh linh thần hồn, kia tác dụng nhưng lớn lắm. Có chút công pháp và chiến kỹ, liền cần cường đại thần hồn xem như bổ dưỡng.

Cơ Vô Tâm hiển nhiên tu hành tương tự công pháp.

Lần này, lại là đã dẫn phát tất cả mọi người lửa giận!…… Bởi vì bọn hắn trong lúc vô tình, liền bị người xem như nuôi dưỡng ở trong vòng gia súc. Loại chuyện này, đừng nói là một đám Tiên Thiên sinh linh…… Chỉ cần là người, liền khó mà tiếp nhận, không cách nào tha thứ!

Cho nên, dù là Vệ Vân về sau khóc ròng ròng liên tục cầu khẩn, nhưng ở Trần Giang Niên trầm mặc biểu thị không cách nào thông cảm về sau, có người giận mà ra tay.

Kia là đã từng ‘điên mất’ một người đồng môn, tình cảm rất sâu đậm. Nhưng này người điên, hắn trơ mắt nhìn Vệ Vân đem trấn sát, mặc dù thống khổ, nhưng cũng không cách nào.

Có thể giờ phút này biết được hóa ra là Vệ Vân bọn hắn ở sau lưng giở trò quỷ, chỗ nào còn nhịn được?

Cái này vừa động thủ, Vệ Vân mặc dù cũng nếm thử phản kích, nhưng nàng tu vi kỳ thật cũng chính là Thần Kiều Cảnh mà thôi, bởi vì Cơ Vô Tâm quan hệ tại trụ sở ở trong địa vị khá cao, chân chính đánh nhau, kỳ thật lại có mấy người sợ nàng?

Huống chi nàng một hoàn thủ, cái khác vốn là có lửa giận người cũng đều động thủ.

Liền như vậy, không chỉ là Vệ Vân chết, tính cả cùng nàng cùng nhau mấy cái từng tại Trận Vực bên trong ra tay giết người Tiên Thiên…… Cũng đều chết tại phẫn nộ chúng trong tay người.

Cuối cùng, tất cả bình phục.

“Trần, Trần tiền bối, hiện tại, đại gia làm sao bây giờ? Ngài cho cầm chủ ý a?”

Khi mọi vấn đề đã lắng xuống về sau, đám người lại có chút luống cuống, không biết rõ đường lui làm như thế nào đi.

Có người chần chờ về sau, kính sợ mà chần chờ mở miệng.

Thế là một nháy mắt, tất cả mọi người đem ánh mắt, rơi vào Trần Giang Niên trên thân……

Ánh mắt cực nóng!

Đây chính là tôn Thần Linh a!

Nếu như nói đánh giết Cơ Vô Tâm, còn miễn cưỡng có thể giải thích là một loại nào đó chí bảo lời nói.

Như vậy về sau phất tay đem kia cùng Cơ Vô Tâm đại chiến nữ tử thu lấy tới không biết chi địa, vận dụng không gian chi lực sau…… Hắn thần linh thân phận, cơ hồ là ngồi vững!

Về phần Long Môn thế giới bên trong, vì sao có Huyền Thiên thần linh điểm này…… Tạm thời cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, có thần linh, cho bọn hắn vô tận lực lượng!

Nhìn xem những người này ánh mắt nóng bỏng, nguyên bản còn có chút hưởng thụ loại này vạn chúng chú mục cảm giác Trần Giang Niên trong lòng lại là hơi hồi hộp một chút……

Sẽ không thật lấy chính mình làm thần linh a?

Hỏng bét, nhân tiền hiển thánh quá mức!

Cái này nên làm thế nào cho phải?

Trần Giang Niên nuốt nuốt nước miếng một cái, nhìn xem ánh mắt mong đợi đám người, lại nghĩ tới đại nhân nhiệm vụ.

Trần Giang Niên cắn răng một cái, làm ra một cái quyết định trọng đại!

Hồi lâu sau, một đạo tang thương thanh âm, chậm rãi tự Trần Giang Niên trong miệng truyền ra, nhường tất cả mọi người theo bản năng yên tĩnh trở lại……

Chỉ nghe cái thanh âm kia chậm rãi nói rằng:

“Đi vào giới này, nguy cơ tứ phía, đoạn trước thời gian bản tọa gặp phải nguy cơ sinh tử, bất đắc dĩ, nỗ lực đột phá Càn Khôn Cảnh đến nhập Thần Cảnh…… Nhưng vội vàng tiến giai, về sau lại cùng kia trong thành kim giáp kinh nghiệm một phen đại chiến, lại là thương tới bản tọa hạch tâm căn bản, đến nay thương thế chưa lành. Lúc đầu bản tọa là không có ý định tuỳ tiện lộ diện, chỉ muốn tìm một yên tĩnh chi địa, đi đầu chữa trị thương thế lại nói. Nhưng cái này Cơ Vô Tâm đi quá mức, dưới sự bất đắc dĩ cũng chỉ có thể…… Ai, mà thôi, cuối cùng đều là ta Huyền Thiên sinh linh, bản tọa cũng không thể xem mà không để ý tới. Bất quá, không phải vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, bản tọa là không thể lại tùy tiện ra tay…… Nếu không kẻ nhẹ thương thế tăng thêm, kẻ nặng có lẽ sẽ nguy cấp bản tọa tính mệnh. Điểm này, chư vị cần minh. Về phần cái khác…… Chờ bản tọa tìm kiếm Vạn Thần Điện bao gồm trụ sở thủ lĩnh sau khi thương nghị, bàn lại a.”

Hắn thở dài một tiếng, ngữ khí tang thương, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Phía dưới một đám Tiên Thiên sinh linh, hiện thực yên tĩnh.

Sau một khắc, ầm vang!

Trần tiền bối, thật sự là thần linh!!

Khó trách Trần tiền bối trước đó biểu hiện như là Thần Kiều Cảnh, thì ra, hắn là có thương tích trong người a!

Hơn nữa, hắn vậy mà cùng tòa thành kia Kim Giáp Thần Linh từng có một trận đại chiến?!

Chúng mắt người sáng tỏ, hoàn toàn kích động……

Mặc dù có thương tích trong người, nhưng dù sao cũng là thần linh a!

Lập tức, đám người dường như tìm tới chủ tâm cốt!

Trần Giang Niên nhìn xem cuồng hoan đám người, nhếch miệng, yên lặng sờ lên dụng cụ thông tin……

Đại nhân, sẽ nhận đồng a?.