Chương 1165: Tin tức khuếch tán

Chương 1165: Tin tức khuếch tán

“Ngươi nói cái gì? Đã xuất thần linh?”

Vô tận hoang dã.

Không trung một chiếc thuyền lớn.

Thuyền lớn quanh mình có Trận Vực gia trì, theo bên ngoài rất khó phát hiện.

Tướng mạo tuấn mỹ vô song Ngọc công tử, giờ phút này lông mày lại nhíu chặt, nhìn xem trước người nam tử.

“Đúng vậy.”

Người kia nhẹ gật đầu, thần sắc cũng có chút ngưng trọng: “Ta trước hết nhất phát giác được đại chiến động tĩnh, liền trước tiên đi qua tra xét, đến lúc đó, vừa hay nhìn thấy toàn bộ quá trình.”

“Người kia tên là Trần Giang Niên, theo chính hắn lời nói, tại nhập Long Môn trước đó, cũng đã là Càn Khôn Cảnh, vào Long Môn về sau, có lẽ là gặp được tòa thành kia bên trong Kim Giáp Thần Linh, hoàn toàn bất đắc dĩ, cưỡng ép phá giai, tục mà tới đại chiến, từ đó thương tới căn bản.”

Ngọc công tử nghe vậy cắt ngang hắn: “Xác định là thần linh?”

Người kia chần chờ một chút về sau, nói rằng: “Đột nhiên nhìn qua bất quá Thần Kiều Cảnh sơ kỳ tu vi. Bất quá hắn ra tay tru sát Cơ Vô Tâm ta thấy rõ…… Đích thật là thần linh chi lực.”

“Có phải hay không là cái gì chí bảo? Cái này Trần Giang Niên, ta lại là lần đầu tiên nghe nói.”

Ngọc công tử nhíu mày.

“Ta nhìn hắn xuất thủ động tác, lực lượng trực tiếp theo trong cơ thể hắn bộc phát, không giống như là cái gì chí bảo. Trọng yếu nhất là, hắn cuối cùng, vận dụng không gian chi lực, đem cùng Cơ Vô Tâm đại chiến nữ tử chuyển di rời đi.”

Người kia nhẹ phun một ngụm khí, nhìn xem Ngọc công tử: “Ngươi cũng biết, đem người đưa vào khác một không gian, chỉ có Hư Thần trở lên cảnh giới, mới có như thế năng lực.”

Ngọc công tử da mặt có chút khẽ nhăn một cái, cau mày.

“Ta thời điểm tra xét một chút, căn cứ bên kia những người khác lời giải thích, Trần Giang Niên đến từ Bắc Hải Vực…… Bắc Hải Vực rộng lớn vô ngần, phân tán cực lớn. Vạn Thần Điện tại Huyền Thiên năm vực bên trong, liền số tại Bắc Hải Vực bên trong thế lực yếu nhất. Chính là có một hai cá lọt lưới, cũng rất bình thường……”

Lời này nhường Ngọc công tử mí mắt nhảy một cái, nhưng cuối cùng vẫn khẽ gật đầu một cái, xem như nhận đồng người này suy đoán.

“Kế tiếp, làm sao chúng ta xử lý?”

Người kia nhìn Ngọc công tử nửa ngày không nói lời nào, vẫn là thấp giọng tuân hỏi lên.

Ngọc công tử trầm ngâm, đôi mắt biến ảo, giải thích rõ hắn đang đang suy tư.

Trọn vẹn lớn nửa ngày sau, rồi mới lên tiếng: “Chúng ta nương nhờ đỉnh lô, muốn quay về Thần Cảnh, chỉ cần đại lượng khí Huyết Thần hồn. Lần này đến đây Long Môn Huyền Thiên người chừng ba mươi vạn, lại đều là Tiên Thiên sinh linh, toàn giết, cũng là có thể để hai ba người quay về Thần Cảnh. Nhưng cái này không quá hiện thực…… Đám người kia bên trong, cũng không ít cường giả, chưa hẳn so giờ phút này chúng ta hơi yếu. Cho nên…… Chúng ta nhất định phải nhập tòa thành kia.”

Bên cạnh hắn nam tử động dung, theo bản năng nhìn về phía tòa thành kia, da mặt có chút co rúm.

“Có thể tòa thành kia……”

“Ta biết ý của ngươi.”

Ngọc công tử khoát tay cắt ngang hắn, đôi mắt cũng nhìn về phía tòa thành kia: “Rõ ràng đã sớm biến mất tại trong dòng sông lịch sử thành, vậy mà lại lần nữa hiện thế…… Hoàn toàn chính xác rất quỷ dị. Nhưng trong khoảng thời gian này chúng ta cũng đều điều tra, thế giới này tất cả, đều là thật sự không giả.”

“Mặc dù không biết tòa thành kia tại sao lại bỗng nhiên tái hiện, kia cuối cùng cùng chúng ta quan hệ không lớn. Chúng ta chỉ cầu cơ duyên, không hỏi đến tột cùng.”

Chỉ cầu cơ duyên, không hỏi đến tột cùng.

Câu nói này, nhường người kia hơi chấn động một chút, sau đó nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: “Cho nên ý của ngươi là……”

“Đã hắn là thần linh, dù chỉ là trọng thương thần linh, nhưng cũng chỉ có thần linh có thể giải quyết. Không khéo, cái này Long Môn bên trong, thần linh không ít.”

Nói rằng cuối cùng, hắn nhìn về phía tòa thành kia.

Người kia ngầm hiểu, nhẹ nhàng gật đầu: “Vậy ta liền an bài.”

“Đi thôi.”

Người kia khom người lĩnh mệnh, quay người phiêu nhiên mà đi.

Ngọc công tử thì đứng thẳng người lên thuyền giáp phía trên, ngóng nhìn tòa thành kia, đáy mắt có kiêng kị, có mê hoặc, nhưng cũng có vẻ mong đợi.

“Là thành lại tái hiện…… Còn là chúng ta đi vào thời không? Không được bao lâu, liền có thể biết……”

Ngọc công tử thấp giọng nỉ non.

……

……

“Cái gì? Có người đột phá tới Thần Cảnh? Vẫn là chúng ta Bắc Hải Vực? Hắn giết Cơ Vô Tâm?”

Lại một chỗ hoang dã bí ẩn trong sơn cốc, thiếu nữ thanh âm kinh ngạc vang lên, liên tục truy vấn: “Là ai? Là ai?”

“Nghe nói là gọi là Trần Giang Niên.” Đường Thư Đăng đáy mắt toát ra mấy phần sợ hãi thán phục cùng hướng tới chi sắc: “Long Môn có đại cơ duyên, quả nhiên không giả. Nghe nói người kia là tại gặp nạn về sau tiềm năng bộc phát, từ Càn Khôn Cảnh trực tiếp phá vỡ mà vào Thần Cảnh…… Mặc dù về sau bị trọng thương, nhưng này gian nan nhất một bước đã thành công bước ra, từ đây siêu phàm.”

Đường Thư Đăng rất là sợ hãi thán phục.

“Trần Giang Niên? Trước kia thế nào chưa nghe nói qua hắn?” Thiếu nữ Nhược Nhược thì là hơi kinh ngạc, đang suy tư.

Phải biết, nàng thật là Hồng Nguyên Cung cung chủ nữ nhi, mà Càn Khôn Cảnh phóng nhãn Bắc Hải Vực, cũng tuyệt đối là đại lão cấp bậc nhân vật, nàng trên cơ bản đều là nhận biết. Nhưng cái tên này, rất lạ lẫm.

“Cái này cũng không tính là gì, Bắc Hải Vực lớn như vậy, có một hai điệu thấp tiền bối, cũng rất bình thường.” Đường Thư Đăng ngược biểu thị rất bình thường.

Hai người cảm thán một hồi về sau, Đường Thư Đăng bỗng nhiên phát hiện bên người Chu Vân Vy đang biểu lộ đờ đẫn đang suy nghĩ cái gì, có chút sửng sốt một chút.

“Chu sư muội, thế nào? Có cái gì không đúng a?”

Chu Vân Vy cái này mới lấy lại tinh thần, sau đó nhẹ phun một ngụm khí, nhẹ nhàng lắc đầu: “Không có gì, chỉ là có chút kinh ngạc……”

Đường Thư Đăng nghe vậy nhận đồng gật đầu, cảm thán nói: “Đích thật là để cho người ta kinh ngạc……”

Hắn coi là đối phương cùng hắn suy nghĩ như thế tại cảm khái Trần Giang Niên thành thần sự tình.

Chỉ có Chu Vân Vy tinh tường, hắn không phải là bởi vì Trần Giang Niên, mà là bởi vì kia Cơ Vô Tâm……

Cơ Vô Tâm, là Đại Hạ.

Mà nàng bởi vì cha mệnh, không hiểu thấu cùng kia Đại Hạ có một chút bản thân nàng cũng không vui liên lụy……

“Bất quá cũng là không nghĩ tới, vị này thần linh không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền là đại thủ bút…… Kia Cơ Vô Tâm mặc dù không phải Càn Khôn Cảnh, nhưng cũng là Sơn Hải Cảnh đỉnh phong tồn tại, bối cảnh cũng rất mạnh cứng rắn, lần này tới Bắc Hải Vực liền có thần linh đi theo. Trần Giang Niên giết hắn, liền không sợ ra Long Môn, bị bên ngoài thần linh tìm phiền toái? Mặc dù hắn cũng thành thần, nhưng thần linh cùng thần linh ở giữa, chênh lệch cũng không nhỏ a?”

Bên cạnh có Hồng Nguyên Cung đệ tử cảm khái về sau, nhưng lại nhịn không được nói rằng.

Ân

Đường Thư Đăng nhẹ gật đầu, sau đó mới nói: “Ta nghe nói là bởi vì kia Cơ Vô Tâm tâm thuật bất chính, giả tá che chở chi danh, kì thực lại là mưu đồ làm loạn, ý muốn giết người đoạt hồn, lấy cung cấp tu hành. Mà hắn cùng kia Lạc Kiếm Chân Truyền đại chiến thời điểm, thủ hạ của hắn, vừa vặn mượn hắn Trận Vực đem Trần Giang Niên trong lòng quán thâu sát ý tâm ma, cái này mới hoàn toàn đem nó chọc giận, đưa tới họa sát thân……”

Đám người lúc này mới chợt hiểu.

Bất quá đối với Cơ Vô Tâm mưu đồ làm loạn, cũng là không có nhiều người có cảm giác gì…… Trong khoảng thời gian này, nghe Đại sư huynh cũng không biết nói bao nhiêu lần tương tự chuyện xấu xa.

Có ít người, vì mạnh lên, thật là chuyện gì đều làm được.

“Còn có kia Lạc Kiếm Tông, cũng là để cho người ta kinh ngạc…… Bọn hắn bị thần linh truy nã, ta còn tưởng rằng bọn hắn tám thành là không dám vào Long Môn. Lại không nghĩ rằng, chẳng những tới, còn tìm tới Cơ Vô Tâm đi cho đồng môn của bọn hắn báo thù…… Nghe nói vẫn là lấy yếu địch mạnh, cho dù là cuối cùng lạc bại sắp bị giết, kia Lạc Kiếm Tông tên là Nguyệt Khuynh Thành nữ tử cũng không có biểu hiện ra cái gì e ngại cùng cầu xin tha thứ. Điểm này, lại là để cho người ta kinh ngạc.”

Đường Thư Đăng bỗng nhiên lại nâng lên Lạc Kiếm Tông, trong giọng nói có nhiều tán thưởng cùng cảm khái, nhìn qua có chút tôn sùng.

Đám người sững sờ, truy vấn chi tiết. Đường Thư Đăng liền đem tin đồn mà đến đều nói ra……

Lúc ấy đại chiến thật là dẫn phát không ít người chú ý, chắp vá lung tung phía dưới, cũng là trở lại như cũ tám chín phần mười.

Thậm chí bao gồm Nguyệt Khuynh Thành cuối cùng là thua ở Cơ Vô Tâm cái nào kiện Trận Vực chí bảo phía dưới chuyện.

“Kia Lạc Kiếm Tông là Thiên Nam Vực tam tông tứ môn một trong, hơn nữa có Thiên Nam trận chiến đầu tiên tông danh xưng. Môn hạ đệ tử, từ trước đến nay lấy dám chiến, thiện chiến mà nghe tiếng…… Đây là ta tại Ngự Long đảo bên trên nghe nói. Bây giờ xem ra, không những lời ấy không giả, còn phải phải thêm bên trên…… Môn hạ đệ tử cực kỳ ra mắt đầu này.”

Có người thấp giọng nói rằng.

Đám người nghe vậy sững sờ, sau đó đều là nhẹ gật đầu.

Không tệ, điểm này hoàn toàn chính xác không thể không xách.

Một cái đồng môn sư huynh đệ tại Long Môn bên ngoài bị giết, có đồng môn vượt ngang Long Môn cũng phải cấp tru sát cường địch, báo thù cho hắn. Vì thế thậm chí không tiếc hi sinh chính mình……

Chỉ là điểm này, đừng nói tông môn, chính là rất nhiều ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ tỷ muội, lại có mấy cái có thể làm được?

Mà cái này, là rất rung động lòng người.

Cái kia gọi Nguyệt Khuynh Thành Lạc Kiếm Chân Truyền, cũng là để cho người ta khâm phục..