Chương 1166: Có chút sụp đổ

Chương 1166: Có chút sụp đổ

Nhận được tin tức tự nhiên không chỉ chỉ là hai nhà này mà thôi.

Trên thực tế, tuyệt đại đa số bây giờ tụ tập ở chỗ này Huyền Thiên người tới, cũng biết chuyện này.

Huyền Thiên xuất hiện một tôn thần linh!

Cái này để người ta rung động.

Bọn hắn đến đây Long Môn, chính là vì thành thần cơ duyên. Mà bây giờ, bị nhốt cái này thế giới kì dị, mỗi ngày cùng huyết sắc khí vụ chống lại, liền cơ duyên mặt cũng còn không thấy, lại nghe nghe có người thành thần…… Cái này để bọn hắn làm sao có thể không rung động?

Trong rung động, cũng có người dám cảm giác tới hâm mộ và ghen ghét —— dù là nghe nói kia thần linh thân chịu trọng thương, thậm chí nguy hiểm cho căn bản.

Nhưng là, nặng hơn nữa tổn thương, cũng hầu như có thể nghĩ biện pháp chữa trị.

Mà người kia, cũng đã bước ra kia một bước mấu chốt nhất ——

Thành thần!

Đây là nhiều ít Tiên Thiên sinh linh tha thiết ước mơ một bước?

Phàm Tiên Thiên sinh linh, liền không có không muốn vượt qua.

Nhưng nhảy tới…… Lại là phượng mao lân giác.

Liền lấy Huyền Thiên Bắc Hải mà nói, chỉ là lần này tới tới Long Môn, liền khoảng chừng hai ba mươi vạn Tiên Thiên sinh linh. Thật là thần linh đâu?

Toàn bộ Bắc Hải Vực thần linh, tính toán đâu ra đấy, cũng không cao hơn ba mươi tôn!

Nhưng là chú ý, đó cũng không phải biểu thị nói…… Một vạn Tiên Thiên sinh linh, liền sẽ ra một cái thần linh.

Những thần linh này, thật là bao gồm những cái kia thọ nguyên gần.

Nói cách khác……

Ròng rã mười vạn năm, toàn bộ Bắc Hải Vực, cũng mới ra ba mươi tôn Thần Linh!

Khó khăn bực nào?

Vì sao Long Môn Cơ Duyên dẫn là như thế nhiều người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên?

Không cũng là bởi vì…… Thành thần quá khó khăn a?

Mà bây giờ, có người thành thần.

Làm sao có thể để cho người ta không hâm mộ a?

Mà đang hâm mộ về sau, đám người suy nghĩ cũng bắt đầu bắt đầu chuyển động.

Bây giờ thế giới này quỷ dị như vậy, Huyền Thiên có thể ra một tôn thần linh, đối bọn hắn tất cả mọi người mà nói, kỳ thật đều là một tin tức tốt!

Dù sao, bọn hắn cuối cùng là có một cái hạch tâm.

“Đi, đi tiếp Trần tiền bối!”

Không ít trụ sở ở trong, đều có người tâm động.

Đi theo tại thần linh bên người, xa mạnh hơn nhiều bọn hắn một đám Tiên Thiên lẫn nhau sưởi ấm.

Liền như vậy, hoang dã bên trong Huyền Thiên người bắt đầu bắt đầu chuyển động, hội tụ cùng một chỗ, muốn đi tiếp thần linh…… Trần tiền bối……

……

……

Trần Giang Niên hiện tại có chút hoảng.

Nhất là nghe tới nguyên bản trụ sở thám tử cao hứng bừng bừng chạy tới, bảo hắn biết phát hiện có đại lượng Tiên Thiên hướng bên này, là tiếp hắn cái này ‘thần linh’ về sau, thì càng luống cuống.

Vì tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ, hắn lựa chọn nhân tiền hiển thánh. Nhưng là đã qua hơn nửa ngày, hắn cho đại nhân truyền âm, lại chưa thu được hồi phục…… Cái này khiến hắn không chắc nhi.

Mặc dù còn có hai kích chi lực…… Nhưng hắn tự mình biết, chính mình cuối cùng cũng không phải là thần linh a!

Nhìn thấy nơi xa bay tới, rõ ràng tu vi đã đạt tới Càn Khôn Cảnh tu vi bóng người……

Trần Giang Niên sắc mặt có chút cương, nỗ lực duy trì lấy mặt ngoài bình tĩnh cùng thong dong, trong lòng kỳ thật đã hỏng mất.

Đại nhân, ngài đến cùng đang làm gì a?! Ngài không tại, tiểu nhân không có sức a!!……

Cuối cùng là một người, chống được tất cả a?

……

……

Tại Trần Giang Niên chột dạ, gần như muốn sụp đổ thời điểm, Hạ Khuyết cũng là rất thong dong.

Hắn tại tự mình chế tác động thiên bên trong, còn tại cùng Nguyệt Khuynh Thành tự thoại…… Dụng cụ thông tin không cách nào liên hệ tới trong động thiên hắn.

Đương nhiên, hắn cũng là không nghĩ tới…… Vừa mới phân biệt không lâu Trần Giang Niên sẽ tự cho là thông minh ‘trang thần’……

Giờ phút này Nguyệt Khuynh Thành, cả người đều là mộng.

Mà lấy tâm tính của nàng, giờ phút này đều cảm giác một hồi trời đất quay cuồng, dường như toàn bộ thế giới đều biến không chân thật.

Chỉ vì, Hạ Khuyết nói lời, quá mức vượt qua dự liệu của nàng.

“Ngươi…… Thật sự là rơi kiếm đệ tử?”

Làm đối phương tất cả sau khi nói xong, nàng vững vàng tâm thần, há hốc mồm về sau, cuối cùng nói ra câu nói đầu tiên.

Trong lời nói, lộ ra quá mức nồng đậm không thể tưởng tượng nổi.

Hạ Khuyết nhíu mày cười nói: “Nói nhiều như vậy, tình cảm ngươi không tin a?”

Nguyệt Khuynh Thành để mắt nhìn hắn chằm chằm, biểu tình kia rõ ràng là nói…… Ngươi nói a? Cái này khiến nàng thế nào tin tưởng?

Hạ Khuyết hơi trầm tư, bỗng nhiên lật tay một cái, trong tay nhiều hơn một cái sự vật, đưa cho Nguyệt Khuynh Thành.

Nguyệt Khuynh Thành sững sờ, chỉ nhìn một chút về sau, con ngươi của nàng liền bỗng nhiên co vào.

Kia là một phương lệnh bài. Thượng thư…… Đan Nguyên, Hạ Vô Khuyết.

Thân làm Lạc Kiếm Chân Truyền, Lạc Kiếm Tông lệnh bài, nàng là không thể quen thuộc hơn nữa!

Cho nên……

Là thật?

Trước mắt cái này từng tại Phá Toái chi địa đã cứu chính mình một lần, bây giờ tại cái này Long Môn bên trong lại đã cứu chính mình một lần thần linh……

Thật sự là Lạc Kiếm Tông đệ tử?

Nàng ngốc trệ nhìn trước mắt thiếu niên, nhưng trong lòng giờ phút này lại nổi lên sóng biển ngập trời, càng có một loại đả kích nặng nề cảm giác!

Nàng được xưng là thiên kiêu, thiên tư lăng vân, nhiều năm trước liền trở thành Lạc Kiếm Chân Truyền, bị ký thác kỳ vọng.

Nàng cũng coi như không chịu thua kém, tu hành đến nay, ngắn ngủi không hơn trăm năm khoảng chừng, nàng đã trở thành Sơn Hải Cảnh đại võ giả!…… Cái tuổi này, cái này tu vi, phóng nhãn toàn bộ tu hành giới, cũng tuyệt đối được xưng tụng một câu thiên kiêu!

Được người, sợ nhất chính là so sánh a!

Nàng như nhớ kỹ không tệ…… Lạc Kiếm Tông chiêu thu đệ tử, chỉ lấy hai mươi lăm tuổi trở xuống a?

Mà khoảng cách năm đó Phá Toái chi địa sự tình, đến nay, cũng mới trôi qua không đến ba mươi năm mà thôi.

Mà năm đó lúc kia, đối phương còn chưa gia nhập Lạc Kiếm Tông…… Nói cách khác, hắn lúc đó, chưa đầy hai mươi lăm tuổi!

Hiện tại, ba mươi năm trôi qua, hắn cũng đã thành thần.

Coi như hắn là hai mươi lăm tuổi gia nhập Lạc Kiếm Tông tốt. Lại thêm đi qua ba mươi năm……

Làm nghĩ tới đây, Nguyệt Khuynh Thành mở to hai mắt nhìn, ngốc ngốc nhìn trước mắt Hạ Khuyết.

Không đến……

Năm mươi lăm tuổi thần linh?

Nguyệt Khuynh Thành chỉ cảm thấy đầu có chút choáng.

Tự giác trời sập tại trước đều có thể mặt không đổi sắc nàng…… Giờ phút này đều có chút muốn điên rồi.

Quá đả kích người a?!

Phải biết, nàng trăm tuổi thành tựu Sơn Hải Cảnh, đã là không tầm thường! Mà cái này ở trong, còn có liên tiếp sư tôn cho đại cơ duyên…… Tiết kiệm nàng ít ra mấy trăm năm khổ tu!

Mà hắn thì sao?

Hắn đến cùng là làm sao làm được?

Nguyệt Khuynh Thành không nghĩ ra!

Mà lại tưởng tượng phía sau đối phương nói lời, cả người nàng càng là như rơi mộng ảo……

Là, đối phương chẳng những thành thần, hơn nữa hiện tại…… Vẫn là trong tòa thành này thần linh!

Tòa thành này, nàng tự nhiên cũng thấy qua. Nó mạnh mẽ tới gần như để cho người ta tuyệt vọng tình trạng!

Huyền Thiên chỗ người tới, tất cả đều bị ngăn ở ngoài thành, nửa bước khó đi, chẳng những hàng ngày muốn cùng huyết sắc khí vụ làm đấu tranh, càng phải mặt với bên ngoài những cái kia thổ dân tập kích quấy rối, một cái sơ sẩy, liền có thể thân tử đạo tiêu.

Mà dưới loại tình huống này…… Người trước mắt, chẳng những tiến vào thành, hơn nữa, trong thành này, đều nắm giữ địa vị cực cao?

Hắn, hắn đến cùng là làm sao làm được?!

Nguyệt Khuynh Thành chỉ cảm thấy đời này chấn kinh chung vào một chỗ, sợ cũng không có giờ phút này nhận kinh hãi lớn.

“Ngươi đến cùng…… Là làm sao làm được?”

Nàng cuối cùng nhịn không được hỏi lên.

Lẽ ra không nên hỏi, nhưng nàng quá hiếu kỳ!

Hạ Khuyết sững sờ, lập tức có chút ngượng ngùng nói: “Ách, vận khí tốt mà thôi. Ta vừa tiến đến, vừa vặn liền xuất hiện ở kia Ngộ Đạo Sơn bên trong. Sau đó…… Cứ như vậy mơ mơ hồ hồ thành thần……”

Nguyệt Khuynh Thành chỉ cảm thấy ngực lấp kín, chỉ cảm thấy một ngụm máu quả thực muốn phun ra ngoài!

Nghe một chút, đây là tiếng người?

Đi thẳng đến Ngộ Đạo Sơn, sau đó, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ…… Thành thần?

“Ngươi chờ một chút, ta muốn lẳng lặng……”

Nàng đỡ cái trán, nhắm mắt lại.

Nàng lời này nhường Hạ Khuyết rất muốn chơi ngạnh…… Bất quá nghĩ đến cái này ngạnh quá già rồi, liền cũng không có nói chuyện, chỉ là nhìn xem nàng……

Cùng lúc đó, cụ thể Thông Thiên thành ở ngoài mấy ngàn dặm hoang nguyên phía trên.

Phong hoa tuyệt thế nữ tử, giờ phút này đang đứng lơ lửng trên không, nàng nhíu lại đôi mi thanh tú, nhìn trước mắt.

Phía dưới mặt đất, là một mảnh nồng đậm màu đen khí vụ, tại cái kia màu đen quỷ dị khí trong sương mù, một cái gần như mục nát nát rữa thân thể, lảo đảo đứng vững.

Hắn chết lặng mà trống rỗng ánh mắt, đang theo dõi nữ tử.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, nhường tuyệt sắc nữ tử lông mày chặt hơn.

Nàng cúi đầu nhìn chung quanh…… Có tàn phá thi thể huyết nhục, giờ phút này đã khô héo.

“Mộc linh thể…… Sinh mệnh lực…… Ăn luôn nàng đi……”

Không giống tiếng người âm thanh âm vang lên, sau một khắc, màu đen khí vụ bỗng nhiên bay lên không, hướng phía tuyệt mỹ nữ tử, quét sạch mà đi…….