Chương 1167: Sư điệt nữ……

Chương 1167: Sư điệt nữ……

Rốt cục Nguyệt Khuynh Thành vẫn là khôi phục lại.

Nàng là Lạc Kiếm Chân Truyền, mà Lạc Kiếm Tông chiêu thu đệ tử…… Tâm tính, là vị thứ nhất.

Cho nên, cho dù là chấn kinh…… Chấn kinh…… Chấn kinh…… Cũng cuối cùng vẫn là phải tiếp nhận.

Không tiếp thụ có thể làm sao?

Nguyên địa bạo tạc a?

Nguyệt Khuynh Thành thở dài ra một hơi, một đôi mắt nhìn từ trên xuống dưới Hạ Khuyết, cuối cùng nói: “Như thế nói đến…… Ngươi xem như sư đệ ta?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lập tức lại là bật cười nói: “Nói như vậy không đúng sao? Ta nếu là Tiên Thiên, ngươi nói ta là sư đệ ta còn có thể tiếp nhận. Có thể ta bây giờ đã thành thần, dựa theo chúng ta Lạc Kiếm Tông quy củ, một khi thành thần, trừ phi là chân truyền sư đồ ở giữa cần vẫn sư đồ tương xứng, nếu không bối phận tự động tăng lên, làm cùng tông chủ cùng thế hệ. Mà ta là Đan Nguyên Phong, nhập phong thời điểm, Lâm sư tỷ vốn là thay sư thu đồ, coi như ta thân truyền sư tôn đã sớm không có. Cho nên…… Ân, ngươi nên gọi sư thúc ta.”

Nguyệt Khuynh Thành tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài.

Gọi hắn sư thúc?

Hai người nếu là không có Phá Toái chi địa một trận quen biết, bây giờ gọi hắn sư thúc cũng là không phải là không thể được…… Dù sao, đối phương là thần linh đi, kêu một tiếng sư thúc cũng không mất mát gì.

Thật là có kia một trận quen biết, hơn nữa lúc ấy đối phương còn so với mình yếu! Giờ phút này lại phân tích ra đối phương tuổi tác còn muốn so với mình ít hơn nhiều…… Câu này sư thúc, gọi thế nào cửa ra vào?

Nguyệt Khuynh Thành trợn to thẻ tư lan mắt to nhìn xem Hạ Khuyết, nhếch không điểm tự đỏ cặp môi thơm, dạng như vậy dường như lại nói…… Cho ngươi thêm một lần tổ chức ngôn ngữ cơ hội.

Hạ Khuyết quyền làm như không nhìn thấy, híp mắt vui cười: “Đến, tiếng kêu sư thúc nghe một chút, cũng không uổng công sư thúc liền cứu ngươi hai trận……”

Nguyệt Khuynh Thành trừng mắt to đều ê ẩm, thấy đối phương vẫn như cũ vui cười, hoàn toàn không có một lần nữa tổ chức ngôn ngữ ý tứ, phủi một chút miệng, dời ánh mắt, đồng thời môi đỏ khẽ mở:

“Nằm mơ.”

Nàng chung quy là không nguyện ý.

Hạ Khuyết tự nhiên cũng không phải nhất định phải nàng gọi không thể, chỉ là trêu chọc nàng mà thôi.

Lập tức cười cười về sau, liền nghe tới Nguyệt Khuynh Thành bỗng nhiên nói: “Như thế nói đến, ngươi bây giờ tại cái này Thông Thiên thành có không tầm thường địa vị…… Đúng không?”

“Ngoại trừ kia hai tôn Nhập Đạo Thánh Nhân, cùng ta bây giờ chỗ Bằng Cổ Tế Công bên ngoài, không có so của ta chức cao.”

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ sau nói.

Hắn lời này không có khoa trương, hắn là Kim Giáp Thần Vệ, mà lại là Bằng Cổ, cho nên ngoại trừ Phỉ Đại Công cùng Khung Đại Công bên ngoài, cũng chỉ có Bằng Cổ Hồn A Công có quyền lực mệnh lệnh hắn làm cái gì……

Bộ tộc khác Tế Công, hắn tự nhiên muốn tôn kính, nhưng đối phương cũng không có cách nào mệnh lệnh hắn. Mà hắn muốn việc cần phải làm, những cái kia Tế Công cũng không xen vào…… Trừ phi là đường cong cứu quốc, tìm tới Hồn A Công hoặc là hai tôn Nhập Đạo Thánh Nhân lại là khác nói.

Về phần cái khác Kim Giáp Thần Vệ, cũng đều là cùng địa vị hắn tương đối. Cũng không tồn tại chế ước quan hệ.

Cho nên, nói toàn bộ Thông Thiên thành, chỉ có hai tôn Nhập Đạo Thánh Nhân cùng Hồn A Công địa vị cao hơn hắn…… Là hoàn toàn không có vấn đề.

Đương nhiên, cùng hắn bình đẳng thân phận thì là có thật nhiều rất nhiều chính là……

Nguyệt Khuynh Thành nhẹ gật đầu, sau đó nhẹ nhàng nhấp một miệng môi dưới, đột nhiên nói: “Ta muốn đi Ngộ Đạo Sơn.”

Ngộ Đạo Sơn.

Nhường Hạ Khuyết thành thần địa phương.

Lấy Nguyệt Khuynh Thành tính nết, không muốn đi mới kì quái.

Thế là Hạ Khuyết khẽ gật đầu cười nói: “Đi.”

Nguyệt Khuynh Thành ánh mắt lập tức có hơi hơi sáng, nhìn xem Hạ Khuyết, nói một câu: “Tạ ơn.”

“Ân, ngươi là sư điệt ta nữ đi, cái này có cái gì?” Hạ Khuyết rất tiện nhẹ gật đầu, chuyện đương nhiên nói.

Nguyệt Khuynh Thành ngẩn ngơ, sau đó hung hăng liếc hắn một cái, không nói gì.

Trong lòng lại tại âm thầm thề……

Nhất định phải thành thần!

Bằng không đời này điểm quá khó tiếp thu rồi!

“Ân, bất quá ngươi bây giờ tại cái này Thông Thiên thành không có có thân phận, mong muốn đi Ngộ Đạo Sơn là không được. Muốn trước an bài cho ngươi một cái thân phận.”

“Thân phận gì?”

“Ta tùy tùng.”

Đi

Nguyệt Khuynh Thành không có bất kỳ cái gì cân nhắc, trực tiếp đáp ứng.

Hạ Khuyết thì là sửng sốt một chút, nháy một chút mắt: “Để cho ngươi kêu sư thúc ta không nguyện ý, để ngươi làm ta tùy tùng, nhưng ngươi khảo thí đều không cân nhắc?”

Nguyệt Khuynh Thành nhìn hắn như nhìn thằng ngốc: “Làm ngươi tùy tùng chỉ là ngộ biến tùng quyền mà thôi, ta lại không phải là đồ ngốc, liền cái này cũng phân không ra a?”

Hạ Khuyết yên lặng, sau một lát lắc đầu bật cười nói: “Vậy được rồi, đi ra ngoài trước, giải quyết thân phận của ngươi. Đúng rồi, ngươi là cái gì Chiến Thể?”

“Nhất phẩm Hỏa Long Chiến Thể.” Nguyệt Khuynh Thành bình tĩnh nói.

Hỏa Long!

Hạ Khuyết đôi mắt có hơi hơi sáng, sau đó gật đầu cười nói: “Vậy ngươi vận khí không tệ, mười hai toà Ngộ Đạo Sơn bên trong, vừa vặn liền có một chỗ Long Sơn.”

Nói xong, không chờ Nguyệt Khuynh Thành nói chuyện, hắn liền vẫy tay một cái, hào quang loé lên về sau, Nguyệt Khuynh Thành cùng hắn đã xuất hiện ở Bằng Cổ trụ sở hắn chỗ ở bên trong.

Nguyệt Khuynh Thành hiếu kì ngẩng đầu nhìn, Hạ Khuyết lại bỗng nhiên tâm tư khẽ động, đưa tay vào ngực, lấy ra dụng cụ thông tin.

Hắn nghe được dụng cụ thông tin thanh âm.

Mà lại xem xét về sau, Hạ Khuyết biểu lộ biến cổ quái……

“Đại nhân, tiểu nhân có một việc mong muốn hồi báo cho ngươi…… Vì tốt hơn hoàn thành đại nhân chỗ lời nhắn nhủ nhiệm vụ, tiểu nhân quyết định nhân tiền hiển thánh, chỉ có dạng này, mới có thể tiến nhập Huyền Thiên đám người hạch tâm trong đám, đến lúc đó đại nhân tất cả vấn đề, hẳn là đều có thể giải quyết dễ dàng. Hơn nữa đại nhân ngài mang đi cái kia Lạc Kiếm Chân Truyền, vận dụng không gian chi lực, tiểu nhân tại sử dụng ngươi lưu lại lực lượng lúc, bị người ngộ nhận là thần linh…… Tiểu nhân đang suy nghĩ, hiện ở trong tình hình này, một tôn thần linh, tất nhiên có thể đem tất cả Huyền Thiên đám người đều tụ tập lại, đến lúc đó đại nhân tất cả nhiệm vụ chẳng phải là đều có thể trực tiếp hoàn thành? Cho nên đại nhân…… Tiểu nhân không bằng liền bốc lên thần linh thân phận? Đại nhân ngài thấy thế nào?”

“Đại nhân, ngài ở đó không? Ngài chưa đáp lời, kia tiểu nhân liền tự tác chủ trương…… Bốc lên thần linh thân phận?”

“Đại nhân, tiểu nhân bốc lên thần linh thân phận…… Ngài đang bận rộn hả? Thật là kế tiếp làm sao bây giờ? Còn mời đại nhân chỉ rõ……”

“Đại nhân, bọn hắn đều nhận đồng tiểu nhân thần linh thân phận, tiểu nhân bố trí một cái xuất thân, hiệu quả rất tốt, có không ít người đều đến tiếp nhỏ…… Đại nhân, ngài giúp xong có thể trở về một chút lời nói a? Tiểu nhân tốt cùng ngài thương nghị một chút……”

“Đại nhân, thật nhiều người đến! Có, có Sơn Hải Cảnh…… Còn có Càn Khôn Cảnh! Thật là bọn hắn nhìn qua đối tiểu nhân thân phận có chút bán tín bán nghi…… Tiểu nhân là như vậy nói cho bọn hắn (đem chính mình bố trí thân phận quá trình nói một lần)…… Đại nhân, làm sao bây giờ? Sơn Hải Cảnh cùng Càn Khôn Cảnh đám người kia, dường như có chút không dễ lừa gạt a……”

“Đại nhân, ngài, ngài còn tại bận bịu sao? Người càng ngày càng nhiều, đã tụ tập vượt qua hai ngàn người. Càn Khôn Cảnh cùng Sơn Hải Cảnh đều có một hai chục…… Đại nhân……”

“Đại nhân, ta tìm tới Đại Chu Hoàng tộc cuối cùng cái kia hoàng nữ! Hắn cùng ta Bắc Hải Vực một cái tông môn Sơn Hải Cảnh võ giả cùng một chỗ, đi rất gần…… Đại nhân, ta cảm thấy bọn hắn giống như có chút hoài nghi ta……”

“Đại nhân…… Bọn hắn dường như muốn ta chủ trì tiếp xuống hành động. Nên làm cái gì nha? Ngài nếu là thấy được, còn mời kịp thời đáp lời, tiểu nhân không biết rõ muốn kết thúc như thế nào……”

“Đại nhân…… Ngài đi đâu a!……”

Liên tiếp nhắn lại, nhìn Hạ Khuyết trợn mắt hốc mồm. Thậm chí theo nhắn lại bên trong, hắn đã nhìn ra Trần Giang Niên càng ngày càng lo lắng…… Tới cuối cùng cơ hồ muốn khóc.

Bất quá……

Tiểu tử này thế mà giả mạo thần linh?

Lá gan không nhỏ a……

Hạ Khuyết tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bất quá lại tưởng tượng…… Cũng không tệ.

Hiện tại Huyền Thiên đám người tình huống hắn cũng biết một chút, lúc này xuất hiện một cái thần linh, hoàn toàn chính xác có thể tốt hơn đem bọn hắn tụ lại. Mà hắn muốn đối phương hoàn thành nhiệm vụ, cũng liền lại càng dễ.

Còn có, Chu Vân Vy không có việc gì, đã đến phụ cận…… Ân, ngược là có thể thả một chút tâm. Dù sao quen biết một trận, nàng thật xảy ra chút gì ngoài ý muốn, Hạ Khuyết cũng không vui.

“Đây là…… Dụng cụ thông tin?”

Đang lúc lúc này, Nguyệt Khuynh Thành có chút thanh âm kinh ngạc vang lên.

Hạ Khuyết lấy lại tinh thần, nàng đang nhìn trong tay mình dụng cụ thông tin, vẻ mặt kinh ngạc: “Dụng cụ thông tin ở chỗ này cũng có thể dùng?”

Nói, nàng trở tay, cũng móc ra một cái dụng cụ thông tin……

Hạ Khuyết vui vẻ.

Tình cảm đây là khách hàng của mình?

Bất quá nàng loay hoay một lúc sau có chút mê hoặc…… Nàng dụng cụ thông tin, không tín hiệu.

Có thể Hạ Khuyết……

“Ân, tạm thời làm hai cái. Ta an bài người ở bên ngoài tìm hiểu tin tức của các ngươi, dùng dụng cụ thông tin thuận tiện một chút.”

Hạ Khuyết lên tiếng về sau, trầm tư một chút, phát tin tức đi qua: “Ta đã biết, ngươi làm rất không tệ, dựa theo ngươi nghĩ đi làm đi. Lúc cần thiết có thể lại lập một lần uy…… Ân, dùng tốt nhất Vạn Thần Điện lập uy. Cái khác không cần lo lắng, tất cả có ta.”

Hắn cho đối phương ăn một cái thuốc an thần.

Nguyệt Khuynh Thành nhìn xem hắn thao tác, mặc dù không nhìn thấy hắn phát ra ngoài tin tức, nhưng lại có thể nhìn ra hắn dụng cụ thông tin có thể sử dụng.

Lập tức vẻ mặt hoang mang.

“Ta không thể dùng, vì cái gì ngươi có thể sử dụng?”

Hạ Khuyết nhìn nàng một cái: “Thiên Nam Vực dụng cụ thông tin chính là ta làm ra, ta ở chỗ này một lần nữa làm hai cái, tự nhiên có thể ở chỗ này dùng…… Có cái gì kỳ quái đâu?”

Nguyệt Khuynh Thành ngây ngốc một chút, lập tức mở to hai mắt nhìn.

“Ý của ngươi là…… Thứ Nguyên Thông Tín…… Là ngươi thành lập?!”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lập tức nhẹ gật đầu.

Không có gì tốt giấu diếm.

Nguyệt Khuynh Thành hít sâu một hơi, nhìn trước mắt Hạ Khuyết, không biết rõ nên nói cái gì……

Đây chính là Thứ Nguyên Thông Tín a!

Thiên Nam Vực, duy hai siêu nhiên thế lực!

So Lạc Kiếm Tông địa vị đều muốn càng thêm siêu nhiên!

Cái này, lại là hắn mân mê đi ra?

Nàng rung động trong lúc nhất thời có chút chưa tỉnh hồn lại……

Rõ ràng đã coi trọng hắn mấy mắt, nhưng bây giờ mới phát hiện……

Nam nhân trước mắt này, so với nàng tưởng tượng, dường như còn muốn lợi hại hơn nhiều…….