Chương 1168: Bức bách

Chương 1168: Bức bách

“Tốt, không nên nói nữa nhiều như vậy, ta dẫn ngươi đi xử lý cho xong thân phận của ngươi, sau đó ngươi liền có thể đi Long Sơn phía trên Ngộ Đạo. Tốt nhất một mạch thành thần.”

Hạ Khuyết đối rung động Nguyệt Khuynh Thành vừa cười vừa nói.

Nguyệt Khuynh Thành lấy lại tinh thần, nhẹ phun một ngụm khí, sau đó trong mắt lộ ra mấy phần kiên định, đôi mắt đẹp nhìn một chút Hạ Khuyết: “Ta nhất định không thể so với ngươi chênh lệch.”

Năm đó không sánh bằng mình người trực tiếp thành thần, hiện tại muốn bức bách nàng gọi hắn sư thúc, cái này không thể nhịn, Nguyệt Khuynh Thành trong lòng tràn ngập động lực.

Hạ Khuyết cười gật đầu: “Kia là tốt nhất. Bất quá coi như ngươi thành thần, ta cũng nhanh hơn ngươi một bước, đến lúc đó ngươi vẫn là phải gọi ta sư huynh.”

Nguyệt Khuynh Thành nghe vậy giương mắt nhìn hắn, có chút khí muộn.

Hạ Khuyết mang theo Nguyệt Khuynh Thành rời đi phòng nhỏ, tiến về Bằng Cổ Tế Tháp……

……

……

“Trần tiền bối, ngài xem như thần linh, bây giờ là ta Huyền Thiên đồng đạo chủ tâm cốt, tiếp theo phải làm gì, chúng ta đều nghe ngươi, còn xin tiền bối chỉ điểm một con đường sống.”

Vô biên hoang dã bên trong, liên miên đại sơn, khí thế bàng bạc.

Một đám người tụ tập ở chỗ này.

Những người này đều là Huyền Thiên Tinh người, nhân số đủ có mấy ngàn người, nam nữ lão ấu đều có, bọn hắn vây quanh một tòa cự thạch. Trong ánh mắt lộ ra cấp bách cùng chờ mong.

Một thanh niên cao giọng mở miệng, hắn lơ lửng giữa không trung, hướng phía cự thạch hành lễ, con ngươi lưu động kỳ dị quang.

Đây là một tôn Càn Khôn Cảnh cường giả, tại lần này nhập Long Môn Huyền Thiên đám người bên trong, tu vi đủ đứng vào mười vị trí đầu, đến từ Tây Mạc, bối cảnh có thần linh, rất là đáng sợ.

Tại Ngự Long đảo bên trên rất điệu thấp, nhưng đi vào Long Môn về sau hắn hiện ra tu vi, lập tức sặc sỡ loá mắt, hình thành tiêu điểm. Cuối cùng có đại lượng Huyền Thiên đám người tụ tập hắn dưới trướng, trở thành một trong nhân vật trọng yếu.

Giờ phút này hắn hướng phía cự thạch chắp tay, đó là bởi vì tại cự thạch kia phía trên, đang có một thân ảnh, bình tĩnh ngồi.

Chính là Trần Giang Niên.

Trần Giang Niên hai mắt cụp xuống, xếp bằng ở cự thạch phía trên, nhìn qua rất bình tĩnh, nhưng trên thực tế……

Trong lòng hoảng một nhóm!

Hắn cho đại nhân đã phát không biết bao nhiêu lần truyền tin, có thể đến nay một đầu hồi âm đều không có, cái này khiến tâm hắn rất hoảng.

Hắn nhưng là đang làm bộ thần linh a! Bây giờ nơi này tụ tập đại lượng Huyền Thiên đám người, trong đó Sơn Hải Cảnh, Càn Khôn Cảnh đều có không ít. Chớ nói chi là Thần Kiều Cảnh.

Một khi bị phát hiện hắn là giả mạo, gây nên đám người này phẫn nộ…… Hai kích thần linh chi lực cũng cứu không được hắn!

Hắn mặc dù đối với người nào đều là miểu sát, nhưng người ở đây số lượng nhiều lắm, hai kích thần linh chi lực, cũng không có khả năng toàn bộ giết chết.

Mà một khi hai kích chi lực dùng hết, hắn chính là một cái Thần Kiều Cảnh võ giả mà thôi…… Nơi này quá nhiều người có thể trong nháy mắt đem hắn trấn sát!

Cho nên, làm sao bây giờ?

Trần Giang Niên trong lòng càng ngày càng hoảng.

Bất quá hắn mặt ngoài lại nhìn cũng không được gì, một mực bình tĩnh.

“Trần tiền bối?”

Chờ đợi nửa ngày không thấy Trần Giang Niên trả lời, người kia lại một lần nữa mở miệng.

Không chỉ có hắn, chung quanh còn có không ít Sơn Hải Cảnh cùng Càn Khôn Cảnh tồn tại, đều tại đối với hắn xem ra, đôi mắt thâm thúy……

Trần Giang Niên trong lòng sinh giận.

“Đám khốn kiếp này đang thử thăm dò ta!”

Hắn biết bọn hắn đây là tại dùng loại biện pháp này thăm dò hắn.

Người kia nhìn như đang cầu xin trợ, nhưng trên thực tế ở trong tình hình này…… Ai cũng có thể nghĩ tới, coi như Trần Giang Niên thật sự là thần linh, lại có thể có gì tốt biện pháp?

Dù sao, tòa thành kia bên trong, thần linh số lượng đều muốn lấy vạn kế!

Trần Giang Niên một tôn ‘bị thương thần linh’ có thể có gì tốt biện pháp?

Như thế gióng trống khua chiêng ép hỏi, đây không phải tại quét Trần Giang Niên mặt mũi?

Đám người này không phải không hiểu đạo lý này.

Như vậy vì cái gì còn muốn làm như thế?

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn, liền là muốn chọc giận Trần Giang Niên!

Đám người này chung quy là không có nhìn thấy Trần Giang Niên chân chính động thủ quá trình, bọn hắn chỉ là tin đồn nghe được Trần Giang Niên là thần linh, đồng thời một kích trấn sát Cơ Vô Tâm.

Có thực lực là khẳng định, nhưng như vậy nhận định là thần linh?

Đương nhiên để cho người ta khó mà tin phục.

Nhất là khi bọn hắn phát hiện, theo bọn hắn nghĩ, Trần Giang Niên chỉ là một cái bình thường Thần Kiều Cảnh về sau……

Loại này nghi hoặc, liền càng thêm mãnh liệt.

Vậy làm sao bây giờ?

Quá nhiều người nhìn thấy Trần Giang Niên trấn sát Cơ Vô Tâm quá trình, cho nên bọn hắn không dám trực tiếp vạch mặt đi chất vấn…… Vạn nhất Trần Giang Niên thật sự là thần linh, há không phải mình muốn chết?

Thật là không xác định một chút, bọn hắn lại không yên lòng.

Thế là, bọn hắn nghĩ đến dùng loại phương thức này thăm dò!

Rõ là xin giúp đỡ, kì thực là tại quét Trần Giang Niên mặt, hi vọng hắn giận.

Nhưng giận, nhưng lại không cho hắn trực tiếp hạ sát thủ lấy cớ…… Dù sao, lễ tiết không có thể bắt bẻ, liền xem như thần linh, cũng luôn không khả năng trực tiếp hạ sát thủ loạn giết người a?

Mục đích của bọn hắn, là muốn Trần Giang Niên biểu lộ ra độc thuộc thần linh thủ đoạn.

Chỉ cần Trần Giang Niên biểu hiện ra loại thủ đoạn này, bọn hắn liền sẽ tin tưởng Trần Giang Niên là thần linh. Như vậy tất cả dễ nói.

Nhưng nếu như, tại một nhiều lần bức bách hạ, đối phương trầm mặc như trước lời nói……

Vậy đã nói rõ có vấn đề.

Một cái Thần Kiều Cảnh, có thể trong nháy mắt trấn sát Sơn Hải Cảnh Cơ Vô Tâm……

Cái này là nguyên nhân gì?

Hắn cuối cùng ngoắc, đem kia Lạc Kiếm Chân Truyền cho làm đi nơi nào?

Hắn làm sao làm được tất cả?

Cái này để người ta cảm thấy rất hứng thú!

Thế là càng ngày càng nhiều người, đôi mắt hơi híp.

Trần Giang Niên một mực tại nhắm mắt dưỡng thần, đối với lời của đám người kia không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Chẳng lẽ, thật chột dạ?

Kỳ thật, hắn không phải thần linh…… Mà là, có một loại nào đó chí bảo?

Làm nghĩ đến khả năng này, dần dần, có người ánh mắt, lên một chút chút biến hóa……

Nhắm mắt Trần Giang Niên rõ ràng cũng phát giác được chung quanh khí tức càng ngày càng ngưng trọng, hắn biết, chính mình cũng không làm chút gì, sợ là muốn hỏng việc.

Nghĩ tới đây, Trần Giang Niên đáy lòng hiện ra một luồng lệ khí cùng sát cơ.

Xem ra, lần thứ nhất giết gà dọa khỉ hiệu quả không thật là tốt.

Hắn còn cần lại giết một cái……

Làm nghĩ tới đây, hắn cuối cùng chậm rãi mở mắt, ánh mắt đạm mạc lướt qua nói chuyện người kia, cùng cách đó không xa một chút Sơn Hải Cảnh, Càn Khôn Cảnh khuôn mặt.

Đám người kia trong lòng lập tức bỗng giật mình.

Bọn hắn thấy được đối phương đáy mắt lệ khí.

Trần Giang Niên thở sâu, liền muốn nói chuyện.

Có thể ngay lúc này, hắn thần sắc đột nhiên động một cái, cảm giác được cái gì.

Mà xuống một hơi, hắn khóe mắt bỗng lướt qua một vệt vui mừng, vội vàng lật tay ở giữa lấy ra như thế sự vật, nhanh chóng nhìn lướt qua.

Nhất cử nhất động của hắn, người chung quanh tự nhiên đều một mực chú ý.

Khi thấy hắn lấy ra như thế sự vật thời điểm, tất cả mọi người là sững sờ, vô ý thức chú ý sự vật kia.

Là một khối nguyên hình Huyền Tinh, nhìn qua không có cái gì đặc thù.

Trong đó, có Thiên Nam Vực người, cảm giác được có chút quen mắt.

Nhưng còn không chờ bọn hắn nhớ tới đến cùng là cái gì, Trần Giang Niên đã đem sự vật kia thu vào.

Sau đó, hắn cuối cùng mở miệng.

“Vạn Thần Điện người, ở đâu?”

Thanh âm của hắn cũng không lớn, ngữ khí đạm mạc, nhưng lại vang rền một phương này tiểu thiên địa.

Đám người thần sắc đều là nao nao, một mực không lên tiếng Trần Giang Niên nói chuyện. Hơn nữa mới mở miệng, liền phải tìm Vạn Thần Điện?

Đây là tình huống như thế nào?

Đám người trong lúc nhất thời cũng quên hắn vừa rồi xuất ra sự vật kia, đầu óc nhanh chóng chuyển động.

Hắn muốn tìm Vạn Thần Điện làm cái gì?

Ánh mắt mọi người, đều hướng về một phương hướng nhìn sang.

Ở nơi đó, hai tôn thân ảnh, đang cau mày, đứng trên không trung.

Bọn hắn, chính là Vạn Thần Điện người..