Chương 1169: Lập uy

Chương 1169: Lập uy

Vạn Thần Điện hai người lông mày nhíu chặt, hai người đều là phong thần tuấn tú, khí độ phi phàm, thân bị có phi phàm khí tượng quấn quanh.

Kia là tu vi đạt tới Sơn Hải Cảnh biểu hiện, có thể mượn dùng thiên địa quy tắc, là lần này Huyền Thiên người tới bên trong người nổi bật.

Vừa rồi đám người bức bách Trần Giang Niên thời điểm, hai người này trong mắt cũng lộ ra thần quang, kích động.

Có thể giờ phút này Trần Giang Niên bỗng nhiên điểm tên của bọn hắn, vẫn là để hai người trong lòng giật mình.

Bọn hắn là Vạn Thần Điện người, tự nhiên đã từng cũng là thần linh, bất quá mượn thể hoàn hồn. Hôm nay tới đây, cũng là muốn nhìn xem cái này nhập Long Môn sau tôn thứ nhất thành thần người đến cùng là tình huống như thế nào. Chỉ là bọn hắn cũng nhìn cũng không được gì, bởi vì đối phương thấy thế nào cũng chỉ là một cái Thần Kiều Cảnh Tiên Thiên sinh linh mà thôi.

Nhưng là Cơ Vô Tâm bị giết bọn hắn là biết đến, bởi vậy rất cẩn thận, không dám trực tiếp làm ra phán đoán, một mực tại quan sát.

Giờ phút này bị điểm danh, hai người nhìn nhau một cái, một người trong đó cẩn thận hành lễ nói: “Không biết Trần công tử tìm ta Vạn Thần Điện chuyện gì?”

Bọn hắn đã từng là thần linh, quan sát thiên địa nhân vật, kêu một tiếng ‘Trần công tử’ đã là miễn cưỡng, kêu cái gì tiền bối, kia là tuyệt đối không thể.

Ta biết tìm các ngươi chuyện gì? Các ngươi phạm Cấm Kỵ thôi.

Trần Giang Niên trong lòng nói thầm, có thể trên mặt biểu lộ lại là nặng lạnh xuống, bỗng nhiên một tiếng gào to nói: “Tốt, thì ra các ngươi chính là Vạn Thần Điện? Vừa rồi ta xem hai người các ngươi ánh mắt huy hoàng, nhìn gần cùng ta, hiển nhiên là đối với bản tọa có lòng xấu xa a! Thế nào, xưng hiệu vạn thần, liền liền có thể đem thần linh không để trong mắt?”

Bất thình lình gào to, khoan nói là Vạn Thần Điện người, chính là Huyền Thiên những người khác, đều mộng.

Trong lúc nhất thời hoàn toàn không nghĩ ra.

Đây là thế nào?

Cái gì gọi là ánh mắt huy hoàng nhìn gần với hắn?

Cái này có lòng xấu xa?

Bình thường Tiên Thiên sinh linh nhóm có chút mờ mịt.

Cái này Trần Giang Niên đang tìm việc nhi?

Những cái kia Sơn Hải Cảnh, Càn Khôn Cảnh cùng một chút tâm tư linh động chút nhân thần tình giật mình.

Mà kia Vạn Thần Điện hai người, đầu tiên là ngẩn ngơ, ngay sau đó, khuôn mặt bỗng nhiên đỏ lên.

Nhất là kia bị trách móc người, càng là giận tím mặt: “Ngươi nói cái gì?!”

“Còn dám không thừa nhận? Theo hai người các ngươi đến, ta liền đã chú ý tới, im hơi lặng tiếng, trốn xa một góc, một đôi tặc nhãn lại thời thời khắc khắc tại bản tọa trên mặt đi dạo, rõ ràng là lòng mang ý đồ xấu! Bản tọa nhìn các ngươi xưng hiệu vạn thần, thời gian lâu dài, sợ là đã quên đi thân phận của mình, quên cái gì gọi là thần linh không thể nhục!”

Trần Giang Niên miệng đầy nói hươu nói vượn.

Đại nhân muốn để hắn cầm Vạn Thần Điện giết gà dọa khỉ, hắn mặc dù không biết rõ nguyên nhân, nhưng hắn cũng biết mình bây giờ thật là cần một số người đến lập uy, ngồi vững chính mình ‘thần linh’ vị trí. Nếu không rất có thể đại nạn lâm đầu.

Có thể trực tiếp ra tay cũng khó có thể phục chúng, lập uy không hiệu quả rõ rệt.

Cho nên hắn dứt khoát tới trước hung hăng càn quấy, chọc giận cái này Vạn Thần Điện người lại nói.

“Ngươi muốn chết!!”

Vạn Thần Điện người kia cổ đều đỏ, rời khỏi phẫn nộ. Hắn vốn là trong tinh vực một tôn thần linh, cùng cường địch kịch chiến mà vẫn lạc, chỉ để lại một chút tàn hồn. Cuối cùng không thể không cầu tới Vạn Thần Điện trước cửa, Vạn Thần Điện đem hắn đưa đến cái này khô kiệt tinh vực, đoạt xá mà đến, muốn sống lại một đời.

Nhưng cái này tự nhiên là phải trả giá thật lớn. Nếu là có đầy đủ Huyền Tinh, bảo dược, tự nhiên có thể dùng cái này thanh toán. Nếu không, thì cần muốn tại đoạt bỏ sau, là Vạn Thần Điện phục vụ ngàn năm.

Mà cái này, cũng là hắn lại tới đây nguyên nhân.

Thật là, lại đoạt xá trọng sinh, hắn dù sao từng là thần linh, đã từng tung hoành tinh không, quan sát chúng linh!

Nhưng giờ phút này xảy ra chuyện gì? Hắn lại bị một cái nhìn qua bất quá Thần Kiều Cảnh Tiên Thiên sinh linh, ngay trước một đám người trước mặt chỉ vào cái mũi trách móc?!

Vậy làm sao có thể nhẫn?!

Nổi giận bên trong, chỉ thấy bên cạnh hắn từng đợt quang mang bắt đầu lấp lóe, có kinh khủng Huyền Lực đang kích động, dẫn phát thiên địa oanh minh.

“Thế nào? Nhìn ngươi bộ dáng này, còn muốn đối với bản tọa ra tay không thành?”

Trần Giang Niên cười lạnh một tiếng, mắt liếc thấy hắn.

Rất tốt, kế hoạch thành công. Chọc giận.

“Tỉnh táo!”

Có thể vào thời khắc này, Vạn Thần Điện một người khác vội vàng kéo lại nổi giận chi tay của người, đồng thời cấp tốc truyền âm: “Có gì đó quái lạ, hắn là cố ý chọc giận chúng ta, chớ muốn mắc lừa!”

Người kia nguyên vốn đã lửa giận cấp trên, muốn không quan tâm ra tay. Nhưng cùng bạn truyền âm, nhường trong lòng hắn run lên, lửa giận biến mất một chút, cũng khôi phục một chút lý trí.

“Hắn trực tiếp điểm tên của chúng ta, mới mở miệng liền là cố ý chọc giận ngươi, rõ ràng chính là muốn ngươi ra tay. Coi chừng bị lừa, cái này có gì đó quái lạ, chẳng lẽ hắn xem thấu chúng ta theo hầu?”

Một người khác thì là kinh hãi, hắn cấp tốc truyền âm.

“Cái gì? Ý của ngươi là, hắn thật thành thần?”

Người kia cũng là trong nháy mắt lấy lại tinh thần, một chậu nước lạnh lập tức dội lên trên đầu, hoàn toàn tỉnh táo lại.

Bọn hắn là đoạt xá trọng sinh, hoặc nhiều hoặc ít là có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

“Ngọc công tử đã có chuẩn bị, bất luận hắn có phải hay không thần linh, trôi qua mấy ngày, gặp mặt sẽ hiểu. Lúc này, chớ có cùng hắn lên xung đột chính diện. Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất…… Vạn nhất hắn thật đã thành thần, chúng ta lại là vạn kiếp bất phục!”

Một người khác lại một lần nữa cấp tốc truyền âm.

“Vậy làm sao bây giờ?”

“Trước tiên lui lại nói.”

Đây hết thảy nói đến rất chậm, nhưng trên thực tế hai người thần hồn đều từng là thần linh, cho dù giờ phút này nhìn qua chỉ là bình thường Tiên Thiên sinh linh, nhưng cuối cùng có chỗ khác biệt. Trong chớp mắt, liền có thể có vô số suy nghĩ trống rỗng hiển hiện. Tự nhiên nhanh đến cực điểm.

“Trần tiền bối bớt giận, là ta hai người có chút không biết tốt xấu. Đã Trần tiền bối không thích ta hai người, ta hai người cái này thì rời đi chính là. Cáo từ.”

Một người khác quả quyết vô cùng, hắn không để ý từng đạo ánh mắt kinh ngạc, rất là khách khí đối Trần Giang Niên hành lễ nói rằng.

Nói xong câu đó, hắn khẽ khom người, không chờ Trần Giang Niên đáp lời, hai người đã trực tiếp phá không mà lên, muốn rời đi nơi này.

Chạy thế nào?

Trần Giang Niên xem xét, lập tức khẩn trương. Lập tức cũng không đoái hoài tới cái khác, biểu lộ lại là một mảnh lạnh lùng bình thản: “Nói đến là đến, nói đi là đi? Quả thật là không đem bản tọa để vào mắt. Đã như vậy, vậy thì lưu lại đi.”

Nói xong câu đó, Trần Giang Niên phong đạm vân khinh hướng phía không trung có hơi hơi ngoắc.

Một chiêu này tay, không mang theo mảy may yên hỏa khí tức, biểu lộ tùy ý, phảng phất tại hái lên một đóa mềm mại hoa.

Nhưng trên thực tế, hắn đã kích hoạt lên thể nội Thần Lô.

Độc thuộc thần linh huy hoàng khí thế, nương theo cái này vung tay lên, ầm vang xuất thể.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Phong vân biến sắc, đám người chỉ cảm thấy một cỗ khí tức khủng bố, vượt ép cả phiến thiên địa, có một mảnh hào quang, thần uy huy hoàng, bốc hơi kim hoàng hỏa diễm, hoành không mà đi, thẳng đến không trung rời đi Vạn Thần Điện hai người.

Lần này, tất cả mọi người chỉ cảm thấy linh hồn một hồi oanh minh, cảm giác được thiên địa tại thời khắc này sụp đổ, không gian tại thời khắc này vỡ nát, thần hồn oanh minh, nhục thể sụp đổ, dường như trời nghiêng!

“Là thần linh chi lực!!!”

“Hắn, hắn thật thành thần!!”

Có người thét lên, dường như toàn thân xương cốt đều tại thời khắc này rên rỉ, phảng phất muốn bị đập vụn.

Thần linh lực lượng đối với bọn hắn mà nói quá kinh khủng, hoàn toàn không phải bọn hắn có khả năng tiếp nhận. Có người trực tiếp phun ra máu tươi, toàn thân xương cốt đều xuất hiện vết rạn, bị thương nặng. Có nhân thần hồn chấn động, sắc mặt trắng bệch.

Một kích này, Trần Giang Niên vốn là muốn hiển lộ rõ ràng uy nghiêm của mình, tận lực đem Thần Lô bên trong thuộc về Hạ Khuyết lực lượng, hoàn toàn phóng thích ra.

Trong nháy mắt, vượt áp thiên địa!

Người đứng xem đều không chịu được như thế, chớ nói chi là kia Vạn Thần Điện hai người.

Hai người kia nhìn thấy kia huy hoàng thiên uy, trên mặt vừa kinh vừa sợ, nhưng sau một khắc, bọn hắn dường như phát hiện một loại nào đó đại khủng bố, trực tiếp mở to hai mắt nhìn.

“Pháp tắc tán đồng! Ngươi, ngươi thế mà đạt được pháp tắc tán đồng?!!”

Kia tương đối tỉnh táo một chút, tại thời khắc này, đều hét lên.

Thanh âm bên trong tràn đầy không dám tin.

Tất cả mọi người lộ ra nghi hoặc, đây là ý gì?

Có thể người kia đã không có cơ sẽ giải thích, tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình của bọn hắn bị huy hoàng kim hỏa đánh trúng, phát ra kêu thê lương thảm thiết, huyết nhục tại tán loạn, thần hồn đang tan rã. Chớp mắt qua đi, tất cả đình chỉ.

Bọn hắn đã hình thần câu diệt!

Huy hoàng kim hỏa ngập trời, duy trì liên tục đi xa, kích bên trong một cái đỉnh núi. Trong nháy mắt trời đất sụp đổ, giống như tiếng sấm, sau đó cái kia đỉnh núi, tại ngọn lửa này hạ, thiêu đốt thành một mảnh kim sắc dung nham, như là hòa tan kim sắc núi tuyết……

Hít vào khí lạnh thanh âm vang vọng, lập tức, cả phiến thiên địa, lâm vào hoàn toàn yên tĩnh!

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

“Hiện tại, nhưng còn có người hoài nghi bản tọa?”

Trần Giang Niên vẻ mặt tịch mịch như tuyết, thanh âm đạm mạc, quanh quẩn thiên địa.

Tất cả mọi người hãi nhiên lấy lại tinh thần, lại nhìn về phía Trần Giang Niên biểu lộ, lại không còn một tia hoài nghi, mà là tràn đầy hoảng sợ cùng kính sợ……

Trần Giang Niên ánh mắt đảo qua đám người, trong lúc nhất thời trong lòng như là tiết trời đầu hạ uống nước đá đồng dạng, thoải mái tới cực điểm!

Đám người này mới vừa rồi còn dám bức bách ta?

Hiện tại biết lão tử lợi hại a?!

Hắn mạnh mẽ nghĩ đến..