Chương 1170: Giận

Chương 1170: Giận

Trần Giang Niên lập uy rất thành công, hắn vận dụng thể nội Thần Lô, chớp mắt trấn sát hai tôn Vạn Thần Điện Sơn Hải Cảnh võ giả, bá đạo vô biên, để cho người ta kinh dị.

Còn những người khác nguyên bản còn có thăm dò ý tứ người, trong nháy mắt không dám tiếp tục nhiều lời, ánh mắt nhìn về phía hắn, đều để lộ ra mấy phần kinh dị cùng kính sợ.

Chỉ là cũng có không hiểu…… Vì sao nhằm vào Vạn Thần Điện?

Nhất là bắt đầu chủ động bức bách vị kia tuấn mỹ công tử, sắc mặt hơi trắng bệch, chân có chút như nhũn ra, nhìn qua miễn cưỡng duy trì bình tĩnh, nhưng trên thực tế đã sớm dọa sợ, hận không thể trực tiếp phá không thoát đi.

Nhưng hắn không dám, Vạn Thần Điện hai người là ví dụ tốt nhất, bọn hắn đã từng thoát đi, kết quả bị đốt hình hồn câu diệt, hoàn toàn biến mất trên thế gian.

Thế nhưng lại không còn có người có can đảm tăng cường hỏi tới.

“Vị này thần linh, tính tình tốt lớn!”

Thiếu nữ Nhược Nhược đều kinh dị, nàng vụng trộm quan sát Trần Giang Niên, ở nơi đó cho Đường Thư Đăng truyền âm.

“Nói cẩn thận!” Đường Thư Đăng thần sắc xiết chặt, vội vàng đáp lại: “Người này quyết không thể trêu chọc, khí tức của hắn thật đáng sợ, cảm giác so sư tôn đều còn đáng sợ hơn. Hắn còn nói hắn là thân chịu trọng thương, cái này dọa người hơn!…… Lần này hắn nếu có thể bình an rời đi Long Môn, Bắc Hải Vực lại thêm một lớn nghiệt!”

Đường Thư Đăng đối Trần Giang Niên cực đoan kiêng kị, hắn là thường xuyên đi theo thần linh người, hơn nữa còn bị thần linh tay nắm tay dạy bảo, cùng nhau đối cái khác người, càng có thể cảm nhận được trong đó khác biệt. Giờ phút này giữ kín như bưng.

Thiếu nữ Nhược Nhược le lưỡi một cái, cũng là hiếm thấy ngoan ngoãn không nói gì thêm…… Vừa rồi kia huy hoàng thiên uy đồng dạng kinh khủng áp lực, tác động đến phía dưới nàng cũng nhận nhất định thương tích, chân chính thể ngộ một thanh thần linh đáng sợ…… Phụ thân nàng chính là thần linh, nhưng nàng từ nhỏ được sủng ái, phụ thân nàng đương nhiên không có khả năng đối nàng tiến hành uy áp. Đây là nàng lần thứ nhất thể nghiệm thần linh kinh khủng.

Trấn áp tất cả, hủy diệt tất cả, hô hấp đều ngưng trệ, thiên địa muốn sụp đổ!…… Kia là thần uy, rộng lớn bành trướng, tại loại lực lượng kia trước mặt, nàng yếu ớt như là hài nhi.

Chu Vân Vy cũng rất kinh dị, nàng vụng trộm nhìn xem Trần Giang Niên, trong lòng lặng yên suy nghĩ…… Loại thần uy này, nàng cổ kính, có thể hay không ứng đối?

Đạt được đáp án nhường nàng rất bất an.

Lại không có người dám nhắc tới nhường Trần Giang Niên nghĩ biện pháp giải quyết bây giờ khốn cục sự tình. Thần linh có thể tự mình chủ động đi ôm những sự tình này, nhưng bọn hắn không thể bức bách. Bức bách kết quả chính là chết.

“Bản tọa biết trong lòng các ngươi bây giờ bất an cùng sợ hãi, thế giới này có đại khủng bố, nếu không thể đoàn kết nhất trí, hoàn toàn chính xác dễ dàng chuyện xấu. Các ngươi lan truyền ra ngoài, nhường tất cả Huyền Thiên đám người đều tới đây hội tụ. Đến lúc đó đại gia cùng nhau thương nghị. Bất quá, chuyện hôm nay, bản tọa không hi vọng lại phát sinh. Bản tọa cuối cùng thương thế chưa lành, vận dụng một lần lực lượng thương thế liền có chuyển biến xấu khả năng. Không nên bức bách bản tọa lại động thủ.”

Trần Giang Niên cuối cùng đạm mạc mà bình tĩnh mở ra miệng.

Đám người kinh hãi, liên tục nói không dám. Cuối cùng muốn rời khỏi, truyền đạt thần linh ý chỉ.

Nhưng lúc này, Trần Giang Niên lại mở miệng, để bọn hắn chú ý Vạn Thần Điện động tĩnh.

“Hừ, dám lấy vạn thần làm hiệu, quả thực không biết sống chết. Về sau các ngươi muốn lưu ý Vạn Thần Điện động tĩnh, trước tiên cáo tri bản tọa. Hừ, bản tọa hận nhất giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt!”

Câu nói này để cho người ta ghê răng.

“Hắn giết Vạn Thần Điện người, cũng bởi vì Vạn Thần Điện tên người trong chữ có thần, cho nên phạm vào kiêng kị?”

Có người không dám tin. Cái kia là một cái tên a.

Nhưng cũng có người cho là nên.

“Trần tiền bối thật là thần linh. Mà kia Vạn Thần Điện đâu? Dám lấy vạn thần làm tên, hơn nữa hậu tố là điện, ý kia rõ ràng là nói phàm là thần linh, đều nhập ta điện!…… Cái này đổi ai ai không tức giận? Hoàn toàn chính xác muốn chết!”

“Hơn nữa kia Vạn Thần Điện lai lịch hoàn toàn chính xác thần bí, ta tại Bắc Hải Vực mấy trăm năm, còn chưa từng nghe nói qua tổ chức này. Cũng chưa chừng nghe nói cái khác mấy cái đại vực đạo hữu nói về…… Rất có thể đây cũng là nguyên nhân một trong. Bọn hắn lai lịch quá thần bí, Trần tiền bối khả năng trong lòng có e dè.”

“Ta càng hoài nghi kia Vạn Thần Điện có phải hay không đã từng đắc tội qua Trần tiền bối?”

Chúng thuyết phân vân, suy đoán rất nhiều. Nhưng có một chút có thể xác định, chính là Vạn Thần Điện hiện tại gặp phải phiền toái lớn.

Một tôn thần linh, điểm danh muốn tìm bọn họ để gây sự!

Tại cái này ngăn cách thế giới, Vạn Thần Điện bối cảnh là hoàn toàn không được việc. Thần linh, sẽ cùng với thiên!

Đám người cuối cùng tán đi, truyền đạt Thần Linh Pháp chỉ, cũng có người trong bóng tối dò xét Vạn Thần Điện tung tích.

Mà tin tức này, vẫn là truyền đến Vạn Thần Điện trong tai.

“Quả thực khinh người quá đáng!”

Vô biên hoang dã bên trong, trên thuyền lớn, truyền đến phẫn nộ gào thét.

Ngọc công tử luôn luôn thong dong biểu tình bình tĩnh, giờ phút này cũng âm trầm xuống, trước người hắn người áo đen, càng là tròng mắt đều phiếm hồng.

“Một cái thổ dân thần linh mà thôi, lại dám cùng ta Vạn Thần Điện khiêu chiến?! Hắn đang tìm cái chết!!”

Người áo đen lạ thường phẫn nộ, hắn đã từng là thần linh, nhưng hôm nay bị linh một tôn thần linh điểm danh nhằm vào, làm sao có thể không phẫn nộ?

“Bản tôn như tại toàn thịnh thời kỳ, đã sớm giết tới, rút gân lột da, muốn đem thần hồn của hắn làm thành ngọn đèn, điểm hơn ngàn năm!”

Người áo đen gào thét, ở nơi đó cơ hồ điên cuồng.

Hắn lúc nào thời điểm nhận qua loại này khí?

Hắn mi tâm ấn ký tại thời khắc này đều có sóng chấn động, trong lúc nhất thời quang hà bốc hơi, Huyền Lực bành trướng, đem không gian chung quanh đều vặn vẹo, có đáng sợ khí tức đang tràn ngập.

Kia là hắn đạt được pháp tắc bản nguyên thừa nhận ấn ký.

Chỉ chẳng qua hiện nay hắn tu vi không tại, mặc dù pháp tắc bản nguyên thừa nhận, nhưng cũng không có cách nào vận dụng lực lượng pháp tắc.

Nhưng cái này đã giải thích rõ hắn bất phàm, có thể lý giải hắn bây giờ phẫn nộ.

Hắn đã từng cũng là thiên chi kiêu tử, tại thần linh bên trong đều cực kỳ bất phàm, là ngút trời thần linh, đạt được pháp tắc bản nguyên thừa nhận, đã từng bình thường thần linh hắn thấy, cùng sâu kiến như thế!

Nhưng giờ phút này, hắn bị đã từng coi là sâu kiến đồng dạng tồn tại như thế làm nhục, làm sao có thể không giận?

“Tốt, bình tĩnh một chút.”

Ngọc công tử cũng tương tự rất phẫn nộ, hắn đồng dạng cũng là ngút trời thần linh, đạt được bản nguyên pháp tắc thừa nhận. Bây giờ người kia vũ nhục Vạn Thần Điện, tự nhiên cũng bao quát hắn ở bên trong.

Bất quá hắn rất tỉnh táo, hắn biết mình hiện tại là chuyển thế làm lại, lực lượng xa không tới đỉnh phong, trên con đường này, thực lực không bằng, bị người trào phúng, chỉ có thể ẩn nhẫn. Lúc này đi ra ngoài cứng đối cứng? Kia là ngu nhất lựa chọn.

“Lạnh không an tĩnh được, hắn đã nhằm vào ta Vạn Thần Điện, cái kia chính là tại nhằm vào chúng ta! Ta muốn hắn chết!!!”

Nam tử áo đen trong mắt hung diễm ngập trời, khuôn mặt dữ tợn, sát cơ cuồng bạo. Hắn còn không có nhận qua như thế vô cùng nhục nhã.

“Vậy liền để hắn đi chết.”

Ngọc công tử lạnh giọng nói rằng: “Vừa vặn mọi thứ đều chuẩn bị thỏa đáng, có thể tiến hành.”

Tốt

Người áo đen ánh mắt lập tức sáng lên, lại không chần chờ, quay người rời đi.

Một tôn bình thường thần linh mà thôi!

Dám trêu chọc Vạn Thần Điện?

Vậy thì đi chết đi!

Hắn rời đi.

……

……

“Nơi này, chính là Long Sơn? Trong miệng ngươi…… Ngộ Đạo thành thần chi địa?”

Thông Thiên thành bên trong, Nguyệt Khuynh Thành nhìn trước mắt toà này nguy nga vô cùng, thẳng nhập vũ trụ kinh khủng dãy núi, ánh mắt lộ ra mãnh liệt rung động..