Chương 1171: Kim giáp đột kích

Chương 1171: Kim giáp đột kích

Nguyệt Khuynh Thành tiến vào Long Sơn, tiếp theo nàng sẽ hay không có thể một lần thành thần, liền nhìn nàng tạo hóa của mình, Hạ Khuyết là không giúp đỡ được cái gì.

Trần Giang Niên lại liên hệ Hạ Khuyết, hỏi thăm kế tiếp làm sao bây giờ, Hạ Khuyết nói cho hắn biết, kế tiếp hắn sẽ thời điểm chú ý hắn, nhường hắn an tâm giả trang thần linh liền tốt, cái khác không cần hắn quan tâm.

Có thần linh lời nói, Trần Giang Niên ăn thuốc an thần tử, rốt cục không còn bàng hoàng, tiếp tục an tâm coi là mình ‘thần côn’. Cùng lúc đó, hắn cũng bắt đầu hoàn thành Hạ Khuyết lời nhắn nhủ nhiệm vụ…… Tìm kiếm Lạc Kiếm Tông một vị khác ‘Vân Vô Song’.

Chỉ là, vị kia ‘Vân Vô Song’ tung tích mờ mịt, hỏi một vòng, cũng không có tìm được tung tích của nàng, cũng chỉ có thể tiếp tục trước tìm được……

Cũng là Đại Chu Hoàng tộc cái cuối cùng công chúa, Trần Giang Niên cũng là tìm tới. Bất quá Hạ Khuyết không có chỉ thị tiếp theo, hắn cũng không thể làm cái gì, chỉ là quan sát đến.

Vốn cho rằng đã lại một lần lập uy, hẳn là sẽ không lại có người khiêu chiến quyền uy của hắn mới là.

Nhưng ngoài ý muốn chính là phát sinh như thế vội vàng không kịp chuẩn bị.

“A? Cái này thế mà thật tụ tập nhiều như vậy vực ngoại tà ma?”

Trên bầu trời, hai đạo Kim Giáp Thần Linh, lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Phía dưới Huyền Thiên đám người trước tiên là ngốc trệ, mà tiếp theo một cái chớp mắt, liền đổi sắc mặt, hãi nhiên đứng lên, đều mộng.

“Thần linh!!!”

“Tòa thành kia thần linh?!”

“Đây là có chuyện gì?!”

Tất cả mọi người luống cuống, không dám tin nhìn xem không trung hai tôn kim giáp.

Trần Giang Niên cũng đổi sắc mặt, nhìn về phía không trung!

“Cái này tính là gì, vực ngoại tà ma nội đấu a?”

Nhìn phía dưới hốt hoảng đám người, hai tôn kim giáp lại rất bình tĩnh, thậm chí một người có chút yên lặng bật cười.

“Đại nhân, có Kim Giáp Thần Linh phát hiện chúng ta!!”

Trần Giang Niên trước tiên liên hệ Hạ Khuyết, lo lắng tới cực điểm.

Đây chính là hai tôn Kim Giáp Thần Linh a!

Hắn chỉ là thần côn…… Lấy cái gì cùng người ta liều?

“Làm sao bây giờ?” Hai tôn kim giáp căn bản không để ý phía dưới người kinh hoảng cùng vô phương ứng đối, mà là tại nguyên địa thương thảo.

Những người khác nghe không hiểu, Trần Giang Niên tự nhiên là nghe hiểu.

Cho nên, hắn rõ ràng nghe được một người khác tại suy nghĩ một chút về sau, nói ra.

“Còn có thể làm sao? Trực tiếp dọn dẹp a. Quan tâm đến nó làm gì có cái gì suy tính đâu.”

Mới mở miệng, liền phải giết!

Trần Giang Niên da đầu trong nháy mắt bạo tạc!

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, trong đó một tôn thần linh, liền đã giang hai tay, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa, tại tụ tập!

“Chờ một chút!!!”

Trần Giang Niên không dám đợi, cũng không biết thần linh đại nhân nhìn thấy hắn nhắn lại không có, có thể cái này hai tôn Thần Linh liền muốn động thủ, thật đợi đến bọn hắn động thủ, vậy hắn liền bi kịch!

Hắn cũng không cho rằng thể nội còn thừa lại cuối cùng một đạo sức mạnh công kích Thần Lô, có thể làm cho hắn theo cái này hai tôn Thần Linh thủ hạ trốn qua một kiếp.

Hắn bỗng nhiên kêu to, nhường hai tôn Thần Linh chú ý tới hắn.

Những người khác, cũng đều mừng rỡ, nhìn về phía hắn…… Ở những người khác xem ra, hắn nhưng là thần linh.

Trần Giang Niên bất chấp gì khác, thân hình khẽ động, trực tiếp bay ra ngoài, dùng thời đại này lời nói hô hào: “Hai vị đại nhân, ta, ta là Bằng Hạ đại nhân tùy tùng, đây là thẻ căn cước của ta minh, còn mời hai vị đại nhân xem qua!”

Hai tay của hắn đưa lên thân phận lệnh bài của mình.

Hai tôn Thần Linh nhìn nhau, lộ ra mấy phần vẻ ngoài ý muốn, vẫy tay, Trần Giang Niên lệnh bài trong tay, bay ra ngoài.

Trần Giang Niên dáng vẻ bày rất thấp, phía dưới đám người mặc dù nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, nhưng tư thế này lại là để ở trong mắt, nguyên một đám ánh mắt kinh ngạc tới cực điểm……

Vị này không phải hắn Huyền Thiên Tinh thần linh a? Thế nào đối mặt cái này hai tôn kim giáp, cung kính như thế?

Trong lòng đều sinh ra mấy phần kì lạ cảm giác.

Lúc này là lúc nào rồi, hơi bất lưu thần liền phải! Trần Giang Niên chỗ nào còn quản cái gì mặt mũi không mặt mũi vấn đề? Đối đám người này ánh mắt nhìn như không thấy, hắn cẩn thận nhìn xem hai tôn Kim Giáp Thần Linh, hi vọng có thể kéo tới đại nhân đến đến.

“Thật đúng là Hạ A huynh tùy tùng……”

Hai tôn Thần Linh đã kiểm tra lệnh bài, trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc, nhìn nhau.

Sau đó một người nhìn về phía Trần Giang Niên, lông mày nhíu chặt nói: “Ngươi đã là Hạ A huynh tùy tùng, tới nơi này làm gì?”

Trần Giang Niên cái trán đầy mồ hôi, vội vàng nói: “Cái này, tiểu nhân đây là lĩnh mệnh tới đây, cụ thể nguyên do…… Còn, còn mời hai vị đại nhân, chờ đại nhân nhà ta tới, tự mình hỏi hắn được sao?”

Kia Kim Giáp Thần Linh nhíu mày, còn muốn hỏi điều gì.

Bỗng nhiên, trong hư không một tôn kim giáp, lặng yên xuất hiện.

Hai tôn kim giáp lập tức dừng lại câu chuyện, nhìn về phía về sau kim giáp.

“Hạ A huynh?”

Người đến, chính là Hạ Khuyết.

Vừa rồi Hạ Khuyết tiến vào một chuyến động thiên bên trong, không có tiếp thụ lấy tin tức. Chờ hắn đi ra tiếp nhận tin tức, cái này lập tức chạy tới.

“Đại nhân!”

Nhìn thấy Hạ Khuyết, Trần Giang Niên kém chút không có khóc lên. Vừa mới đem hắn dọa sợ. Cái này hai tôn Thần Linh gặp mặt liền phải giết người, đằng đằng sát khí, thật động thủ, hắn tất nhiên trong nháy mắt liền phải mất mạng!

Hạ Khuyết hướng về phía hắn trấn an cười một tiếng, sau đó mới nhìn hướng hai tôn Kim Giáp Thần Linh, còn đều biết.

“Hôm nay các ngươi phiên trực a, vũ, quỳ.”

Hắn cười lên tiếng chào hỏi.

“Hạ A huynh. Đây là?” Quỳ nhìn thoáng qua phía dưới rất nhiều đều có chút choáng váng Huyền Thiên đám người, có chút không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Hạ Khuyết.

“Các ngươi cũng biết, ta cái này tùy tùng vốn là vực ngoại tà ma xuất sinh, cho nên ta nhường hắn đánh vào vực ngoại tà ma ở trong, nhìn có thể hay không lôi kéo một nhóm người…… Hiện tại các ngươi thấy được, hiệu quả cũng không tệ lắm.” Hạ Khuyết tùy ý cười nói.

Vũ cùng quỳ lúc này mới chợt hiểu, bọn hắn minh bạch.

“Thì ra là thế, vậy ta giúp a huynh đem những này vực ngoại tà ma cho thanh trừ.”

Vũ chính là cái kia không nói một lời liền phải mở giết người, giờ phút này nghe vậy, cảm thấy mình lĩnh ngộ, lúc này cười một tiếng, xòe tay ra, liền phải giúp Hạ A huynh dọn dẹp những này vực ngoại tà ma.

“Đợi chút nữa.” Hạ Khuyết lập tức dở khóc dở cười, liên tục khoát tay: “Ai nói muốn thanh trừ bọn hắn?”

Vũ ngẩn ngơ, không rõ ràng cho lắm nhìn xem hắn.

“Những người này, ta giữ lại còn hữu dụng đâu…… Cũng là các ngươi, các ngươi chạy thế nào đến nơi này?”

Kim giáp đồng dạng rất ít tùy tiện ra khỏi thành…… Thành này bên ngoài tất cả đều là một mảnh hoang dã, hơn nữa khắp nơi đều là sát khí, có bốn phía loạn lắc thời gian, còn không bằng đi Thông Thiên Kiều bên trên đi săn một chút, hoặc là đi Ngộ Đạo Sơn bên trên xây một chút được không tốt? Chạy ngoài thành làm cái gì?

Cho nên vũ cùng quỳ đi thẳng tới nơi này, tìm tới Huyền Thiên Tinh đám người này, Hạ Khuyết trực giác có vấn đề.

Quả nhiên, quỳ nói thẳng: “Bởi vì chúng ta nhận được cái này…… Vừa rồi có người dùng mũi tên bắn tới trên cửa thành.”

Hắn cầm một cái vải, đưa cho Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết tiếp nhận đi xem xét, viết vô cùng đơn giản một câu, dùng chính là Côn Cổ lời nói.

“Ngoài thành bốn trăm dặm bên ngoài, tụ tập đại lượng vực ngoại tà ma, trong đó có Hư Thần.”

Vẫn xứng một cái đơn giản địa đồ, mục tiêu trực chỉ nơi này.

“Nghe nói tụ tập đại lượng vực ngoại tà ma, trong đó còn có thần linh, cho nên chúng ta mới sang đây xem một cái.” Quỳ nói rằng.

Hạ Khuyết lông mày lại là hơi nhíu lại.

Có người mật báo a?

Hơn nữa còn hiểu được Côn Cổ ngữ điệu?

Sau một khắc, Hạ Khuyết liền ánh mắt ngưng tụ, đại khái liền suy đoán ra là ai.

Vạn Thần Điện!

Những cái kia mượn xác hoàn hồn vực ngoại người!

Chỉ có bọn hắn.

Huyền Thiên tinh vực bởi vì hậu thế một trường hạo kiếp, dẫn đến có đoạn tầng, cho nên Côn Cổ thời kỳ đồ vật tới đằng sau biết được người không nhiều. Thật là vực ngoại, lại không có đứt gãy, biết được Côn Cổ lời nói, cũng liền nói thông.

Trong lòng hiểu rõ những này, Hạ Khuyết đối Vạn Thần Điện sát ý nặng hơn.

Bất quá lập tức liền cười nói: “Tốt, ta giữ lại những người này còn hữu dụng, nơi này cũng không tồn tại cái gì thần linh. Đi trước a.”

Hai tôn kim giáp đương nhiên sẽ không nói cái gì, tự nhiên gật đầu đáp ứng.

Đối bọn hắn mà nói, giết những này vực ngoại tà ma bất quá một kích chuyện. Đã Hạ A huynh nói giữ lại lấy bọn hắn hữu dụng, bọn hắn đương nhiên sẽ không bởi vì loại chuyện này mà phản đối Hạ Khuyết.

Những ngày qua, Hạ Khuyết cùng kim giáp nhóm quan hệ, xử lý còn là rất không tệ.

Lập tức, ba tôn kim giáp thẳng biến mất.

Trần Giang Niên thật dài nôn thở một hơi, rốt cục đem tâm thả lại trong bụng.

“Trần…… Tiền bối, đây là, chuyện gì xảy ra?”

Phía dưới đám người giờ phút này cũng dần dần lấy lại tinh thần. Sau đó bọn hắn nhìn về phía Trần Giang Niên ánh mắt, cũng có chút dị thường.

Cái này ở trong, Chu Vân Vy biểu lộ kỳ lạ nhất, nàng vừa rồi một mực nhìn lấy một tên sau cùng xuất hiện kim giáp, đối phương mặc dù toàn thân tại kim giáp bao phủ xuống, thấy không rõ bộ dáng. Nhưng bóng lưng của hắn, thanh âm của hắn, nhường nàng cảm giác được vô cùng quen thuộc!

Trong đầu khuôn mặt của một người hiển hiện, Chu Vân Vy lại nuốt nuốt nước miếng một cái……

Không, không thể nào?

Cái này hiển nhiên là một tôn thần linh!

Người kia mặc dù cũng rất lợi hại, nhưng, như thế nào đi nữa, cũng không có khả năng thành thần a?

Nàng ngơ ngác nghĩ đến..