Chương 1172: Thông Thiên Kiều bên trên

Chương 1172: Thông Thiên Kiều bên trên

Trần Giang Niên muốn giải thích như thế nào, Hạ Khuyết tự nhiên không thèm để ý.

Trên thực tế hắn cũng không để ý Huyền Thiên đám người này đến cùng tiếp theo sẽ như thế nào.

Cùng vũ, quỳ hai tôn Thần Linh trở lại Thông Thiên thành, vừa cười nói chuyện phiếm vài câu về sau, Hạ Khuyết kính từ trở lại chỗ ở của mình.

“Xem ra, Vạn Thần Điện đám người kia, cũng là muốn trước trừ đi.”

Hạ Khuyết trong lòng có sát cơ.

Đối với Vạn Thần Điện, Hạ Khuyết là nửa điểm hảo cảm cũng không có, trước đó bề bộn nhiều việc một ít chuyện, hắn không thèm để ý, nhưng bây giờ, cảm giác được diệt trừ bọn hắn mới được.

Hạ

Ngay lúc này, bỗng nhiên trong đầu vang lên tước truyền âm.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, chuyền về: “Tại. Chuyện gì?”

“Đến Hồn A Công nơi này, có nhiệm vụ.” Tước lãnh đạm âm thanh âm vang lên.

Nhiệm vụ?

Hạ Khuyết nhíu mày, sau đó nói: “Tới.”

Vừa sải bước ra, hắn đã đến Hồn A Công chỗ ở bên ngoài.

Tước đã đến nơi này, Hạ Khuyết đến nàng chỉ là nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu một cái, không nói gì.

“Hạ tới.”

Hồn A Công đối với Hạ Khuyết cười cười.

Hạ Khuyết gật đầu: “A Công.”

“Ân, bảo ngươi cùng tước đến, là bởi vì có nhiệm vụ.” Hồn A Công nói rằng: “Có người phát hiện Thông Thiên Kiều đoạn trước, khả năng đã có vực ngoại tà ma xâm lấn, trong đó có lẽ có thần linh. Ngươi cùng tước qua xem một chút đi.”

Hạ Khuyết nghe vậy giật mình, sau đó gật đầu nói: “Tốt.”

Thông Thiên Kiều, trong khoảng thời gian này hàng ngày rất bận rộn, cũng là còn chưa từng đi, đối Thông Thiên Kiều, hắn rất là hiếu kỳ. Lần này có cơ hội đi, tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

Hơn nữa cũng dung không được hắn cự tuyệt…… Hồn A Công là Bằng Cổ A Công, hắn như là đã mở miệng, xem như thuộc hạ, Hạ Khuyết tự nhiên muốn lĩnh mệnh.

Hồn A Công lại bàn giao vài câu về sau, quay người trở về gian phòng của mình. Hạ Khuyết ngửi được bên trong có dược thảo nấu chín hương vị, biết hắn đoán chừng lại lại nghiên cứu đan dược gì. Hít hà, Hạ Khuyết cảm thấy vẫn là nhanh lên rời đi vi diệu…… Hồn A Công tu vi thế nào không biết rõ, nhưng thuật luyện đan này tạo nghệ, quả thực để cho người ta không dám khen tặng.

“Còn có cái gì phải chuẩn bị a? Không có liền chuẩn bị xuất phát.” Tước hỏi thăm Hạ Khuyết.

“Không có.” Hạ Khuyết lắc đầu.

Hoàn toàn chính xác không có gì tốt chuẩn bị.

Chỉ có điều lúc đầu dự định đi tìm tới Vạn Thần Điện diệt trừ, bây giờ lại là muốn hoãn lại một chút thời gian.

“Vậy thì lên đường đi.”

Tước nói xong, bước ra một bước, biến mất không thấy gì nữa.

Hạ Khuyết không nhanh không chậm đi theo.

Trong chớp mắt, lại xuất hiện, Hạ Khuyết phát hiện, đã là tới lần thứ nhất hắn xuất hiện lúc cái kia trên quảng trường cực lớn rỗng.

Tại ngay phía trước, chính là Thông Thiên Kiều!

Thông Thiên Kiều gần như rộng lớn vô ngần, như cùng một cái thông thiên đại đạo, thông hướng sâu trong vũ trụ.

“Thông Thiên Kiều bên trên liên thông rất nhiều thế giới, như không cần thiết, không nên tùy tiện vận dụng không gian chi lực, nếu không rất có thể bị hút vào cái nào đó không gian đường hầm, đi hướng không biết chỗ.”

Tước khuyên bảo Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu.

Đi

Tại tước ra lệnh một tiếng, hai người thân hình khẽ động, hóa thành hai đạo kim quang, xông vào Thông Thiên Kiều bên trong.

Chân chính bay vào trong đó về sau, Hạ Khuyết cũng cảm giác được một cỗ mênh mông đại đạo chi lực, đủ loại đại đạo hỗn tạp, hỗn loạn không chịu nổi, có đáng sợ loạn lưu.

Hắn thậm chí nhìn thấy nguyên một đám sinh diệt cái hang lớn màu đen, có phải hay không trống rỗng xuất hiện tại rộng lớn cầu trên thân, phục lại biến mất, kia đại khái chính là lại nói tới không biết không gian đường hầm.

Bất quá Hạ Khuyết ánh mắt càng thêm độc ác, hắn có thể nhìn thấu rất nhiều không gian, cho nên hiểu thêm tới cái này Thông Thiên Kiều đáng sợ…… Có nhiều chỗ, nhường hắn hãi hùng khiếp vía. Cảm giác bên trên một khi bị hút vào trong đó, cho dù hắn là thần linh, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

“Thông Thiên Kiều bên trên nguy cơ rất nhiều, nơi này từng có đại chiến, không chỉ là thần linh, bao quát Nhập Đạo Thánh Nhân đều từng ra tay. Có chút hiểm cảnh, càng là cực đoan nguy hiểm. Ngươi đi theo ta, không cần loạn đi.”

Tước khuyên bảo Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết nghe vậy chăm chú gật đầu.

Có chút lực lượng, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, thần linh cũng khó khăn cản.

Mà theo lấy bọn hắn phi hành xa dần, Thông Thiên Kiều bên trên, xuất hiện một chút sinh linh.

Không, chuẩn xác mà nói, là một chút Thần thú!

Chân chính hoang dại Thần thú, đây là Hạ Khuyết lần thứ nhất nhìn thấy.

Hắn nhìn thấy một đầu Bạch Trạch, tại Thông Thiên Kiều bên trên ngoi đầu lên, thật xa nhìn thấy hắn cùng tước, kia Bạch Trạch dưới chân sinh ra mây trắng, thần tuấn dị thường, vừa nghiêng đầu, nhanh chóng bôn tập mà đi, so với bình thường thần linh tốc độ đều muốn nhanh.

Hắn lại nhìn thấy một đám Thanh Loan, toàn thân lam quang tràn ngập, mộng ảo đến cực điểm, kéo lấy màu lam cái đuôi, tại chỗ cao hoành không. Này một đám Thanh Loan, khoảng chừng hơn mười cái, vô cùng hiếm thấy.

Hắn còn chứng kiến một đầu Quỳ Ngưu, độc đủ mà đứng, ở phía xa gào thét, âm thanh như lôi đình, cuồn cuộn không ngớt, cho dù là thần linh hắn, đều cảm giác được lỗ tai hơi tê tê……

Còn có Cùng Kỳ, còn có Đế Giang, còn có……

Rất rất nhiều Thần thú ẩn hiện tại Thông Thiên Kiều bên trên.

Bất quá, làm phát hiện kim giáp bọn hắn, đều lựa chọn xa xa lui cách, không dám tới gần……

Rất hiển nhiên, bọn chúng cũng biết kim giáp lợi hại.

Hạ Khuyết lại là nhìn tầm mắt mở rộng…… Cái này nhưng đều là Thần thú a! Hậu thế một đầu đều khó mà tìm kiếm. Bây giờ nơi này, thành quần kết đội xuất hiện.

Hạ Khuyết cái này mới cảm giác được, mình bây giờ là tại không biết cỡ nào xa so với trước kia thế giới. Thời kỳ này, Thần thú còn chưa diệt tuyệt, rất nhiều.

Ngoại trừ Thần thú bên ngoài, Hạ Khuyết còn chứng kiến rất nhiều thần thụ, bảo dược.

Có một gốc lưu ly bảo thụ, nở rộ vô tận quang, có hà khí bốc hơi, thụy thải quấn quanh. Có vài đầu Thần thú tụ tập tại cái này bảo thụ chung quanh, đề phòng lẫn nhau, lẫn nhau giằng co.

Kim giáp đến, những thần thú này đều không hề rời đi, mà là mắt lạnh nhìn Hạ Khuyết bọn hắn, trong mắt lộ ra cảnh cáo.

Những thần thú này đều rất đáng sợ, đều có Hư Thần cảnh giới tu vi, cũng không e ngại kim giáp.

“Đây đều là Thuần Huyết Thần Thú, trời sinh gần nói, vô cùng lợi hại. Không cần thiết, không nên đi trêu chọc bọn chúng.” Tước cũng phát hiện kia bảo thụ cùng Thần thú, lại là đối Hạ Khuyết nói như thế.

Hạ Khuyết nghe vậy gật đầu.

Cuối cùng bọn hắn đi ngang qua, không có đi trêu chọc Thần thú, những cái kia Thần thú, cũng không lý tới sẽ bọn hắn, tiếp tục giằng co.

Bảo thụ hiển nhiên chưa thành thục, bọn chúng sẽ không dễ dàng rời đi.

Có một đạo dị sắc quang mang bỗng nhiên hoành không, tránh qua bầu trời. Đại lượng Thần thú ở hậu phương truy đuổi, hình thành động tĩnh to lớn.

Hạ Khuyết nhìn sang, lộ ra kinh ngạc.

Tước nhìn thoáng qua, ánh mắt chớp lên, nhưng lập tức không có hành động, thấp giọng nói rằng: “Cái kia chính là một sợi Thái Sơ Nhân Uân, kinh động đến rất nhiều Thần thú, Thái Sơ Nhân Uân bên trong ẩn chứa một tia mảnh vỡ đại đạo, đối với chúng ta cũng hữu dụng. Bất quá cái này một sợi tạo thành động tĩnh quá lớn, rất nhiều Thuần Huyết Thần Thú đều bị kinh động, vẫn là thôi đi.”

Thái Sơ Nhân Uân!

Có thể nhường Tiên Thiên thành tựu thần linh Thái Sơ Nhân Uân?

Phương mục sợ hãi thán phục nhìn sang.

Kia Thái Sơ Nhân Uân thất thải lộng lẫy, bốc hơi lấy hào quang, nhưng tốc độ nhanh đến cực điểm, như là như lưu tinh chập chờn mà qua, phía sau khoảng chừng ba bốn mươi đầu Thuần Huyết Thần Thú đang truy đuổi.

Hắn lựa chọn sáng suốt từ bỏ.

Thuần Huyết Thần Thú không sai biệt lắm thì tương đương với Hư Thần Cảnh tồn tại, hơn bốn mươi đầu…… Hắn tự tin đi nữa, cũng không cho là mình có thể đối phó nhiều như vậy Thuần Huyết Thần Thú.

“Đi thôi, đường còn rất dài.”

Tước nói rằng.

Hạ Khuyết lấy lại tinh thần, gật gật đầu, hai người hoành không, duy trì liên tục đi đường.

Trên đường đi, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy tầm mắt mở rộng. Cái này Thông Thiên Kiều, xa so với hắn tưởng tượng muốn náo nhiệt đặc sắc, cũng nguy cơ tứ phía.

Ngoại trừ những thần thú này bên ngoài, hắn còn chứng kiến rất nhiều có chút ngẩn người du đãng thân ảnh.

Những này thân ảnh bốc lên nồng đậm màu đỏ thẫm khí vụ, lộ ra cực kỳ quỷ dị. Tước nhìn thấy đều rất đề phòng, thấp giọng khuyên bảo Hạ Khuyết, những cái kia là chết đi thần linh thần niệm, vô cùng đáng sợ. Liền xem như Chân Thần, cũng chưa chắc có thể ứng đối! Thông Thiên Kiều bên trên, loại này thần niệm, cũng là tồn tại hết sức nguy hiểm.

Không không qua được chiêu chọc giận chúng nó, bọn chúng bình thường sẽ chỉ tại nhất định khu vực bên trong hoạt động. Vậy rất có thể là thần linh tử vong trước đó hoạt động lộ tuyến…… Chỉ cần không ngăn trở tới bọn chúng, bọn hắn bình thường sẽ không ra tay..