Chương 1173: Lần thứ nhất thần chiến

Chương 1173: Lần thứ nhất thần chiến

Thông Thiên Kiều xa so với Hạ Khuyết tưởng tượng muốn nguy hiểm nhiều, cũng tương tự đặc sắc nhiều.

Một đường tiến lên hơn mười ngày về sau, tước âm thanh âm vang lên: “Nơi này không sai biệt lắm chính là Hồn A Công nói ra hiện vực ngoại tà ma thần linh khu vực. Kế tiếp phải cẩn thận một chút.”

Hạ Khuyết nghe vậy ngẩn ra một chút, sau đó gật gật đầu.

Nơi này vẫn là Huyền Thiên tinh vực chiếm cứ khu vực, bởi vì chưa nhìn thấy trú đóng ở Thông Thiên Kiều bên trên Huyền Thiên tinh vực đại quân.

Thậm chí có lẽ khoảng cách trú đóng ở Thông Thiên Kiều bên trên Huyền Thiên tinh vực đại quân còn vô cùng xa xôi. Nếu không, không đến mức cần hắn cùng tước đến trên cầu…… Phải biết trong đại quân là có đại lượng thần linh tồn tại. Như khoảng cách đại quân rất gần lời nói, trực tiếp theo bên kia liền có thể điều động thần linh tra xét.

Kế tiếp Hạ Khuyết cùng tước bắt đầu cẩn thận lục soát chung quanh, muốn tìm tới Hồn A Công trong miệng nói tới vực ngoại tà ma thần linh……

Dạng này tìm kiếm đích thật là có phần phí công phu, bởi vì Thông Thiên Kiều bên trên quá nguy hiểm, các loại hỗn loạn mảnh vỡ đại đạo càng là đối với thần thức có cực mạnh áp chế tác dụng, bọn hắn chỉ có thể một đường bay đến, cẩn thận tìm kiếm, kỳ vọng có thể có thu hoạch.

Cái này một tìm, chính là bốn ngày.

Hạ Khuyết một đường bay đến, lại từ đầu đến cuối không có tìm đến bất kỳ cái gọi là vực ngoại tà ma tồn tại tung tích, nhịn không được có chút chần chờ hỏi: “Tước, coi là thật lại vực ngoại tà ma xâm lấn tới đây a?”

Tước lườm hắn một cái, sau đó mới thản nhiên nói: “Hồn A Công đã nói, kia tự nhiên là có, điểm này không thể nghi ngờ.”

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó có chút hiếu kỳ: “Hồn A Công đến cùng là tu vi gì? Ta nhìn không quá đi ra……”

Có thể xem như A Công, tu vi đều không kém. Hồn A Công tất nhiên là thần linh là khẳng định. Nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu? Hạ Khuyết nhìn không ra.

Tước thản nhiên nói: “Hồn A Công một vạn năm trước đã nhập đạo.”

“Nhập Đạo Thánh Nhân?!” Hạ Khuyết rất là kinh dị, kinh ngạc nhìn về phía tước: “Hồn A Công cũng là Nhập Đạo Thánh Nhân?”

“Có cái gì tốt kinh ngạc?” Tước nhìn một chút Hạ Khuyết, bình tĩnh nói: “Huyền Thiên tinh vực xếp hạng mười vị trí đầu bộ tộc Tế Công, đều là Nhập Đạo Thánh Nhân.”

“Kia Khung A Công cùng phỉ A Công……”

“Nhập Đạo Thánh Nhân cũng có mạnh có yếu, Khung A Công cùng phỉ A Công tại Nhập Đạo Thánh Nhân bên trong cũng là đứng đầu nhất tồn tại, cho nên Thông Thiên thành từ hai bọn họ trấn thủ.”

Tước rất bình tĩnh.

Hạ Khuyết lại là rung động.

Hắn đã rất cố gắng đem Thông Thiên thành lực lượng hướng chỗ cao suy nghĩ, lại không nghĩ rằng…… Vẫn là nghiêm trọng đánh giá thấp!

Đây chính là Nhập Đạo Thánh Nhân a……

Tại Thông Thiên thành xếp hạng mười vị trí đầu Tế Công, đều là Nhập Đạo Thánh Nhân?

Kia đối diện thực lực nên mạnh cỡ nào a?

Vốn cho là mình thành tựu thần linh đã mạnh phi thường, nhưng hiện tại xem ra…… Hắn vẫn như cũ vẫn chỉ là một cái vừa mới học được nhìn trời con kiến mà thôi a……

Đang nghĩ ngợi, tước bỗng nhiên giật mình, đột nhiên nhìn về phía một cái phương hướng, ánh mắt lạnh lẽo: “Tìm tới.”

Hạ Khuyết sững sờ, tìm tới cái gì?

Lại chỉ thấy tước đã dưới chân một bước, biến mất không thấy gì nữa, chỉ lưu lại một cái thanh âm: “Tìm tới, cùng lên đến.”

Tiếng nói rơi xuống đất, nàng đã biến mất.

Hạ Khuyết cũng rất nhanh kịp phản ứng, nhướng mày, đạp chân xuống, lần theo tước biến mất vết tích đuổi theo.

Lại xuất hiện, đã không biết là bao xa ở ngoài. Mà hắn vừa vặn liền thấy, tước động thủ một màn.

Tước tại Khung A Công cùng phỉ A Công chỗ đem hắn tiếp đến, hai người cũng coi là tương đối quen thuộc, bất quá tước dường như một mực đối với hắn có phần có thành kiến, quan hệ lãnh đạm.

Mà cái này, lại là lần thứ nhất hắn nhìn thấy tước động thủ.

Chỉ có thể nói……

Quá mạnh!

Hạ Khuyết rõ ràng nhìn thấy, phía trước là một vùng đất bao la, ở nơi đó, hiểu rõ tôn Thần Linh, ngay tại tàn sát. Có một đám Tiên Thiên sinh linh, số lượng ước chừng có gần ngàn người, tại một quang tráo phía dưới, gian nan chống cự.

Có thần linh ra tay, toàn thân tỏa ánh sáng, thần linh khí tức tràn ngập thiên địa, oanh kích kia lồng ánh sáng.

Lồng ánh sáng gian nan chống cự, nhưng đã nhanh muốn vỡ vụn.

Mà vừa lúc này, tước xuất thủ.

Cả người nàng dường như hóa thân thành Tam Túc Kim Ô, toàn thân có kim sắc hỏa diễm sáng tỏ, như là một vòng Đại Nhật, bỗng nhiên hướng phía đám kia thần linh đánh giết mà đi.

“Thật to gan, dám ở chỗ này khoe oai, lấn ta Huyền Thiên không người a?”

Băng lãnh thanh âm, trong nháy mắt quanh quẩn thiên địa, kinh khủng kim sắc hỏa diễm quét ngang bát phương, hướng phía đám kia thần linh, mạnh mẽ trấn áp tới.

“Đại Nhật Chân Hỏa…… Là Kim Ô! Bằng Cổ thần linh tới!”

“Hỏng bét, là Bằng Tước!! Nàng vậy mà tới! Không thể địch lại! Lui!!”

Lui

Tước vừa ra tay, đám kia thần linh lập tức kinh hãi. Bọn hắn dường như đối tước vô cùng hiểu rõ, vừa nhìn thấy nàng, kinh hãi về sau, không chút nghĩ ngợi, liền phải thoát đi.

“Các ngươi đi không nổi.”

Tước thanh âm đạm mạc quanh quẩn thiên địa, kim sắc hỏa diễm, đã quét sạch tới đám kia thần linh đỉnh đầu.

Mắt thấy đi không nổi, bọn này thần linh khuôn mặt đại biến, nhưng cũng điên cuồng vận chuyển chân nguyên, muốn chống lại.

Nhưng là, tước quá mạnh!

Kim sắc hỏa diễm chỗ đến, trong nháy mắt quấn quanh ở những thần linh kia trên thân.

Các thần linh lập tức tiếng kêu rên liên hồi.

Ngọn lửa màu vàng, kinh khủng vô song, hỏa diễm quấn quanh bát phương!

“Là tước đại nhân! Là tước đại nhân!! Chúng ta được cứu rồi!!”

Lồng ánh sáng ở trong Tiên Thiên sinh linh nhóm, tại thời khắc này lại là kích động, bọn hắn lớn tiếng hô lên.

Hết thảy tám tôn Thần Linh, thế mà tại trong chớp mắt, có năm tôn bị lưu lại, nhưng cũng có ba tôn xem thời cơ cực nhanh, đã trốn vào hư không, muốn chạy trốn.

Thật là ngay lúc này, bỗng nhiên, một đạo cũng là cực hạn sáng chói kim sắc hỏa diễm, chia ra tấn công vào kia ba đạo thân ảnh.

Trước người bọn họ, một thân ảnh, lặng yên đi ra.

“Lúc này đi, ta tại tước trước mặt coi như một chút mặt mũi cũng không có.”

Một cái bất đắc dĩ thanh âm quanh quẩn thiên địa.

Tước ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía bên kia.

Không phải Hạ Khuyết còn có ai?

Hạ Khuyết liên trảm ba đạo, chia ra tấn công vào ba người. Ba người kia nếu một lòng muốn đi, tất nhiên muốn bị thương nặng, rơi vào đường cùng, đành phải trở lại phản kích.

Đây là Hạ Khuyết tự thành là thần linh về sau, lần thứ nhất cùng thần linh động thủ, nhưng tại thời khắc này, lại là hiện ra hắn nội tình đáng sợ!

Cái này ba đạo công kích, đều là lĩnh ngộ tự vết đao, có đại đạo chi lực. Phối hợp thêm hắn kinh khủng Đại Nhật thật sau, trong chớp mắt, đem ba tôn Thần Linh đều vây khốn.

“Lại một đầu Kim Ô?!”

“Ngươi là ai?!”

Ba tôn Thần Linh bị kim sắc hỏa diễm khốn trụ, nhưng dù sao cũng là thần linh, không dễ dàng như vậy chết, bọn hắn đang gào thét.

“Bằng Cổ, Bằng Hạ.”

Hạ Khuyết biết nghe lời phải, báo ra bản thân tại Bằng Cổ danh tự.

“Đáng chết, làm sao tới nhanh như vậy?!”

“Chỗ nào tiết lộ tin tức?!”

“Ta không kiên trì nổi! Hắn đạt được pháp tắc chứng nhận, ta, lực lượng của ta thi triển không ra!!”

Có thần linh hét lên.

Sau đó, kia thét lên liền biến thành kêu thảm, hắn tại Đại Nhật Chân Hỏa ở trong, bị Đại Nhật Chân Hỏa nung khô, thân thể cũng bắt đầu đốt lên!

“Đáng chết!!”

Nhưng mặt khác hai cái, chiến lực không tầm thường, toàn thân rung động, đem bên người Đại Nhật Chân Hỏa cho đánh xơ xác. Không chút nghĩ ngợi, lại muốn trốn vào hư không.

Có thể trong nháy mắt  động tác của bọn hắn liền ngưng trệ, kinh hô lên: “Không tốt, không gian bị phong tỏa!! Đối diện không gian pháp tắc lĩnh ngộ cực cao!!”

“Đã như vậy, giết hắn!!!”

Hai tôn Thần Linh phản ứng cực nhanh, làm phát hiện không gian chung quanh không cách nào sau khi tiến vào, liền hiểu cái gì, sau đó hướng thẳng đến Hạ Khuyết giết tới đây.

Hạ Khuyết nhìn xem hai người đánh tới, biểu lộ ngược rất bình tĩnh.

Oanh

Hai đạo bản lĩnh hết sức cao cường quang mang, thẳng đến hắn tập sát mà đến, tốc độ nhanh đến cực điểm, hơn nữa Hạ Khuyết rất cảm giác được rõ ràng, hắn đã bị khóa định, chỉ có thể ngạnh kháng, không tránh né được.

Hạ Khuyết ánh mắt khẽ híp một cái, vừa vặn, hắn thành tựu thần linh về sau, còn chưa có thử qua thần linh lực lượng. Vừa vặn thử một lần.

Thế là không tránh không né, tùy ý cái này hai đạo công kích, đánh trúng hắn!

Oanh

Hạ Khuyết thân thể bị oanh nhiên đánh trúng, trực tiếp bạo tạc, lực lượng cuồng bạo quét sạch bát phương!

A

Phía dưới Tiên Thiên sinh linh lập tức kinh hô lên. Bọn hắn đương nhiên nhìn ra, đó là bọn họ bên này thần linh, bây giờ bị hai tôn Thần Linh trong công kích!

Tước biểu lộ cũng là hơi đổi, nhíu mày, theo bản năng liền muốn xông tới hỗ trợ.

Có thể vào thời khắc này, bị nàng nung khô người ở trong, có một người cũng tránh thoát đi ra, phát ra gầm thét, hướng phía nàng phát động tiến công.

Tước trong mắt tràn ngập ra sát cơ, chỉ có thể tạm thời dừng bước, lại một quyền, hướng phía người kia oanh sát mà đi.

Đầy trời kim sắc hỏa diễm, vỡ bờ mà đi.

“Ngươi hơi hơi kiên trì một chút, ta trước giải quyết hết năm người này.”

Tước hướng phía Hạ Khuyết mở miệng, hướng phía mặt khác năm tôn Thần Linh trùng sát mà đi.

“Không sao cả, bên này giao cho ta là được.”

Mà ra ngoài ý định, Hạ Khuyết thanh âm bình tĩnh vang lên.

Tước sững sờ, quay đầu nhìn lại, lập tức, nàng liền ánh mắt ngưng tụ, sau đó nàng nhìn thật sâu Hạ Khuyết một cái, không cần phải nhiều lời nữa, hướng phía năm tôn Thần Linh đánh tới……

Bạo tạc quang đoàn tán đi, hoàn chỉnh Vô Khuyết Hạ Khuyết, lặng yên xuất hiện.

“Đây không có khả năng!!!”

Kia hai tôn Thần Linh không dám tin cuồng hống.

Hạ Khuyết nhẹ phun một ngụm khí, giương lên một cái khuôn mặt tươi cười, bất đắc dĩ nói: “Đừng nói các ngươi không tin, kỳ thật ta cũng có chút không tin…… Công kích của các ngươi, thế mà yếu như vậy?”

Yếu

Kia hai tôn Thần Linh quả thực kém chút không có nghẹn lại!

Bọn hắn thật là đạt được pháp tắc nhận đồng thần linh! Mặc dù chỉ là Hư Thần Cảnh, nhưng là công kích lực, tại thần linh bên trong, tuyệt đối cũng là số một!

Mà giờ khắc này, người này lại còn nói, bọn hắn công kích yếu?

Vậy làm sao có thể nhẫn?

Có thể sau đó một khắc, trong đó một tôn thần linh đột nhiên nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên kinh hô lên: “Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể!! Ngươi là Kim Ô, ngươi thế mà hoàn thành Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể?!”

Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn nhìn về phía hắn, sau đó nhếch miệng cười nói: “Ngươi biết cũng là thật nhiều…… Bất quá trước chớ nói nhảm, đánh một chầu a. Sau khi đánh xong, chúng ta bàn lại.”

Tiếng nói rơi xuống đất, Hạ Khuyết hướng phía hai tôn Thần Linh, xung phong liều chết tới.

Một trận kinh thiên động địa đại chiến, liền triển khai như vậy…….