Chương 1174: Biến mất

Chương 1174: Biến mất

Chiến đấu bắt đầu đột ngột, mà một trận chiến này, kéo dài đến tám ngày!

Đánh thiên băng địa liệt.

Tới cuối cùng, tám tôn vực ngoại tà ma, đều vẫn lạc.

Bởi vì tước cùng Hạ Khuyết, quá mạnh!

Nhất là tước, một mình nàng độc chiến năm tôn Thần Linh, lại ép kia năm tôn Thần Linh chỉ có thể đau khổ chèo chống. Càng về sau, bị đánh trọng thương, toàn thân thiêu đốt kim sắc Đại Nhật Chân Hỏa, tại chân hỏa bên trong bị nung khô, huyết nhục đang tan rã, tới cuối cùng, thần hồn phá không, muốn phải thoát đi.

Nhưng tước đương nhiên sẽ không cho bọn họ cơ hội, nhỏ tay vồ một cái, năm tôn Thần Linh thần hồn, liền bị nàng bắt trở về.

Bọn hắn thần hồn đang gào thét, tước lại rất bình tĩnh. Thần linh thần hồn, quá trân quý, có tác dụng lớn.

Mà Hạ Khuyết chiến đấu, cũng không so với nàng chậm nhiều ít, trong đó cái kia ở trước mặt hắn liền chân nguyên đều không thể nhấc lên thần linh, trực tiếp bị đốt thiêu thành tro tàn, thần hồn phá không. Nhưng cuối cùng lại bị một cỗ lực lượng vô hình giam cầm tại hư giữa không trung, gầm thét liên tục, lại không tránh thoát.

Về phần cái khác hai tôn, cũng bị Hạ Khuyết đánh không hề có lực hoàn thủ…… Hạ Khuyết nhục thể tại thời khắc này bộc phát ra cường độ kinh người, bọn hắn công kích đối Hạ Khuyết mà nói không đau không ngứa, tới cuối cùng, mạnh mẽ bị Hạ Khuyết cho mài chết, thần hồn cũng phá xuất, nhưng cuối cùng bị Hạ Khuyết ổn định lại.

Làm Hạ Khuyết nắm lấy ba tôn Thần Linh thần hồn nhìn về phía tước thời điểm, lại phát hiện đối phương đang dù bận vẫn ung dung nhìn xem hắn, đôi mắt bên trong thần sắc có phần có thâm ý.

“Ngươi không phải là không có tiến hành Đại Nhật Chân Hỏa Đoán Thể?”

Tước nhìn xem Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết làm ho hai tiếng, không biết trả lời như thế nào.

Cũng may tước cũng không có tiến một bước truy vấn, nhìn về phía phía dưới Tiên Thiên sinh linh nhóm.

Những cái kia Tiên Thiên sinh linh nhóm tại tước trấn sát năm tôn Thần Linh về sau, liền đã kích động tới không được, đợi đến Hạ Khuyết cũng cầm xuống mặt khác ba tôn Thần Linh, lập tức phát ra kinh thiên tiếng hoan hô. Bọn hắn giải trừ lồng ánh sáng, kích động tiến lên đón, đối Hạ Khuyết cùng tước chào.

Sau đó Hạ Khuyết mới biết được đám người này là tình huống như thế nào, bọn hắn là vừa vặn theo Thông Thiên thành tiến về Thông Thiên Kiều phòng tuyến Tiên Thiên sinh linh, vốn là tiến về trú quân, lại không nghĩ rằng ở chỗ này vừa vặn đụng đầu những này vực ngoại tà ma.

Dẫn đội là ba tôn kim giáp, nhưng lúc trước đại chiến bên trong, bị cái này tám tôn vực ngoại tà ma lần lượt trấn sát, thần hồn câu diệt. Mà bọn hắn thì là dựa vào kim giáp lưu lại chí bảo, tập hợp tất cả mọi người lực lượng, mới chèo chống tới Hạ Khuyết cùng tước đến.

“Thông Thiên thành bên trong còn lại mạng của bọn hắn đèn, thần hồn hủy diệt, mệnh đèn cũng biết dập tắt.”

Tước nhất rồi nói ra.

Hạ Khuyết lúc này mới chợt hiểu, Hồn A Công sẽ biết Thông Thiên Kiều đoạn trước có Thần Linh cấp bậc vực ngoại tà ma nguyên nhân.

Tiếp lấy Hạ Khuyết cùng tước, đem những này Tiên Thiên sinh linh, mang đến trú quân đối phương.

Hạ Khuyết cũng nhìn thấy trú quân chi địa, cực kì rộng lớn, nơi này tập hợp vượt qua mấy ngàn tên thần linh cùng trăm vạn Tiên Thiên sinh linh. Trùng trùng điệp điệp, không thể nhìn thấy phần cuối.

Theo cái này trú quân quy mô liền có thể tưởng tượng được…… Ngày sau kia một trận đại chiến, quy mô là bực nào to lớn.

Bọn hắn tại trú quân địa bàn hằng mấy ngày, lại tại khu vực phụ cận dò xét một phen, nhìn có hay không bỏ sót vực ngoại tà ma.

Nhưng cuối cùng cũng không có cái gì phát hiện.

Cứ như vậy, Hạ Khuyết cùng tước đạp vào đường về……

“Cũng không biết Nguyệt Khuynh Thành đến cùng Ngộ Đạo không có? Thành tựu thần linh không có?”

Về thành trên đường, Hạ Khuyết nghĩ đến. Lần này Thông Thiên Kiều chi hành, trước sau hơn một tháng thời gian.

Dựa theo lần trước hắn kinh nghiệm của mình, nếu như Nguyệt Khuynh Thành thuận lợi Ngộ Đạo lời nói, kém như vậy không nhiều, cũng tới tấn thăng thần linh mấu chốt nhất một bước nào……

“Còn có Vạn Thần Điện, lần này trở về, liền diệt a. Miễn cho bực bội.”

Hạ Khuyết lại nghĩ tới Vạn Thần Điện.

Bất tri bất giác, lại là ba ngày trôi qua. Mắt thấy sắp trở lại Thông Thiên thành.

Mà liền tại sắp đạp vào Thông Thiên Kiều thời điểm, Hạ Khuyết thần sắc bỗng nhiên đột nhiên đột biến, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía không trung.

Bên cạnh hắn tước có chút sửng sốt một chút, vô ý thức hỏi: “Thế nào?”

Hạ Khuyết thần sắc lại biến cực đoan cổ quái, sau một lát, hắn nhìn về phía tước, cười khổ nói: “Xem ra, muốn cáo biệt.”

Ân

Tước vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết rõ hắn ý tứ.

Có thể sau một khắc, nét mặt của nàng bỗng nhiên đại biến, chỉ vì, trước mắt nàng Hạ Khuyết, vậy mà tại biến mất!!

Hạ

Tước kinh hãi.

Hạ Khuyết thì là khẽ thở dài một tiếng, chần chờ một chút về sau, rốt cục vẫn là nói rằng: “Tạm biệt, nếu như có thể nói…… Rời đi Thông Thiên thành, rời đi Huyền Thiên tinh vực a.”

“Ngươi đang nói cái gì?! Đây là có chuyện gì?!”

Tước bỗng nhiên trương tay, thần linh chi lực bỗng nhiên quét sạch, muốn phải bắt được Hạ Khuyết.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, lực lượng của nàng bị một cỗ mênh mông chi lực bắn ra. Nàng cả kinh thất sắc, cỗ lực lượng này, siêu việt tưởng tượng của nàng.

Đột nhiên nàng nghĩ đến cái gì, quay đầu xông một chỗ gấp hô: “A Công! A Công!!!”

Nàng thét lên.

Sau một lát, thở dài một tiếng, tựa như thiên địa thanh âm, vang dội đến.

Hạ Khuyết hơn nửa người đều đã biến mất, hắn quay đầu nhìn về phía chân trời, nghe được thanh âm kia là của ai.

“Khung A Công.”

Hắn cung kính hành lễ.

Khung A Công xuất hiện trong hư không, nhìn chăm chú Hạ Khuyết, miệng hắn ngập ngừng một chút, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là không nhịn được mở miệng, lại hỏi một cái không hiểu thấu vấn đề.

“Sẽ…… Thua?”

Hạ Khuyết trong lòng cười khổ, lão nhân này, quả nhiên biết một thứ gì.

Hắn nhìn xem Khung A Công, khẽ thở dài một hơi, tới cuối cùng, vẫn là khẽ gật đầu.

Khung A Công như bị sét đánh, đứng ở trong hư không.

Ở bên cạnh hắn, phỉ A Công cũng lặng yên xuất hiện, sắc mặt của hắn, giống nhau nổi lên mấy phần ngưng trọng.

“A Công?! Cái này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Trong mấy người, liền tước nhất mộng, mắt thấy Hạ Khuyết sắp hoàn toàn biến mất, nàng thậm chí không có chú ý tới hai tôn Nhập Đạo Thánh Nhân A Công ngưng trọng biểu lộ, còn tại thét lên.

Khung A Công than nhẹ một tiếng, vung tay lên, tước trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Khung A Công muốn nói lại thôi, bên cạnh phỉ A Công, lại vỗ vỗ bờ vai của hắn. Hắn như bị sét đánh, nhìn về phía phỉ A Công, phỉ A Công thì khe khẽ lắc đầu.

Khung A Công nếu không nói.

Phỉ A Công thì là hướng về phía Hạ Khuyết híp mắt cười nói: “Có cơ hội…… Lại đến.”

Hạ nhẹ phun một ngụm khí, cười nói: “Có cơ hội…… Hai vị A Công, gặp lại.”

Nói xong một câu nói kia, thân hình của hắn, hoàn toàn biến mất tại giữa thiên địa……

Một tia dấu vết cũng không có để lại.

Hai tôn A Công đứng thẳng hư không, nhất thời không nói gì.

Trọn vẹn hồi lâu sau……

“Đáng tiếc, đáng tiếc, ta kia Phượng Hoàng nữ, còn trên đường đâu……”

Phỉ A Công bỗng nhiên than nhẹ.

Khung A Công thì là mặt sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, ngẩng đầu nhìn không trung.

“Vị kia, đến cùng tại tính toán cái gì?”

Hắn bỗng nhiên mở miệng.

Phỉ A Công thần sắc biến đổi, sau đó bình tĩnh nói: “Không thể nói, không thể nói……”

Hắn quay người, biến mất không thấy gì nữa.

Khung A Công trầm mặc, nhìn về phía không trung, yên tĩnh im lặng, tựa như một tôn trong hư không ngoan thạch.

Giống nhau tại biến mất, không chỉ là Hạ Khuyết một người mà thôi.

Tại cùng một cái thời gian, Thông Thiên thành bên ngoài hoang dã ở trong, một đám người tại vừa khóc lại cười.

“Ta cảm ứng được, là Long Môn triệu hoán! Chúng ta sắp đi ra ngoài!!”

“Rốt cục rời đi cái này gặp quỷ địa phương!! Ha ha ha!……”

“Đáng chết, đến Long Môn một chuyến, mấy lần hiểm tử hoàn sinh, kết quả cái gì đều không được đến?! Gặp quỷ! Gặp quỷ!!”

Bọn hắn vừa khóc lại cười, có vui vẻ, cũng có phẫn nộ.

Tất cả mọi người tại biến mất.

Mà hết thảy này, phát sinh quá mức đột ngột.

“Chu cô nương, sau khi ra ngoài gặp lại.”

Đường Thư Đăng tại đối Chu Vân Vy mỉm cười. Bởi vì biến mất quá trình rất chậm, có thời gian cáo biệt.

“Nghe nói rời đi Long Môn về sau, chưa thành thần, ký ức đều sẽ biến mất, đến lúc đó ngươi thấy ta, chưa chắc có quen thuộc như vậy đâu.” Chu Vân Vy cười khổ nói.

“Kia là, ta gặp ngươi, khẳng định vẫn là muốn hô tử nhân yêu.” Thiếu nữ Nhược Nhược hừ hừ nói.

“Tiểu nương bì.”

“Tử nhân yêu!”

Vô tận trong núi lớn, một chiếc thuyền lớn.

Làm chiếc thuyền lớn, đều tại biến mất.

Nhưng những người khác khác biệt chính là, những người này trên mặt, vậy mà đều mang theo vài phần sợ hãi.

“Ngươi, cảm thấy a?”

Ngọc công tử thân thể tại biến mất, lại là đang run rẩy.

Bên cạnh hắn người kia toàn thân cũng tại run rẩy, kia là sợ hãi.

“Thế nào, bỗng nhiên tới?”

Hắn run giọng hỏi thăm.

“Không biết rõ…… Đáng chết, sớm biết, liền không nên tới cái này gặp quỷ tinh vực!” Ngọc công tử sắc mặt biến cực kỳ khó coi, hắn thấp giọng gào thét.

“Không sao cả, người đến, tất nhiên chỉ nhằm vào Huyền Thiên sinh linh mà thôi…… Cùng chúng ta quan hệ không lớn……” Một người khác cưỡng ép trấn định nói rằng.

Ngọc công tử sắc mặt trắng hơn, cuối cùng hắn cắn răng một cái.

“Rời đi Long Môn về sau, lập tức Huyền Thiên Tinh…… Không, rời đi Huyền Thiên vực!…… Cái này gặp quỷ địa phương, ta cũng sẽ không tới nữa!”

Một người khác tràn đầy đồng cảm gật đầu. Bọn hắn thấp thỏm cùng đợi……

Có khác một mảnh hoang dã.

Khuôn mặt tuyệt mỹ, phong hoa tuyệt đại nữ tử váy trắng, lông mày cau lại ngẩng đầu, thân thể của nàng, cũng tại biến mất.

“Có cỗ lực lượng đáng sợ tại giáng lâm…… Thế giới của các ngươi, đứng trước đại nạn.”

Bỗng nhiên, có thanh âm thần bí tại trong óc nàng vang lên. Sau đó, có quỷ dị hắc vụ, xuất hiện tại nữ tử sau lưng, dây dưa, như là hóa thành một cái hình người.

Nữ tử hai đầu lông mày cũng có một vẻ lo âu, nhưng rất nhanh, nàng nhẹ phun một ngụm khí, bình tĩnh nói: “Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Bất quá vừa chết tai, làm sao phải sợ?”

Hắc vụ hơi có chỗ chấn động, sau một lát, nữ tử trong đầu quỷ dị thanh âm tiếp lấy vang lên: “Đây chính là ta thần phục ngươi nguyên nhân, ngươi có thể an tâm, có ta ở đây, ngươi không chết được.”

“Xem như bị trục xuất người…… Ngươi cái này như mê tự tin, từ đâu mà đến?” Nữ tử trầm mặc một lúc sau, nhịn không được hỏi.

Hắc vụ chấn động lập tức kịch liệt lên, tới cuối cùng, tựa hồ nghe tới trong đầu truyền đến hừ lạnh một tiếng, hắc vụ biến mất không thấy gì nữa.

Mà nữ tử, cũng lặng yên biến mất tại giữa thiên địa……

“Cái này, chính là Thần Cảnh a?”

Long Sơn phía trên, Nguyệt Khuynh Thành mở mắt ra, nhìn thấy hoàn toàn khác biệt thiên địa.

Nàng ánh mắt sáng chói, nhưng lập tức, phát hiện chính mình ngay tại biến mất.

“Ân, trở về cũng tốt…… Tiểu tử kia, liền nên ngoan ngoãn gọi một Thanh sư tỷ mới đúng.”

Nàng mỉm cười nghĩ đến.

Lặng yên biến mất không thấy hình bóng.

Dẫn phát phía dưới một hồi ầm vang.

“Thuần Huyết Long Tộc thật vất vả ra một cái thiên kiêu, thế nào không hiểu thấu biến mất?!! Đi đâu?!!”

Có người tại rủ xuống đủ bỗng nhiên ngực gầm thét…… Nguyệt Khuynh Thành một tháng này, giống như ngày đó Hạ Khuyết một tháng kia giống như, tại Ngộ Đạo Sơn, đã dẫn phát náo động.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là biến mất.

Lần lượt từng thân ảnh, không có gì ngoài tử vong, chỉ cần đến từ Huyền Thiên Tinh, tại thời khắc này đều biến mất không thấy hình bóng.

……

……

Làm Hạ Khuyết mở mắt ra, nhìn thấy vùng thế giới này thời điểm, nét mặt của hắn, bỗng nhiên liền ngốc trệ.

Trên không trung, một con mắt, lặng yên không tiếng động xuất hiện, quan sát phiến thiên địa này.

Ánh mắt kia băng lãnh, vô tình, tựa như đại đạo chi nhãn.

Đại đạo chi nhãn hạ, lít nha lít nhít thân ảnh, bao trùm thiên địa, phô thiên cái địa, trùng trùng điệp điệp.

Sâm nghiêm như ngục thiên uy, trấn áp phiến thiên địa này.

Tất cả sinh linh đều nghẹn ngào.

Dường như liền gió đều ngưng trệ.

Một cỗ băng lãnh, theo Hạ Khuyết lòng bàn chân, một mực lan tràn tới trong lòng, cuối cùng bay thẳng trán.

Thấu tâm băng hàn!

Bởi vì một màn này quá quen thuộc.

Năm đó Côn Cổ hủy diệt, liền từng xuất hiện!

Mà bây giờ……

Mà vừa lúc này, bỗng nhiên, kia tròng mắt động.

Hạ Khuyết như bị sét đánh, một cử động nhỏ cũng không dám.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, kia tròng mắt, rơi vào trên người hắn.

Một loại trước nay chưa từng có đại khủng bố, bỗng nhiên quét sạch Hạ Khuyết. Như là sắp gặp tử vong!

Thật là đáng sợ!

Cái này tròng mắt, đang chăm chú hắn?!

Đang nghĩ ngợi, một cái già nua mà băng lãnh âm thanh âm vang lên: “Tạo hóa…… Thì ra là thế, vậy mà lấy loại thủ đoạn này che Thiên Cơ, tránh thoát mắt của ta…… Hoàn toàn chính xác xảo đoạt thiên công.”

Kia thanh âm già nua, phảng phất có chủng ma lực, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy thân thể của mình đều không thể nhúc nhích…… Không, chuẩn xác mà nói, liền tư duy tại thời khắc này đều bị đứng im, bị ngưng kết!

Mênh mông thiên địa, vô cùng vô tận hư ảnh, tại thời khắc này, đều trong mắt hắn biến mất. Trong mắt của hắn, chỉ còn lại cái kia mắt!

Có bóng tối vô tận, đang hướng phía hắn vọt tới. Loại kia hắc ám, khiến người ta run sợ, để cho người ta khủng hoảng…… Lần thứ nhất, hắn cảm giác được chính mình thật muốn nghênh đón tử vong.

Hơn nữa, là vĩnh viễn trầm luân tử vong!

Mà vừa lúc này, bỗng nhiên, một đoàn kim quang, theo trong cơ thể hắn tràn ngập.

Không, chuẩn xác mà nói, là theo trong thức hải của hắn tràn ngập ra.

Cỗ này kim quang, mang theo vô cùng vô tận ấm áp, trong nháy mắt, xua tán đi kia vô cùng vô tận hắc ám, như là một tòa Thần Lô.

Có thể sau một khắc, Hạ Khuyết liền lại hít vào một ngụm khí lạnh, ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Hắn thân phía sau, không biết rõ khi nào, xuất hiện một tôn khổng lồ hư ảnh……

Kia là một tôn toàn thân tràn ngập kim quang hư ảnh, như là Hoàng Kim điêu đúc, tràn đầy khí tức thần thánh. Hắn hai mắt khép hờ, không tính lớn hắn, lại cho người ta một loại cùng trên bầu trời kia cơ hồ che đậy mặt trời mắt to giằng co giống như khí thế!

Loại khí thế này, thật đáng sợ. Hắn như Đại Nhật giống như, chiếu rọi toàn bộ tinh hà, theo trong dòng sông lịch sử đi tới, cắt đứt thời gian, tang thương mà pha tạp, rộng lớn mà bàng bạc.

“Ngươi đoạn hắn một nửa mệnh hồn, dung nhập cái này nhục thân, đưa vào một cái Tội Vực, bây giờ nhưng lại trở về…… Đi liền đi, cần gì phải lại trở về?”

Mắt to than nhẹ, thanh âm của hắn, dẫn động đại đạo cộng minh, như là thiên địa thanh âm.

Nhưng hư ảnh không để ý tới hắn, chỉ là nhắm mắt.

“Không muốn nói? Cũng được, hắn làm cổ, dung nhập thời gian, đi người đi đây, làm gì ép ở lại? Ngươi theo ta đi thôi.”

Mắt to trong mắt, tràn ngập ra thần quang. Lôi đình ức vạn đạo tại oanh minh, thiên địa hư không, tại thời khắc này, đều tại vỡ vụn, toàn bộ Huyền Thiên Tinh, đều tại oanh minh.

Mà vừa lúc này, kia tầng tầng lớp lớp đen nhánh ‘bức tường’ tại thời khắc này, thế mà bắt đầu oanh minh, tràn ngập ra vô tận ánh sáng óng ánh.

Tại thời khắc này, tất cả Huyền Thiên Tinh người, đều cảm thấy.

Bọn hắn tại chấn kinh, tại hãi nhiên, không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Từ trên cao nhìn xuống có thể nhìn thấy, kia vô tận bức tường, nguyên bản không có bất kỳ quy luật có thể nói. Có thể nương theo lấy chấn động, những cái kia bức tường, thế mà bắt đầu di động. Tới cuối cùng, vậy mà phác hoạ thành làm một cái cực kỳ phức tạp ký hiệu kỳ dị.

Mà cái này ký hiệu kỳ dị hạch tâm điểm…… Tại một cái tên là Đại Hoa trong nước nhỏ.

Cái này tiểu quốc, có một tòa thành nhỏ, tên là Cửu Khúc.

Mà tại Cửu Khúc Thành bên ngoài, có một tòa Huyền thú lò sát sinh, chỗ nào, từng có bốn cái lão nhân, dừng lại không biết bao nhiêu năm tháng.

Mà giờ khắc này, vô tận mênh mông hào quang, từ cái này lò sát sinh trung tâm tràn ngập, oanh minh……

Tới cuối cùng……

Oanh

Một đạo cơ hồ quán xuyên toàn bộ Huyền Thiên tinh vực kim quang, từ cái này lò sát sinh trung tâm dâng trào lên.

Mà động tĩnh bên này, dường như trong nháy mắt bị mắt to phát giác. Kia con mắt, có chút di động, liền nhìn về phía hắn.

Cùng lúc đó, Hạ Khuyết sau lưng hư ảnh, ầm vang phóng lên tận trời, vậy mà lẫn vào kia xuyên qua toàn bộ Huyền Thiên Tinh kim quang, hội tụ ở cùng nhau.

Oanh

Tất cả mọi người linh hồn, tại thời khắc này, đều nghe được một tiếng oanh minh.

Một cái to lớn vô cùng ‘ Đạo ’ xuất hiện tại mỗi cái trong linh hồn người.

“Nói…… Tôn……”

Vô số người vô ý thức nỉ non lên tiếng.

Hạ Khuyết ngơ ngác đứng tại chỗ, làm kia hư ảnh biến mất về sau, hắn cảm giác được, trong cơ thể mình, trong nháy mắt ít một chút cái gì.

Hắn ngẩn người, trọn vẹn sau một hồi lâu, hắn bỗng nhiên nhìn về phía mình thức hải……

Nơi đó, rỗng tuếch.

Thần hồn của hắn……

Không thấy.

Có thể hắn, còn sống?

Hắn không rõ ràng cho lắm.

Kim quang quán xuyên thiên địa, xông vào sâu trong vũ trụ.

Mắt to vào thời khắc ấy, cũng biến mất.

Tính cả biến mất, còn có kia che khuất bầu trời thân ảnh, kia vô cùng vô tận bức tường……

Tất cả, dường như đều thay đổi tốt hơn.

Hạ Khuyết ngơ ngơ ngác ngác, ngơ ngác nhìn hư không.

Một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên triệu hồi ra Tinh Quỹ, sau đó một chút tinh mang, thẳng đến sâu trong vũ trụ.

Hắn không biết rõ muốn đi đâu.

Nhưng hắn, rời đi……

(Hết trọn bộ).