Chương 1: : Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ

Chương 1: : Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ

"Xếp thành hàng, không cho phép chen ngang, cái kia mọc ra sừng trâu đồ vật, bài phía sau cùng đi."

"Ta chính là Ngưu Ma đại tôn, tung hoành Thiên Vũ giới mấy trăm năm, khó tìm địch thủ. . ."

"Ngươi có tin ta hay không nhường ngươi lấy không được thẻ căn cước, xem như không hộ khẩu nhốt ngươi cả một đời? Còn Thiên Vũ giới, cái gì Đại Huyền giới, Võ Thần giới, ta cái gì chưa thấy qua?"

"Tại hạ tuyệt đối là cái cuối cùng cầm tới thẻ căn cước, ai so ta về sau, liền là không cho ta Ngưu Ma đại tôn mặt mũi!"

Nhìn xem sừng trâu di chuyển nhanh chóng, đứng ở đội ngũ phía sau cùng, Giang Lâm thở dài, này dị giới gia hỏa, hoàn toàn nhìn không ra tung hoành mấy trăm năm khí thế.

Ân, so trong nhà cái kia mạnh hơn một chút.

"Huynh đệ, ngươi là cái nào cái thế giới xuyên tới? Nhìn ngươi tướng mạo này, không giống a, rõ ràng liền là bình thường người Địa Cầu." Sau lưng một tên mi tâm một điểm lục nam tử, lôi kéo Giang Lâm, nghi hoặc hỏi.

"Ta là Địa Cầu người, trong nhà có cái dị giới." Giang Lâm bĩu môi nói.

"Năng lực a, huynh đệ, cua được chúng ta dị giới tới muội tử? Ta nói cho ngươi, chúng ta này chút dị giới xuyên tới, không có chỗ nào mà không phải là cao thủ trong cao thủ, cơ bản đều là Địa Cầu hiện tại mạnh nhất đại tông sư cảnh giới, ngươi kiếm lời." Nam tử kinh ngạc lại hâm mộ nói.

Ha ha, ta kiếm lời?

Trong nhà cái kia ăn hàng, ai muốn ai cầm lấy đi, ta mẹ nó đều thua thiệt đổ máu, lập tức liền muốn bị ăn phá sản, ngươi nói cho ta biết, ta kiếm lời?

Được rồi, trước tiên đem thẻ căn cước làm lại nói.

Giang Lâm đã không tâm tình chửi bậy trong nhà cái kia hàng, nhìn xem đội ngũ thật dài, trong lòng thở dài, từ khi linh khí thức tỉnh 1000 năm qua, không ngừng có đủ loại thế giới người xuyên qua, tỉ như phía trước Thiên Vũ giới, Đại Huyền giới, trong nhà còn có cái Bắc Hoang Thực Yêu quốc, cũng không sợ bị cắt miếng nghiên cứu.

Vừa mới bắt đầu, Địa Cầu còn thật như vậy làm qua, chỉ là theo nhiều năm như vậy thăm dò, đám này cái gọi là dị giới người, hoàn toàn tựa như là bệnh tâm thần, hoặc là nói, cái gì cũng không biết phế vật.

Bọn hắn chỉ biết mình tại dị giới như thế nào thói xấu, còn lại cái gì cũng không biết, tu luyện công pháp? Không hiểu!

Dị giới trí nhớ? Không biết!

Đến địa cầu làm gì? Không rõ ràng!

Hỏi gì cũng không biết, nhiều năm như vậy, Địa Cầu cũng triệt để tin tưởng, đám người kia liền là ba không cặn bã, có thể là dị giới lăn lộn ngoài đời không nổi, đến địa cầu cầu cái làm việc.

Không tin ngươi đi thành bên trong nhìn một chút, một đám mở tiệm, mở thư viện, còn có quét đường, nói cái gì đã từng liền là ẩn sĩ cao nhân, dạng này khả năng tìm về trí nhớ, kết quả quét mấy chục năm, thành công chết già, cũng không nhớ tới một bản bí tịch võ công.

"Huynh đệ, ở trên thân thể ngươi, ta cảm giác được một tia khí tức quen thuộc." Mi tâm một điểm lục kỳ quái nói ra.

"Cùng các ngươi dị giới người trộn lẫn thời gian dài, dĩ nhiên lây dính các ngươi một tia khí tức." Giang Lâm bĩu môi nói.

"Không giống nhau, ta chính là Thanh Thanh thảo nguyên vô thượng bá chủ, sức cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, ngươi này không giống như là nhiễm phải khí tức, mà là tự thân tán phát khí tức, ta quen thuộc, ngươi nên cùng ta đến từ một giới." Mi tâm một điểm lục nói.

Giang Lâm khóe miệng kéo một cái, Thanh Thanh thảo nguyên? Ngươi mẹ nó đang đùa ta?

Chẳng lẽ, cái tên này cùng trong nhà cái kia đến từ một cái thế giới?

Đến mức khí tức quen thuộc, đây là vô nghĩa, hắn rèn luyện nhiều năm như vậy, dị giới cùng Địa Cầu luyện thể pháp đều luyện, cũng không có luyện được một tia chân khí đến, còn tán phát khí tức?

"Huynh đệ, ngươi sẽ không phải là đoạt xá dị giới người a?" Mi tâm một điểm lục thấp giọng suy đoán nói.

"Lăn, ngươi mới đoạt xá, ta sinh trưởng ở địa phương Địa Cầu người, còn có, ngươi Thanh Thanh thảo nguyên là cái quỷ gì?" Giang Lâm không khách khí chút nào đỗi một câu, này loại dị giới phế vật, hoàn toàn không cần quan tâm.

"Thanh Thanh thảo nguyên rộng lớn khôn cùng, có một phương bá chủ, hai yêu, ba Lãnh Chúa, ta chính là mạnh nhất một phương bá chủ, tên là. . ."

"Khôi Thái Lang?" Giang Lâm nói tiếp.

"Cái gì Khôi Thái Lang, là bá chủ Lục Thiên Tù."

"Lục lên đầu? Xác thực lên đầu." Nhìn xem mi tâm một điểm lục, Giang Lâm thực vì tương lai của hắn thấy lo lắng, đều lục cấp trên.

Ta

"Không nói, nên ta lấy thẻ căn cước." Lúc nói chuyện, đã đến phiên hắn, Giang Lâm lấy ra một chút ảnh chụp, đưa cho nhân viên công tác.

"Tính danh, tuổi tác." Nhân viên công tác hỏi.

"Giang Nhã Nhã, Địa Cầu tuổi tác, 14 tuổi, dị giới khách đến thăm, cộng thêm, một cái ăn hàng, thỉnh cầu liên bang phát điểm tiền cứu tế, ta nhanh nuôi không nổi." Giang Lâm một mặt bi thương, trong nhà cái kia quá tham ăn.

Đối tại Địa Cầu tới nói, vô luận là Đại Huyền, vẫn là Thiên Vũ, cùng với cái gì Võ Thần giới, tất cả đều là chút cặn bã, cái gì cũng không biết, còn có một số ngay cả mình từ chỗ nào giới xuyên tới cũng không biết, cho nên thẻ căn cước đăng ký tương đối rộng rãi, không biết đánh dấu dị giới khách đến thăm.

Giang Lâm không nghĩ đăng ký quá kỹ càng, để tránh bị kéo đi cắt miếng.

"Bất lực." Công nhân đem một tấm thẻ căn cước đưa tới: "Ngươi lại nuôi mấy năm, mười sáu tuổi là có thể làm việc, hoặc là tìm cái dị giới người nói môi, khiến cho hắn cho thêm điểm lễ hỏi tiền, ngươi tốt hồi vốn."

Giang Lâm: ". . ."

Được rồi, vẫn là nuôi đến mười sáu tuổi làm công đi, như vậy tiểu cô nương khả ái, thật vất vả nuôi lớn như vậy, không đành lòng cứ như vậy đưa ra ngoài, nhường heo ủi.

Cầm lấy thẻ căn cước rời đi, đường lên còn muốn đi mua con gà nướng, trong nhà cái kia ăn hàng, thật nhanh nuôi không nổi, nếu không, đổi ăn dị giới người tính toán?

Ngược lại mỗi ngày đều có dị giới người xuyên qua, tuyển khác biệt thế giới ăn, dị giới người ăn dị giới người nên. . . Ngẫm lại, vẫn là rất tàn nhẫn, không thể nuôi sai lệch.

Minh Nguyệt cư xá, Giang Lâm dẫn theo gà quay, đi vào trong cư xá, nơi này chính là nhà của hắn, phụ mẫu chừa cho hắn một bộ ba phòng ngủ một phòng khách phòng ở, tại một lần di tích thám hiểm bên trong, cũng không trở lại nữa.

Mở cửa phòng, nhìn một chút đóng chặt cửa gian phòng, Giang Lâm thở dài, kêu lên: "Nhã Nhã, rời giường."

"Dậy không nổi, Địa Cầu linh khí quá mức nồng đậm, chăn mền của ta đã thành tinh, nó đè ép ta không cho ta đứng lên, dùng thực lực của ta, ít nhất cần năm tiếng mới có thể tránh thoát. . ."

"Có gà quay." Giang Lâm mặt đen lại nói.

Ba

Cửa phòng trong nháy mắt mở ra, một tên ăn mặc váy toái hoa tiểu cô nương, trực tiếp vọt ra, trực tiếp nhào vào Giang Lâm trên thân: "Ta đột nhiên thực lực tăng nhiều, gà quay ở chỗ nào?"

Ta nhìn ngươi là muốn ăn tăng nhiều!

Giang Lâm lắc đầu, đem gà quay đưa cho nàng.

"Cảm ơn ca ca." Giang Nhã Nhã một mặt cao hứng tiếp nhận, sau đó không kịp chờ đợi xé mở đóng gói, bắt đầu gặm thịt gà.

Giang Lâm ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem Giang Nhã Nhã, làn da trắng nõn như ngọc, một đôi mắt to cùng người bình thường khác biệt, con ngươi bốn phía, có từng điểm từng điểm màu vàng, ô tóc đen dài bên trên, có một túm lông vàng, đây là Bắc Hoang Thực Yêu quốc biểu tượng.

Xem trong chốc lát, Giang Lâm đứng dậy đi toilet rửa mặt, hai tay dâng nước, nhất thời sợ run, trong nước lại có một chút kim quang trôi nổi: "Đây là. . ."

Nghi hoặc ở giữa, kim quang trực tiếp bay vào mi tâm của hắn bên trong, tới không kịp trốn tránh, không có chút nào chuẩn bị, Giang Lâm mắt tối sầm lại, bốn phía cảnh tượng biến, ngoại trừ chậu rửa mặt những vật này, còn một loại trong suốt khí lưu, tràn ngập toàn bộ toilet, thậm chí, bên ngoài cũng là này loại khí lưu.

"Này khí lưu là cái gì?" Đưa tay chạm đến, trực tiếp xuyên qua, không có thực chất, cũng không có nguy hại, cứ như vậy bằng phẳng lưu động.

"Thân thể của ta?" Giang Lâm vẻ mặt có chút mờ mịt, hắn cảm nhận được, trong cơ thể có một loại đặc thù khí, bao bọc thân thể, khiến cho hắn cùng này chút vô hình trung vật chất khí lưu tách rời ra.

Trong lòng mê hoặc, mờ mịt đi ra toilet, đi vào phòng khách, Giang Lâm nhìn một chút Giang Nhã Nhã  đồng dạng bị này khí lưu bao bọc, nhưng Nhã Nhã bên người khí lưu kịch liệt gợn sóng, tuyệt không bằng phẳng.

"Này khí lưu, có cái gì khác biệt?" Giang Lâm nghi ngờ nhìn chằm chằm Nhã Nhã bên người khí lưu.

Sau một khắc, Giang Lâm giống như nghe thấy được thanh âm gì, Nhã Nhã thanh âm, còn có những người còn lại thanh âm, mà Nhã Nhã một tay cầm điện thoại, một tay cầm gà quay, há miệng chỉ là cố lấy ăn cái gì.

Những âm thanh này. . . Bắc Hoang Thực Yêu quốc ngôn ngữ? Loại ngôn ngữ này, hắn chỉ hiểu một điểm, vẫn là mười một năm qua, nói bóng nói gió, học một điểm.

Đám người này, đều là Bắc Hoang Thực Yêu quốc người sao?

"Này chút môi cá nhám người Địa Cầu a, còn muốn lấy đột phá đại tông sư cảnh giới, có chúng ta âm thầm áp chế, mượn nhờ Địa Cầu linh khí, bồi dưỡng chúng ta dược liệu, bọn hắn còn muốn tiến vào cảnh giới cao hơn?"

"Đúng vậy a, quá ngu, bọn hắn còn muốn hỏi ra võ công của chúng ta bí pháp? Cái này sao có thể, chúng ta sớm đã có đối sách, bên ngoài một đám bình dân tại sáng, chúng ta ở trong tối, nơi này hết thảy đều là chúng ta.".