Chương 2:: Trưởng thành xuyên, vẫn là hài nhi xuyên?

Chương 2:: Trưởng thành xuyên, vẫn là hài nhi xuyên?

Linh khí thức tỉnh một ngàn năm, khoa học kỹ thuật phát triển không ngừng bị bỏ qua, chỉ lưu lại một bộ phận lợi cho câu thông, lợi cho tu luyện sản phẩm.

Người Địa Cầu lục lọi con đường tu luyện, có người đã luyện thành Kim Đan, không toái kim đan; có người toái Kim Đan, kết xuất trong truyền thuyết Nguyên Anh.

Cũng có nhân loại ngã xuống, linh hồn dị biến, bước vào Quỷ đạo; cũng có động thực vật thành tinh, bước vào con đường tu luyện, xưng là yêu.

Nhưng vô luận là loại nào nói, sau cùng đều ngừng lưu tại một cảnh giới, Đại Tông Sư!

Nhân loại phân chia võ đạo, luyện thể, chân khí, chân nguyên, Tiên Thiên, Tông Sư, Đại Tông Sư.

Đại Tông Sư phía trên, đã không đường, còn tại thăm dò bên trong.

Giang Lâm không nghĩ tới, Đại Tông Sư phía trên chưa xuất hiện, là bởi vì có bọn họ âm thầm áp chế, nghĩ đến cũng là, một ngàn năm, đại tông sư cảnh giới xuất hiện hơn một trăm năm a?

Tiên Thiên có thể sống 150 tái, Tông Sư 300, Đại Tông Sư 500 năm, hiện tại đã biết Đại Tông Sư, không tính yêu quỷ, chỉ tính nhân loại, đã có bảy tám vị, này chút liên hợp lại, dòm không dò ra cảnh giới tiếp theo?

Lại thêm, hiện tại là linh khí nồng đậm thời đại, bên ngoài có đủ loại di tích, thiên tài địa bảo, mượn nhờ này chút, cưỡng ép đột phá, cũng có khả năng, có thể nhưng vẫn không có xuất hiện.

Nói chuyện vẫn còn tiếp tục:

"Người Địa Cầu quá ngu, đặc biệt là bên cạnh ta cái này, xuẩn ta đều nhìn không được, mỗi ngày liền biết nịnh nọt ta, mười một năm qua, cũng chưa phát hiện được ta khác biệt." Nhã Nhã ngồi ở trên ghế sa lon, ăn thơm ngào ngạt gà nướng, chơi điện thoại di động, khinh thường nói.

"Tam tiểu thư thuật ngụy trang cao minh đến cực điểm, làm sao có thể bị một cái ngu xuẩn người Địa Cầu phát hiện?" Bắc Hoang người.

"Đến, dị giới Bắc Hoang Thực Yêu quốc Tam tiểu thư, trước chớ ăn, nắm thân phận của ngươi chứng lấy được." Giang Lâm mặt không thay đổi nghe bọn hắn trao đổi, yên lặng đưa tới một tấm thẻ căn cước.

"Được rồi, cảm ơn ca ca, ca ca ngươi tốt nhất rồi." Giang Nhã Nhã buông xuống gà quay, cầm lấy thẻ căn cước, gảy dưới trên đầu một túm lông vàng, nhìn xem thẻ căn cước tin tức, bờ môi không động, trao đổi lại nổi lên:

"Các ngươi xem, ta cũng là có thân phận chứng người, Giang Nhã Nhã, dị giới khách đến thăm, Địa Cầu tuổi tác 14 tuổi, xuyên qua mười một năm, nội trú Giang gia mười một năm."

"Ngươi không phải ngụy trang rất tốt sao? Thẻ căn cước đánh dấu dị giới khách đến thăm?" Bắc Hoang người một mặt mộng bức.

Giang Lâm: ". . ."

"Ách, đúng nga." Giang Nhã Nhã một mặt mê hoặc, ngẩng đầu nhìn về phía Giang Lâm: "Ca ca, làm sao ngươi biết, ta là dị giới tới?"

"Chính ngươi nói." Giang Lâm nâng trán: "Ngươi vừa xuyên tới thời điểm, hô to chính mình là Bắc Hoang Thực Yêu quốc Tam tiểu thư."

"Có sao?" Giang Nhã Nhã một mặt mê mang, cẩn thận mà nói: "Cái kia ta trồng đồ vật, ngươi biết không?"

"Ngươi có trồng đồ vật?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Không có." Giang Nhã Nhã lắc đầu liên tục, tiếp lấy cười lớn cùng Bắc Hoang mọi người trao đổi: "Ta giấu rất kỹ, hắn căn bản cũng không biết, ta tại bên ngoài trồng. . . XX."

"Tam tiểu thư ngụy trang quả nhiên cao minh, ngu xuẩn người Địa Cầu căn bản không phát hiện được." Bắc Hoang người kính nể chân chính.

Giang Lâm: ". . ."

Các ngươi là Hầu Tử mời tới chọc cười sao? Ta đột nhiên muốn cười làm sao bây giờ?

"Chỉ là, này nhân loại quá ngu, đến bây giờ đều không luyện được chân khí, ta từ nhỏ lấy khí vì hắn tẩy thân, cũng không cách nào luyện được, các ngươi biết nguyên nhân gì sao?" Giang Nhã Nhã hỏi.

"Vô phương luyện được chân khí? Điều đó không có khả năng, linh khí giếng phun thời đại không phế vật, chỉ phải thật tốt rèn luyện, đều sẽ luyện được chân khí, đây là thời đại biếu tặng." Một đạo tiếng kinh ngạc khó tin.

Thời đại biếu tặng? Ta có thể nghe thấy các ngươi nói chuyện, xem như sao?

"Xác thực không có khả năng, chẳng lẽ, là bởi vì hắn còn không có nẩy nở, thân thể không đủ khỏe mạnh? Hắn lớn bao nhiêu?"

"Để cho ta tính toán." Giang Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ nghiêm túc bẻ ngón tay.

Giang Lâm: ". . ."

Bắc Hoang Thực Yêu quốc là không có ai sao? Ta hai mươi a, ta rất gấp!

"Giống như hai mươi, nên nẩy nở  có thể học tập lão Hán đẩy xe." Giang Nhã Nhã nghiêm túc nói.

"Lão Hán đẩy xe? Tam tiểu thư, ngươi ở địa cầu đều học cái gì đồ vật?" Bắc Hoang người một mặt mộng bức, lần này là mấy cái thanh âm.

"Ca ca nói a, hắn nói trưởng thành, mới có thể dùng học tập này loại tuyệt học, kỳ thật hắn không biết, ta đều học xong, uy lực rất mạnh." Giang Nhã Nhã đắc ý nói: "Ta chính là một thiên tài."

Bắc Hoang người: ". . ."

Giang Lâm: "? ?"

Ta có nói qua lời này? Giống như. . . Có đi, thế nhưng, ngươi là làm sao học được!

"Tam tiểu thư ngươi ở đâu? Chúng ta muốn giết gia hỏa này!" Bắc Hoang người phát điên chân chính.

"Hèn mạt, hắn là ca ca của ta, các ngươi dám giết hắn, ta ăn các ngươi!" Giang Nhã Nhã thở phì phò nói.

Giang Lâm trong lòng ấm áp, xem ra không có phí công nuôi, thầm nghĩ lấy, có thể hay không cùng bọn hắn trao đổi?

Ngẫm lại, Giang Lâm lại từ bỏ, này khí lưu vô hình trung vật chất, hắn chạm không tới, không có cách nào nhường khí lưu sóng gió nổi lên, chỉ có thể nghe.

"Ta tới." Một đạo lạ lẫm thanh âm vang lên.

Thanh âm này, có chút quen tai, Giang Lâm nghe thấy đạo thanh âm này, trong đầu nghĩ đến một vệt màu xanh lá.

"Ai tại nói chuyện?" Bắc Hoang người ngạc nhiên nghi ngờ chân chính.

Giang Nhã Nhã cũng là một mặt mờ mịt: "Ai lại tới, Địa Cầu còn chưa đủ chúng ta chia, các ngươi có thể hay không đừng tụ tập hướng này xuyên?"

"Ha ha ha, đều tại cung nghênh bổn vương sao? Bổn vương Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ, Lục Thiên Tù!" Một đạo tiếng cười to truyền đến.

"Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ, giống như là cha ngươi a? Ngươi tại sao chạy tới rồi?" Bắc Hoang người ngạc nhiên nghi ngờ chân chính.

"Khụ khụ, tương lai bá chủ, nghe nói có đồ tốt, ta liền xuyên tới, đã cầm tới thẻ căn cước." Lục Thiên Tù đắc ý nói.

"Trưởng thành xuyên? Vẫn là hài nhi xuyên?"

"Bản thể xuyên."

"Huynh đệ thói xấu, cáo từ."

"Cáo từ."

"Tam tiểu thư, vấn đề của ngươi  chờ ban đêm. . . %. . . ." Bắc Hoang người ném câu nói tiếp theo, lại cũng mất thanh âm.

"Chớ đi a, ta vừa đến địa cầu, còn không hiểu nơi này giá thị trường, các huynh đệ. . ." Lục Thiên Tù quái khiếu mà nói, thế nhưng là, đã không ai đáp lại hắn.

Làm sao thời khắc mấu chốt, nghe không hiểu, Giang Lâm có chút buồn bực, khó chịu ở giữa, đầu bắt đầu đau, trước mắt khí lưu tại tiêu tán, không, là trực tiếp biến mất, hết thảy cảnh tượng khôi phục như người bình thường, khí lưu không thấy.

Giang Lâm nhẫn nhịn đau đầu, không để lại dấu vết vuốt vuốt cái trán, đem ánh mắt nhìn về phía Giang Nhã Nhã, đang ở liếm xương gà, không khỏi vẻ mặt tối sầm: "Gặm sạch sẽ là được rồi, đừng liếm xương cốt."

"Ngươi không hiểu, mỹ vị như vậy đồ ăn, ít nhất liếm ba lần!" Giang Nhã Nhã một mặt không thôi nhìn xem xương gà.

"Ngươi đây đã là đệ tứ lần." Giang Lâm chịu không được, mỗi lần lúc này, cũng cảm giác mình ngược đãi nàng một dạng.

"Đệ tứ lần sao? Được a, đổi một khối." Giang Nhã Nhã lúc này mới nhẫn tâm vứt xuống xương gà, ngẩng đầu nhìn về phía hắn: "Ca ca, buổi trưa hôm nay ăn cái gì?"

"Ngươi đã ăn gà quay." Giang Lâm thở dài: "Ăn ít một chút, ăn quá nhiều dễ dàng mập."

"Bắc Hoang Thực Yêu quốc, ăn thế nào cũng không mập." Giang Nhã Nhã đáng thương nói: "Ta tại Thực Yêu quốc thời điểm, mỗi lần đều muốn ăn mười đầu Đại Yêu, mới có thể nhét đầy cái bao tử, tới Địa Cầu, cũng chưa ăn no bụng qua."

"Ta đi làm, phòng bếp còn có chút Bánh Bao, ngươi giữa trưa đối phó dưới, tan tầm mang cho ngươi ăn." Nghỉ ngơi một hồi, Giang Lâm đứng lên nói: "Hảo hảo ở tại nhà đợi, đừng có chạy lung tung, đêm nay có kẹo ăn."

"Ừm ân." Giang Nhã Nhã liên tục gật đầu, trong mắt kim quang đều sáng lên một chút: "Ca ca, ngươi sớm chút trở về nha."

"Biết." Giang Lâm khoát tay.

"Chân khí, vì cái gì ta làm ca ca tẩy thân mười một năm, cũng không cách nào luyện được chân khí đâu?" Giang Nhã Nhã nhíu lại nhỏ lông mày: "Như thế chuyện kỳ quái, làm sao lại phát sinh ở ca ca trên thân?".