Chương 3:: Tuổi trẻ người xuyên việt

Chương 3:: Tuổi trẻ người xuyên việt

Giang Lâm rời đi cư xá, đi vào một nhà hàng, Du Nhàn nhà hàng, một cái tự xưng đến từ Đại Huyền giới dị giới người mở, vị này theo đuổi nhàn nhã sống qua ngày, không yêu chém chém giết giết.

Hắn ở đây làm phục vụ viên, tiền lương còn không sai, ba ngàn Linh điểm, hiện tại Địa Cầu, sử dụng chính là Linh điểm, Linh điểm có khả năng hối đoái bất kỳ vật gì.

Giang Lâm tiến vào nhà hàng, đồng thời suy tư phía trước nhìn thấy là cái gì, cái kia bay vào thân thể của mình kim quang, là có hay không là thời đại biếu tặng?

"Tiểu Lâm, tranh thủ thời gian làm việc, số năm bàn khách nhân." Quầy hàng một người đàn ông tuổi trung niên xem sách, thản nhiên nói.

"Được rồi, ông chủ." Giang Lâm vội vàng đi bưng thức ăn, trung niên nam tử này liền là ông chủ, Lý Du Nhàn, làm một tay thức ăn ngon, hắn cũng đi theo học được một thân.

Chỉ là hiện tại Lý Du Nhàn không nấu ăn, ngày ngày nhàn nhã uống trà lấy tiền.

"Hạnh ngộ, hạnh ngộ, nguyên lai ngươi chính là Phiếu Miểu cao nhân, ta chính là Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ, Lục Thiên Tù."

Giang Lâm bưng món ăn đi vào số năm bàn, gặp người quen biết cũ, Lục Thiên Tù, cái này kinh sợ thối lui Bắc Hoang người bản thể xuyên đại lão.

Hắn bây giờ còn chưa hiểu rõ, bản thể xuyên là chuyện gì xảy ra, vì cái gì Bắc Hoang người trực tiếp liền không tán gẫu nữa, là không muốn cùng cái tên này dính líu quan hệ?

"Nguyên lai là Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ, mặc dù chưa nghe nói qua, nhưng cũng cảm giác giống như rất lợi hại." Lục Thiên Tù đối diện, một tên suất khí đến lệnh người đố kỵ thanh niên nam tử một mặt không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại biểu lộ, đồng thời chắp tay nói: "Phiếu Miểu phong dưới, tuyết đọng ba ngàn trượng."

Giang Lâm nhìn xem người này, thật rất suất khí, làn da như tuyết trắng, mảy may không thua Giang Nhã Nhã, khuôn mặt suất khí đến có một loại đẹp đẽ cảm giác, nếu như không phải một đầu tóc ngắn, cộng thêm bình, hắn đều coi là đây là cái nữ nhân.

"Đỉnh núi tuyết mây che đậy, thế gian không đáng cười." Lục Thiên Tù vẻ mặt thành thật nói.

"Người một nhà."

"Người một nhà."

Hai người tựa như là dưới mặt đất chắp nối một dạng, ám hiệu đối xong, kích động không được, còn kém ôm một cái.

Hai cái này đầu óc tối dạ. . .

Giang Lâm yên lặng buông xuống món ăn, liền muốn rời khỏi, Lục Thiên Tù bắt lại hắn: "Huynh đệ, lại gặp mặt."

"Có việc?" Giang Lâm liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói.

"Huynh đệ, trên người ngươi có khí tức quen thuộc, chúng ta rất có thể là người một nhà." Lục Thiên Tù mong đợi nói.

"Ngươi nhận lầm." Giang Lâm quả quyết vung tay, không có hất ra, Lục Thiên Tù tay tựa như là một ngọn núi  mặc cho hắn cố gắng như thế nào, cũng không cách nào rung chuyển chút nào.

"Tuyệt đối sẽ không tính sai, Thanh Thanh thảo nguyên, cảm ứng cực kỳ linh mẫn." Lục Thiên Tù lời thề son sắt mà nói: "Ngươi có tám phần mười là chính chúng ta người, nói ám hiệu đi, ta đều biết."

"Thật chứ?"

"Tuyệt đối."

"Vang danh thiên hạ ***?"

Lục Thiên Tù: ". . ."

Cái này ám hiệu không có ghi lỗi, có vị này tồn tại?

"Tạm thời mặc kệ ám hiệu, huynh đệ, ngươi thật cho ta khí tức quen thuộc, đây là một loại đặc hữu khí tức, ta Thanh Thanh thảo nguyên có chỗ ghi chép, nhưng ta hiện tại không nhớ rõ lắm, nhất thời nhớ không ra thì sao, cần muốn nhìn kỹ một chút." Lục Thiên Tù nghiêm mặt nói.

"Huynh đệ, ngươi là vị đại nhân vật nào? Còn là vị đại nhân vật nào cao đồ? Không cần lo lắng, đều là người một nhà, tại hạ Phiếu Miểu phong Tuyết Phi Dương, xin hỏi huynh đệ tôn danh?" Thanh niên khách khí chắp tay.

Giang Lâm: ". . ."

Ta là thật không muốn cùng các ngươi hai cái bệnh tâm thần nói chuyện, đặc biệt là vừa xuyên tới, ta muốn hay không báo cái Bắc Hoang Thực Yêu quốc chủ băng nhóm?

"Tôn danh?" Lý Du Nhàn cầm lấy chính mình bình trà nhỏ, khoan thai đi tới: "Vô Thượng Tông Sư Lý Du Nhàn, có thể từng nghe qua?"

"Như sấm bên tai." Lục Thiên Tù dẫn đầu nói.

"Kinh thiên động địa." Tuyết Phi Dương mắt bốc kim quang.

"Không sai." Lý Du Nhàn thỏa mãn gật đầu: "Tổng cộng tiêu phí 180 linh điểm, vừa xuyên qua a? Không có tiền liền rửa chén, bằng không thì chờ các ngươi dị giới lão tử tới chuộc các ngươi!"

Được a, ta liền nói ông chủ làm sao lại đi theo điên, nguyên lai là đòi tiền tới, Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, ông chủ còn như người bình thường.

Bất quá, này như sấm bên tai là chuyện gì xảy ra, Tuyết Phi Dương không biết, Lục Thiên Tù, ngươi mẹ nó là Bắc Hoang, làm sao lại đối Đại Huyền giới xuyên tới Lý Du Nhàn như sấm bên tai rồi?

"Tiểu Lâm a, về sau ít cùng này chút bệnh tâm thần nói chuyện, hội chịu ảnh hưởng." Lý Du Nhàn vỗ vỗ Giang Lâm bả vai, nói: "Cho ta chằm chằm tốt, không bỏ ra nổi tiền, đợi chút nữa treo ngược lên đánh."

"Tốt, tốt." Giang Lâm ngẩn người, đột nhiên có chút thất thần, trong cơ thể giống như là có đồ vật gì đã nứt ra một dạng.

Hắn nhìn thấy máu thịt của chính mình, mạch máu, trái tim, xương cốt, thân thể mỗi một tấc, đều hiện lên trong đầu, nhưng chỉ là trong nháy mắt, không kịp nhìn kỹ, hình ảnh liền biến mất.

Đây là có chuyện gì?

"Huynh đệ, ta vừa xuyên qua, xem ở chúng ta mới quen đã thân mức, tiền này, nhớ ngươi trương mục a?" Lục Thiên Tù mong đợi nhìn xem Tuyết Phi Dương.

"Huynh đệ, ta cũng không có tiền." Tuyết Phi Dương mắt ba ba nhìn hướng Giang Lâm.

Giang Lâm yên lặng móc ra dây thừng, ai mẹ nó cùng các ngươi là huynh đệ, trong nhà một cái đều nuôi không nổi, còn muốn ta cho các ngươi xuất tiền ăn cơm?

Chạy trở về ngươi Thanh Thanh thảo nguyên, hồi trở lại ngươi Phiếu Miểu phong đi thôi.

"Đây là hai phần hợp đồng, ký, các ngươi chính là ta trong tiệm một thành viên, hai cái này món ăn coi như xong, không ký, liền bồi thường tiền." Lý Du Nhàn lấy ra hai phần hợp đồng, đặt ở trước mặt hai người.

"Hợp đồng?" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương nhìn xem hợp đồng, cẩn thận nhìn nửa ngày, thật lâu, nghi hoặc hỏi: "Này tiền lương 50, có phải hay không thiếu một chút? Chúng ta vừa rồi liền điểm hai cái món ăn, tiêu phí 180?"

Giang Lâm da mặt run rẩy, Lý Du Nhàn còn có cọng lông bệnh, keo kiệt, hết sức keo kiệt.

"Tuổi trẻ người xuyên việt a, các ngươi không biết Địa Cầu tiền giá trị, này 50 Linh điểm có khả năng mua ẩn chứa linh khí sữa đậu nành bánh quẩy, sữa kẹo, mì xào, cơm chiên. . . Nhiều như vậy mỹ thực, còn chưa đủ sao?"

Lý Du Nhàn một mặt hưng phấn nói, nói xong, lại tự hào ngang đầu: "Đến mức, ta chỗ này hai cái món ăn 180, đó là bởi vì, ta chỗ này là đỉnh cấp nhà hàng!"

"Các ngươi tại tung hoành dị giới thiên hạ thời điểm, nên tiếp xúc qua những cái kia xa hoa khách sạn, quán rượu? Giá tiền của bọn hắn liền là chết quý chết quý, mà ta Du Nhàn nhà hàng, liền là như thế xa hoa, hiểu?"

"Đã hiểu." Hai người mộng bức gật đầu.

"Ừm, đã hiểu liền ký đi, này 50 tiền lương, thế nhưng là khoản tiền lớn." Lý Du Nhàn một bộ thịt đau bộ dáng.

Giang Lâm yên lặng không nói, hết sức muốn nói cho hạ hai cái này đầu óc tối dạ, lão tử tiền lương ba ngàn, ngẫm lại thôi được rồi, Lý Du Nhàn đối với hắn rất không tệ, trù nghệ đều là cùng hắn học, mà lại, Lý Du Nhàn ngoại trừ keo kiệt, cũng không có gì thói hư tật xấu.

Hai người một mặt mờ mịt ký hợp đồng, đến bây giờ còn không có lấy lại tinh thần.

"Tiểu Lâm, thức ăn này còn không có ăn, tranh thủ thời gian lấy về, đợi chút nữa có khách nhân đến, hâm nóng liền lên, lại kiếm một bút." Lý Du Nhàn lập tức kích động lên.

"Đây là chúng ta." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương ngốc trệ.

"Các ngươi bỏ tiền?" Lý Du Nhàn ngoẹo đầu nhìn về phía bọn hắn.

"Không có, thế nhưng. . ."

"Không có xuất tiền tại sao là các ngươi đúng không?"

Hai người ngẩn người, tốt mẹ nó có đạo lý, chúng ta không có xuất tiền, thức ăn này giống như thật không phải chúng ta?

"Chúng ta là nhà hàng một thành viên, ăn cơm không cần tiền." Tuyết Phi Dương cơ trí nhớ tới trên hợp đồng.

"Các ngươi hai cái người làm công, không đến giờ cơm, liền ngay trước ông chủ mặt gọi món ăn ăn cơm, bỏ bê công việc lười biếng, không đem ông chủ để vào mắt, chỉ sẽ hưởng thụ, còn không biết xấu hổ nói chính mình là nhà hàng một thành viên, khấu trừ bốn nhân viên làm theo tháng, quyết định như vậy đi."

Lý Du Nhàn hừ lạnh một tiếng, bưng hai cái món ăn rời đi.

"Ta cảm giác nơi nào có điểm không đúng." Lục Thiên Tù nhìn xem Lý Du Nhàn bóng lưng, suy nghĩ sâu xa nói.

"Đồng cảm, nhưng ta nhìn không ra không đúng chỗ nào." Tuyết Phi Dương nâng cằm lên, sâu lắng suy nghĩ.

Giang Lâm: ". . ."

Lấy các ngươi IQ, đoán chừng rất khó nghĩ rõ ràng, ta muốn hay không nhắc nhở các ngươi, các ngươi tiếp xuống bốn tháng, làm không công?.