Chương 4: : Ta nhà có thảo nguyên

Chương 4: : Ta nhà có thảo nguyên

Có mới nhân viên cửa hàng, Giang Lâm dễ dàng không ít, trước kia nhường Lý Du Nhàn nhiều chiêu mấy cái, Lý Du Nhàn chết đều không đáp ứng, đơn giản là muốn nhiều phát tiền lương.

Hiện tại có tiền lương 50. . . Không, làm không công bốn tháng hai cái nhị đại ngốc tử, Lý Du Nhàn quả quyết hạ thủ, thu hai cái này đầu óc tối dạ.

Ngồi trên ghế, Giang Lâm đắm chìm trong thân thể, bao bọc thân thể của hắn, ngăn cách hắn cùng vô hình trung vật chất khí lưu khí, đang ở theo trong cơ thể mỗi một tế bào tràn lan đi ra, tiêu tán tại trong thiên địa.

Theo những khí lưu này tiêu tán, hắn cảm giác mình đối thân thể chưởng khống tại tăng cường, hắn nhắm mắt lại, liền có thể xem thấy thân thể của mình hết thảy, thậm chí có thể cảm ứng rõ ràng đến mỗi một tấc máu thịt, mỗi một sợi lông.

Lý Du Nhàn còn đang uống trà, Giang Lâm không xác định, có phải là hắn hay không giở trò quỷ, hẳn là cái kia vỗ? Nhưng ông chủ như vậy, thực sự vô phương cùng người tu luyện liên hệ với, mà lại, con hàng này keo kiệt, yêu trang bức, còn lười nhác một nhóm.

"Ông chủ, chuyện vừa rồi. . ." Giang Lâm suy nghĩ một chút, đứng dậy đi vào trước quầy, nhìn xem Lý Du Nhàn.

"Không cần cám ơn, đối phó này chút ăn cơm chùa, ông chủ đều sẽ làm yêu dạy dỗ, cảm hóa bọn hắn, dẫn dắt bọn hắn quay đầu." Lý Du Nhàn một mặt trang nghiêm, giống như một cái thần côn.

"Ta nói chính là, thân thể ta sự tình." Giang Lâm chăm chú nhìn Lý Du Nhàn.

"Thân thể ngươi?" Lý Du Nhàn để bình trà xuống, sờ lên cằm, xem kỹ một phen, suy tư nói: "Mặc dù không biết ngươi đang nói cái gì, nhưng nếu như là chuyện tốt, khẳng định là ta làm, nếu như là chuyện xấu, khẳng định không phải ta."

Giang Lâm: ". . ."

"Dựa theo quy củ để tính, ta giúp ngươi bề bộn, ngươi phải cho ta tiền, liền khấu trừ ngươi. . ."

"Là xấu sự tình."

"Không phải ta làm!" Lý Du Nhàn vẻ mặt lập tức nghiêm, giống như có chính khí tại phiêu đãng: "Ta là tuân theo pháp luật tốt công dân, thời khắc ghi nhớ, dân chủ, văn minh, hài hòa đồng giá trị xem."

Tiếp theo, lại cùng xù lông lên mèo con như thế: "Tiểu tử ngươi, có phải hay không muốn mượn này xin phép nghỉ, hoặc là nói ta ngược đãi nhân viên, để cho ta cho ngươi thêm tiền lương? Ta cho ngươi biết, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!"

"Ta vừa thu hai cái nhân viên, tiền lương 50 khoản tiền lớn a, còn không có kiếm về, làm sao. . ."

Ngươi bề bộn!

Giang Lâm xoay người rời đi, cái này không đáng tin cậy ông chủ, là không dựa vào được, còn là chính mình nghiên cứu một chút.

"A, không đúng vậy, thật đúng là nhiễm phải khí tức." Lục Thiên Tù mặt mũi bầm dập đi qua đến, cẩn thận mà liếc nhìn Giang Lâm, giật mình nói: "Ta liền nói ngươi làm sao lại một cách tự nhiên phát ra khí tức quen thuộc, nguyên lai là có người đem khí tồn tại ở trong cơ thể ngươi."

Khí tồn ở thể nội?

Giang Lâm nhớ tới Giang Nhã Nhã, cái này quà vặt hàng, dùng khí vì hắn tẩy thân, chỉ là, tẩy thân hội lưu lại khí? Này chút khí trôi qua, mình tại tăng cường đối với thân thể cảm ứng?

Hảo tâm làm chuyện xấu?

Không đúng, lực lượng của mình tại tăng cường, mà lại thân thể thể phách giống như cũng tại tăng lên.

Như đúng như chính mình suy nghĩ, Giang Nhã Nhã mặc dù phong tỏa chính mình thân thể, thế nhưng, lấy khí vì chính mình tẩy thân, chính mình thân thể cũng đã nhận được tăng cường, chỉ là chính mình không cảm ứng được.

Chính mình thân thể, mạnh đến trình độ nào?

"Mặt của ngươi thế nào?" Giang Lâm đè xuống ý nghĩ trong lòng, kỳ quái nhìn xem Lục Thiên Tù.

"Không có gì, bước đi không cẩn thận té." Lục Thiên Tù lắc lắc đầu, quay người rời đi.

Giang Lâm cũng không có truy vấn, đi vào hậu trù, Tuyết Phi Dương đồng dạng mặt mũi bầm dập, đang ở yên lặng rửa chén bát, hai người này đánh lộn rồi? Vừa rồi không còn quan hệ rất tốt, người một nhà sao?

Thật không hiểu rõ, Bắc Hoang người thật phức tạp.

Về sau lần lượt tới một chút khách nhân, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đều biểu hiện rất tốt, hết sức có lễ phép, bởi vì tại Lý Du Nhàn quán thâu dưới, bọn hắn đã hiểu, tới nơi này ăn cơm đều là người giàu có, thổ hào, tiền lương cao hơn bọn họ, phải tôn kính.

Giang Lâm thân thể còn đang từ từ tăng cường, đã biết rõ, đầu còn đau, hiện tại cũng không chuyện làm  chờ đợi cũng nhàm chán, dứt khoát móc ra linh năng điện thoại, đây là dùng linh khí thúc giục, chỉ cần có linh khí địa phương, liền có thể sử dụng.

Mở ra điện thoại, xoạt lấy tin tức, vừa lúc một cái video ánh vào ánh mắt: Kinh bạo! Trương Lệ dùng chân khí trung kỳ thực lực, xông qua Tu Luyện tháp tầng mười bảy, quang vinh lấy được thiên tài danh xưng, có tư cách gia nhập Nhân các.

Giang Lâm một mặt hâm mộ, Tu Luyện tháp chín tầng nhất giai, luyện thể đối ứng chín tầng, chân khí đối ứng mười đến mười tám tầng, cứ thế mà suy ra, phía sau 27 tầng, đối ứng ba Đại cảnh giới không có, là trống không.

Căn cứ xuyên tới Bắc Hoang người đến xem, Đại Tông Sư trở lên vẫn là có cảnh giới, nhưng Địa Cầu không biết, cho nên Tu Luyện tháp đằng sau liền trống ra ba cái cảnh giới  chờ về sau tới bù, cũng là Địa Cầu người tu luyện cho áp lực của mình cùng động lực.

Trương Lệ có thể dùng chân khí trung kỳ, xông qua tầng mười bảy, thực lực này rất mạnh, bởi vì tầng mười bảy  bình thường chỉ có chân khí hậu kỳ có thể xông qua.

Mở ra video, một người mặc bó sát người võ sĩ phục nữ tử, cầm trong tay dài ba thước kiếm, đối chiến mấy cái năng lượng thể, cơ hồ là một kiếm một cái, như chém dưa thái rau.

"Tốt dáng người." Lục Thiên Tù chẳng biết lúc nào đi tới, tầm mắt nhìn chằm chằm video: "Phong yêu mảnh mông, cô gái này, có thể nhập ta hậu cung."

"Dung tục, kiếm cũng tục, chỉ hiểu lợi dụng bảo vật thủ thắng, không đáng mỉm cười một cái." Tuyết Phi Dương đi tới, khinh thường nói.

"Ngươi biết cái gì, ngươi nhìn nàng uyển chuyển dáng múa, a, cỡ nào mê người a, cái kia da thịt trắng nõn, cái kia mỹ lệ khuôn mặt, không được, không được, nàng đã mê hoặc ta." Lục Thiên Tù phát tình một dạng, còn kém ôm điện thoại di động hôn.

Người ta đó là kiếm pháp vượt quan! Giang Lâm trợn trắng mắt.

"Các ngươi đang nhìn Trương Lệ?" Một vị khách nhân nhìn bọn hắn liếc mắt, nói: "Không có gì đẹp mắt, đều biết nàng dính vào công tử nhà họ Vương, có thể vượt qua, hoàn toàn là bởi vì Vương gia công tử cho bảo vật."

"Đây là một thớt ngựa hoang." Lại một vị khách nhân nói.

Đề tài này, có phải hay không có chút lệch ra? Giang Lâm trong lòng chửi bậy nói.

"Đừng nói một thớt ngựa hoang, ta nhà có thảo nguyên, lại nhiều ngựa hoang, ta đều nuôi nổi!" Lục Thiên Tù ngạo nghễ nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi đặc biệt, có thể hay không biết rõ ràng người ta ý tứ lại nói tiếp? Ngươi như thật đi tìm này nữ, nhà ngươi Thanh Thanh thảo nguyên, đoán chừng còn không có ngươi đỉnh đầu lục.

"Nhân các, Tu Luyện tháp." Giang Lâm không có phản ứng đến hắn nhóm, trong đầu nghĩ đến Nhân các cùng Tu Luyện tháp.

Nhân loại, yêu tộc, Quỷ đạo, Ma đạo, đều có thành lập thiên tài tu luyện địa điểm, nếu là đi đến yêu cầu, liền có thể gia nhập những tu luyện này địa điểm, thu hoạch bồi dưỡng, dĩ nhiên, cũng muốn làm sự tình.

Còn có chính là, xông qua Tu Luyện tháp, là có tiền cầm, trong nhà nghèo rớt mồng tơi a, chính mình là không phải muốn đi xông vào một lần? Ba ngàn tiền lương, nuôi không nổi Nhã Nhã.

"Không nghĩ tới ngươi là như vậy người, cùng ta chi đạo quay lưng mà trì, ngươi cái tục nhân." Tuyết Phi Dương khinh bỉ nhìn xem Lục Thiên Tù.

"Tâm ta ngực rộng lớn, lại nói, ta vốn chính là tìm đến mỹ nữ, ngươi cái không hiểu tình yêu gia hỏa, thì sao biết nàng bên trong mỹ diệu?" Lục Thiên Tù khinh thường nói: "Liền loại người như ngươi, còn muốn tu luyện có thành tựu?"

"Nghiệt chướng, ngươi dám loạn ta đạo tâm, ta hôm nay liền giải quyết ngươi." Tuyết Phi Dương gầm thét một tiếng, trực tiếp nhào tới.

"Ngươi dám đánh ta này mặt anh tuấn?" Lục Thiên Tù giận mắng một tiếng.

Giang Lâm yên lặng nhìn xem bọn hắn vật lộn, cuối cùng hiểu rõ, phía trước mặt mũi bầm dập chuyện gì xảy ra.

ps: kịp tác.