Chương 5:: Tiếp đó, là Địa Cầu. . .

Chương 5:: Tiếp đó, là Địa Cầu. . .

Những khách nhân bị hù chạy, sau đó, hai người bị chụp một năm tiền lương.

Giang Lâm hết sức vì bọn họ lo lắng, làm công làm đến thiếu ông chủ tiền, bọn hắn cũng xem như phần độc nhất.

Một mực chịu đến buổi tối tan việc, Giang Lâm đầu rốt cục không đau, Nhã Nhã lưu ở trong cơ thể hắn khí cũng mất, nhiều một tia thuộc về chính hắn khí lưu.

Chân khí!

Giang Lâm hết sức xúc động, chính mình rốt cục có chân khí, không phải luyện không ra, là bị hạn chế!

Càng quan trọng hơn là, hắn cảm giác được toàn thân tràn ngập lực lượng, mà lại có thể hoàn mỹ chưởng khống.

Đầu không đau, hắn lần nữa nhìn thấy cái kia vô hình trung vật chất khí lưu, chân khí ở trong người đi khắp, bên cạnh một sợi khí lưu tiến vào vào thân thể, cùng chân khí tụ hợp, chân khí tăng cường một chút.

Này là linh khí?

Tu luyện liền là hấp thu linh khí, tăng cường chân khí trong cơ thể, chỉ có linh khí mới có thể như vậy!

Có thể hay không không trông thấy? Tâm niệm vừa động, linh khí bốn phía biến mất, Giang Lâm trong lòng vui vẻ, muốn nhìn gặp, lại ra đến rồi!

Thời đại biếu tặng, tuyệt đối biếu tặng!

Nếm thử mấy lần  ấn nhịn ở trong lòng xúc động, Giang Lâm thu loại cảm ứng này, đi chợ bán thức ăn mua món ăn, lại đi xưng một cân kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, mua một đống lớn đồ ăn vặt, lúc này mới trở về.

Về đến nhà, Giang Nhã Nhã đang nằm sấp ở trên ghế sa lon, vẻ mặt đau khổ, lẩm bẩm: "Ca ca làm sao vẫn chưa trở lại, Nhã Nhã đều nhanh chết đói."

"Ta trở về, ngươi ăn trước điểm đồ ăn vặt, không cho phép một lần ăn xong nha." Giang Lâm đem đồ ăn vặt để lên bàn, nói: "Ta đi trước nấu cơm."

"Ca ca vạn tuế, cảm ơn ca ca." Giang Nhã Nhã trong nháy mắt đầy máu phục sinh, vọt tới trên mặt bàn, trong mắt kim quang lóng lánh, trên đầu lông vàng đều sáng lên: "Oa, ca ca ngươi quá tốt rồi, ta yêu nhất kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, còn có tiểu đào tiên trái cây."

"Kẹo sữa Đại Bạch Thỏ ẩn chứa linh khí vẫn được, cho nên liền mua cho ngươi  bất quá, đám kia con thỏ chết, lại thêm cà rốt nước tiến vào, bốc lên tới hết sức tốn sức, tiểu đào tiên trái cây cũng là nhãn hiệu lớn."

Giang Lâm nói xong, hướng đi phòng bếp.

Kẹo sữa Đại Bạch Thỏ liền là một đám Thỏ Tử Tinh làm, còn ưa thích làm tao kỹ thuật, thỉnh thoảng đem một chút cà rốt nước thêm vào, ảnh hưởng cảm giác, hướng Đại Bạch Thỏ tập đoàn khiếu nại qua nhiều lần, vẫn là làm không biết mệt thêm mấy cái đi vào.

Giang Nhã Nhã không thích ăn cà rốt, đặc biệt là ăn kẹo sữa thời điểm.

"Ca ca, ta lúc nào có thể ra đi làm a?" Giang Nhã Nhã ăn kẹo sữa, hỏi: "Ta muốn đi Đại Bạch Thỏ tập đoàn làm việc."

"Người ta Đại Bạch Thỏ tập đoàn chỉ lấy con thỏ, lo lắng bí phương bị đánh cắp." Giang Lâm tại phòng bếp trả lời: "Đến mức đi làm sự tình, muốn mười sáu tuổi mới được, ngươi phải cố gắng tu luyện, tương lai ngươi muốn về dị giới."

"Mười sáu tuổi a, ta đã 14 tuổi, ca ca, có thể hay không mang ta đi ngươi đi làm địa phương, ta trước tìm hiểu một chút, làm việc là dạng gì?" Giang Nhã Nhã nhai lấy kẹo sữa, tiến vào phòng bếp.

"Cái này. . ." Giang Lâm có chút lưỡng lự, nếu là bình thường còn tốt, hiện tại nhà hàng tới hai cái không bình thường gia hỏa, lo lắng bị làm hư.

Sợ nhất là, Giang Nhã Nhã cái gì đều không để ý, trực tiếp nhào vào đi ăn, vậy hắn cho Lý Du Nhàn làm cả một đời công đều trả không nổi.

"Ca ca, Nhã Nhã van ngươi, Nhã Nhã nhất định sẽ nghe lời." Giang Nhã Nhã lôi kéo góc áo của hắn, đáng thương cầu khẩn nói: "Ta nhất định nghe lời, ta còn chưa có đi ngươi đi làm địa phương nhìn qua đây."

Giang Lâm nghiêng đầu nhìn xem nàng, manh manh mắt to, có chút chịu không được: "Vậy liền dẫn ngươi đi một lần  bất quá, ngươi nhất định phải nghe lời, không cho phép loạn ăn cái gì, bằng không thì, ca ca liền không cần ngươi nữa."

"Cảm ơn ca ca, ca ca tốt nhất rồi." Giang Nhã Nhã cao hứng nhảy mấy lần, mũi giật giật: "Ca ca có chút không giống."

"Đừng có đoán mò, mau đi ra, đồ ăn lập tức liền tốt." Giang Lâm điểm một cái Giang Nhã Nhã cái trán, đưa nàng đưa ra ngoài, không giống nhau, là bởi vì chính mình trong cơ thể khí không có rồi hả?

Rất nhanh, xào hai cái món ăn, Giang Lâm tùy tiện ăn một chút: "Ngươi ăn nhiều một chút."

"Ca ca ăn nhiều một chút." Giang Nhã Nhã vội vàng vì hắn gắp thức ăn: "Ca ca mỗi ngày kiếm tiền khổ cực như vậy, nên ăn nhiều một chút, đã ăn xong, Nhã Nhã rửa chén, ca ca sớm nghỉ ngơi một chút."

"Ta tại nhà hàng nếm qua." Giang Lâm cười cười, nói: "Nhà hàng nuôi cơm, ngươi biết."

"Cái kia Nhã Nhã liền không khách khí." Giang Nhã Nhã lúc này mới buông ra ăn, ăn như hổ đói đem hai mâm đồ ăn ăn hết tất cả, đĩa so mặt còn làm sạch.

Giang Lâm không biết Giang Nhã Nhã bụng nhỏ có nhiều có thể ăn, qua nhiều năm như vậy, cũng chưa ăn no bụng qua, đi theo chính mình, xác thực đáng thương điểm.

Mặc dù tại cùng Bắc Hoang người trao đổi thời điểm, Giang Nhã Nhã nói chính mình nịnh nọt nàng, nhưng trong hiện thực rõ ràng không phải, hắn làm đồ ăn, Nhã Nhã rửa chén, theo nàng tám tuổi năm đó cứ như vậy, một mực chưa từng thay đổi, cái kia hoàn toàn là mặt mũi thoại.

Tắm rửa một cái, nằm ở trên giường, Giang Lâm nhắm mắt lại, hắn lần nữa nhìn thấy nội tạng của chính mình, mạch máu, máu thịt, thân thể mỗi một tấc máu thịt, mỗi một cái vị trí, đều hiện ra trong đầu.

Một sợi chân khí ở trong người vận chuyển, thỉnh thoảng chui vào máu thịt bên trong, có lúc trực tiếp tiến vào nội tạng của hắn bên trong, hắn chỉ có thể khống chế chân khí đi nơi nào, nên như thế nào vận chuyển, không rõ ràng, không có tu luyện công pháp.

Một bên chơi lấy chân khí, một bên điều chuyển động thân thể, hắn phát hiện, chính mình có thể khống chế thân thể mỗi một cái vị trí, thậm chí có thể làm cho trái tim ngưng đập, lại không ảnh hưởng chính mình sinh mệnh.

Chính mình có hay không có thể đi diễn tử thi?

Kẹt kẹt

Cửa phòng khe khẽ mở ra, một đôi tay đáp ở trên người hắn, Giang Lâm không có mở mắt, mở ra cảm ứng linh khí năng lực, bốn phía linh khí đang chấn động, Giang Nhã Nhã thanh âm truyền đến: "Các ngươi mau ra đây, ta tồn tại ở ca ca trong cơ thể khí không có."

"Tam tiểu thư, mất liền mất thôi, ngươi lại cho hắn chuyển chút." Bắc Hoang người thanh âm.

Giang Lâm trong lòng xiết chặt, lại tới? Nên không sẽ đem mình hạn chế lại a?

"Đừng loạn chuyển, Tam tiểu thư, đối với. . . #@. . . Lập tức bắt đầu, ngươi trước nghe một chút. . .  có lẽ có thu hoạch." Một thanh âm truyền đến.

"Được a." Giang Nhã Nhã lúc này mới buông lỏng tay.

Giang Lâm cũng nhẹ nhàng thở ra  bất quá, đến cùng đồ vật gì lập tức bắt đầu?

"Các ngươi trò chuyện cái gì đâu? Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ tới." Lục Thiên Tù thanh âm vang lên.

Một mảnh yên lặng.

"Phiếu Miểu phong, Tuyết Phi Dương, gặp qua chư vị." Tuyết Phi Dương thanh âm vang lên.

"Nghe qua Phiếu Miểu phong uy danh, Tuyết công tử tốt, tại hạ Nam Hoang Liễu Thanh Dương."

"Tại hạ Tây hoang Viêm Vô Quân."

"Bắc Hoang Giang Nhã Nhã."

"Nam Hoang. . ."

Một mảng lớn giới thiệu âm thanh, Giang Lâm yên lặng nghe, những người này không phải Bắc Hoang? Nam bắc tây, đây là cái gì thế giới? Có hay không Đông Hoang?

"Vừa rồi chư vị đều đang nói chuyện gì đâu?" Tuyết Phi Dương hỏi.

"Nhã Nhã ca ca, thế mà luyện không ra chân khí, chúng ta đều đang nghi ngờ chuyện này." Viêm Vô Quân nói ra.

"Luyện không ra chân khí? Tại linh khí thức tỉnh thời đại, làm sao có thể có người luyện không ra chân khí? Linh khí thức tỉnh thế nhưng là không có phế vật cách nói." Tuyết Phi Dương kinh ngạc nói.

"Chúng ta cũng đang nghi ngờ việc này." Liễu Thanh Dương nói.

"Có lẽ, Nhã Nhã ca ca, chính là vì đánh vỡ không có khả năng? Dùng tự thân chứng minh, linh khí thức tỉnh thời đại cũng là có phế vật." Lục Thiên Tù thanh âm thăm thẳm vang lên.

Giang Lâm: ". . ."

Ta tồn tại, chính là vì chứng minh có phế vật tồn tại? Lục Thiên Tù, ngươi mẹ nó cho lão tử chờ lấy!

"Thanh Thanh thảo nguyên Lục Thiên Tù!" Giang Nhã Nhã thanh âm vang lên, thấu xương băng hàn: "Ngươi nhất định phải chết, lão tử ngươi cũng không giữ được ngươi!"

"Ba. . . Nhã Nhã không nên tức giận, không nên tức giận, cùng này hai đồ đần giận làm gì, . . . Lập tức đến." Liễu Thanh Dương đám người liền vội vàng khuyên nhủ.

"Chư vị yên tĩnh, kế tiếp là Địa Cầu. . . $. . . #. . ."

ps: tao: làm rối loạn một cách khác người mới lạ..