Chương 6:: Ta chính là Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ

Chương 6:: Ta chính là Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ

"Chư vị yên tĩnh, kế tiếp là Địa Cầu. . . $. . . #. . ."

Một đạo thanh âm ôn hòa truyền đến, toàn trường an tĩnh lại  chờ về sau đạo thanh âm này tiếp tục.

"Địa Cầu linh khí thức tỉnh một ngàn năm, thức tỉnh nhiều loại. . . Nói, Võ đạo cùng chúng ta Bát Hoang giới không sai biệt lắm, mà Tiên đạo, Quỷ đạo, lại là cùng chúng ta phát triển khác biệt."

"Đây đối với chúng ta Bát Hoang giới, cũng có cực lớn xúc tiến tác dụng, chỉ là Tiên đạo đường là tại gian nan, liền xem như chúng ta Bát Hoang giới, cũng khó có thể. . . Kết Anh sau này %@."

"Nhưng mặc kệ là Võ đạo, Tiên đạo, Ma đạo, Quỷ đạo, hết thảy cơ sở, đều là một đầu, linh khí!"

Bát Hoang giới sao? Ngoại trừ nam bắc tây, còn có ngũ hoang? Này dị giới lớn bao nhiêu? Giang Lâm trong lòng kinh nghi.

"Theo đám võ giả ban đầu. . . Đều cần linh khí, chúng ta Bát Hoang giới nghiên cứu. . . Nhiều năm như vậy, tu luyện bất quá chỉ là đem linh khí biến hoá để cho bản thân sử dụng, như thế nào đi dùng."

"Địa Cầu hiện tại ở vào linh khí thức tỉnh thời kì, một ngàn năm. . . Ở vào hấp thu lực trình độ, còn không có người đi nghiên cứu chân chính. . .  cho nên đối với linh khí vận dụng, chỉ có thể coi là thô thiển."

"Nhưng có một loại người, các ngươi nhất định phải chú ý, Thể Võ giả, người Địa Cầu gọi là Cổ Võ, một mực kéo dài đến nay, còn chưa hoàn toàn biến mất nhất mạch."

Thể Võ? Cổ Võ? Giang Lâm yên lặng nghe, liền là có nhiều chỗ nghe không hiểu, tương đối khó chịu, chính mình nhất định phải nhanh lên học hết dị giới ngôn ngữ.

"Xin hỏi đại nhân, này Thể Võ giả, có gì kỳ lạ?" Tuyết Phi Dương lên tiếng hỏi.

"Thể Võ giả, ban đầu không đáng giá nhắc tới, đơn giản là, Địa Cầu. . . Bọn hắn đặt ở thân thể. . . Phía trên, lại dựa vào chân khí gia trì, như luyện đến cực hạn, tay không bác Long cũng là có khả năng." Đại nhân trầm giọng nói.

"Hiện tại thế nào?" Mọi người hỏi.

"Tay xé Tiên Thiên." Đại nhân ngưng trọng nói.

"Tiên Thiên mà thôi, này cũng không sao, chúng ta Bát Hoang giới, có thể tay xé Đại Tông Sư đều không ít." Lục Thiên Tù không quan tâm chân chính.

"Xác thực không tính là gì, nhưng các ngươi quên một điểm, Địa Cầu linh khí thức tỉnh mới một ngàn năm, như bọn hắn thật mượn nhờ lịch sử. . .  chuyên công Thể Võ giả nhất mạch, chắc chắn bay vọt, ở thời đại này bay lên." Đại nhân trầm trọng nói.

"Liền xem như có. . .  lúc trước dù sao cũng là mạt pháp thời đại, mà lại thời gian qua đi nhiều năm như vậy, ai nào biết lúc trước nào là. . .  nào là. . . Lại còn để lại nhiều ít?" Liễu Thanh Dương hỏi.

"Cái này muốn xem chính bọn hắn đi nhận biết, Địa Cầu Võ đạo, . . . khai phá đã có hiệu quả, linh khí vận dụng, còn tại cấp thấp giai đoạn, hiện tại đối cho các ngươi tới nói, nguy hiểm không lớn."

"Hiện tại phân tích một chút thể. . . Cùng. . . Linh, thể. . . Ở chỗ kỹ xảo phát lực, một chút đặc thù kỹ xảo phát lực  có thể bộc phát ra lực lượng cực mạnh, mà này chút kỹ xảo phát lực, bắt nguồn từ đối thân thể chưởng khống, đối thân thể các bộ vị tích chứa lực lượng điều động. . ."

Giang Lâm nghe đến đó, đau đầu muốn nứt, trước mắt linh khí tất cả đều tiêu tán, đã đến giờ, tính toán đã qua một giờ.

Mặc dù rất nhiều nghe không hiểu, nhưng hắn không sai biệt lắm có thể đoán được, bọn hắn tại theo Võ đạo, Tiên đạo bắt đầu, mãi cho đến Yêu đạo, Quỷ đạo, Ma đạo, phân tích đủ loại tu luyện đường dài ngắn chỗ, bây giờ đang ở giai đoạn gì, đều hiểu rõ rõ ràng.

Nhìn một chút trong cơ thể, cái kia tia chân khí cũng mất, vừa rồi nghe lén thời điểm, chân khí cũng chống đỡ một thoáng, mặc dù rất ngắn, nhưng cũng chứng minh, chân khí có khả năng kéo dài hắn thức tỉnh loại cảm ứng năng lực này.

Giang Lâm nghe không được, mà nói chuyện vẫn còn tiếp tục.

"Ca ca của ta luyện không ra chân khí, này là nguyên nhân gì?" Giang Nhã Nhã lên tiếng hỏi.

"Luyện không ra chân khí?" Đại nhân thanh âm tràn ngập kinh ngạc.

"Đúng, linh khí thức tỉnh thời đại, vô phương luyện được chân khí, ta vì hắn tẩy thân mười một năm, cũng không có luyện được." Giang Nhã Nhã nói.

"Mười một năm vô phương luyện được? Điều đó không có khả năng! Liền xem như không có linh khí mạt pháp thời đại, nếu có người dùng chân khí tẩy thân mười một năm, cũng có thể luyện được chân khí tới." Đại nhân khó có thể tin nói.

"Thật là luyện không ra, ngươi cũng không biết sao?" Giang Nhã Nhã tràn đầy thất vọng nói.

"Có khả năng, ca ca ngươi là thật phế đi, phá vỡ linh khí thức tỉnh thiết luật, xưa nay chưa từng có." Đại nhân yên lặng một lát, nói.

"Khả năng, chính là vì đánh vỡ linh khí thức tỉnh không phế vật mà thành." Lục Thiên Tù nói.

"Tuyên cổ không thấy a." Tuyết Phi Dương thở dài, còn có này loại phá kỷ lục, linh khí thức tỉnh thời đại đều luyện không ra chân khí, hắn lần thứ nhất gặp phải.

"Lục Thiên Tù, đừng để ta gặp ngươi." Giang Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, tâm tình cực độ khó chịu.

"Ta chỉ là tổng kết một thoáng." Lục Thiên Tù thanh âm hết sức uể oải: "Ta không phải cố ý."

"Ngủ ngủ." Viêm Vô Quân thanh âm truyền đến, đem lần này phân tích kéo xuống màn che: "Một tháng sau, phân tích gặp lại."

Giang Nhã Nhã ngơ ngác nhìn Giang Lâm, tâm tình cực độ cô đơn, thu tay, quay người rời đi.

Cửa phòng đóng lại, không bao lâu, nằm Giang Lâm, mở hai mắt ra, mặc dù đau đầu, nhưng hắn còn không thể ngủ, hắn còn muốn lấy vừa mới nghe được.

"Kỹ xảo phát lực, chính là là đối với thân thể điều động?"

Giang Lâm từ trên giường ngồi dậy, hắn mặc dù không có cụ thể phương pháp, nhưng hắn có thể điều động toàn thân, đối với thân thể hoàn mỹ chưởng khống, hoàn toàn có khả năng tự mình tìm tòi!

"Đối với Cổ Võ, ta cũng không rõ ràng, không biết có hữu dụng hay không, thử trước một chút xem?"

Giang Lâm thì thào nói nhỏ, nhớ lại thể kỹ trí nhớ:

"Nhớ kỹ không nhiều, nhưng một chút bắt chước thú loại quyền pháp, chính mình cũng có chút ấn tượng, mặc dù trở lại như cũ đi ra không có khả năng, nhưng cũng dùng nhờ vào đó lục lọi ra nào có ích, có ích lấy hắn tinh túy, vô dụng liền bỏ qua."

Giang Lâm khoa tay một thoáng tư thế, đầu tiên là Kim kê độc lập, lại là hổ hình, thân thể cơ bắp, xương cốt động tác, từng cái hiển hiện trong đầu, hắn cảm nhận được rõ ràng, chính mình lực lượng bị dẫn động đứng lên, dần dần mạnh mẽ.

"Có ích, chỉ cần ta nhớ kỹ như thế nào động, không cần bày ra tư thế cũng được."

Giang Lâm trong lòng xúc động, hắn đối với thân thể hoàn mỹ chưởng khống, thân hình bất động, cũng có thể điều động mỗi một cái vị trí, chỉ cần biết rằng phương pháp, không bày ra tư thế, một dạng có khả năng phát lực.

Theo hắn không ngừng nếm thử, đối với lực hút phát lực nắm giữ càng ngày càng nhiều, một đêm thời gian trôi qua, hắn gần như điều động bắp thịt toàn thân cùng xương cốt, mặc dù bản thân lực lượng không có tăng phúc nhiều ít, nhưng lực lượng trong cơ thể, lại có thể bạo phát đi ra.

"Ừm, trước rời giường đi làm, thừa dịp Nhã Nhã không có thức dậy, trước một bước rời đi." Giang Lâm tiến đến đánh răng rửa mặt.

Sau khi hết bận, chuẩn bị ra cửa, trên ghế sa lon, Giang Nhã Nhã bắt chéo hai chân, nhìn xem hắn: "Xú ca ca, ta năm giờ liền rời giường, liền biết ngươi sẽ không gọi ta."

"Khục, được a, cùng đi, thật không nghĩ tới, chăn mền tinh thế mà không có làm khó ngươi." Giang Lâm ho nhẹ một tiếng, nói.

"Ta thế nhưng là Thực Yêu quốc Tam tiểu thư, chuyên ăn yêu tinh."

"Cho nên, ngươi đem chăn mền ăn?"

"Nhanh lên á." Giang Nhã Nhã lườm hắn một cái, thúc giục nói.

Giang Lâm khóa chặt cửa, nắm Giang Nhã Nhã rời đi, đường lên mua bánh bao bánh quẩy, một bên ăn, một bên đi tới Du Nhàn nhà hàng.

Du Nhàn nhà hàng cổng, một tên thanh niên nam tử tầm mắt u buồn, đời này không luyến biểu lộ, sau một khắc, vừa giống như là phê thuốc kích thích một dạng, nhìn chằm chằm đằng trước đi tới một nam một nữ, bước nhanh tới.

"Ta chính là Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ, Lục Thiên Tù, tiểu cô nương, nhìn ngươi vóc dáng rất khá, có thể nhập ta hậu cung."

"Thanh Thanh thảo nguyên, Lục Thiên Tù?" Giang Nhã Nhã ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt lạnh lẻo lạnh thấu xương..