Chương 7:: Ta còn chưa đủ có tiền sao

Chương 7:: Ta còn chưa đủ có tiền sao

"Ngươi nghe qua ta?" Lục Thiên Tù hơi hơi kinh ngạc, chợt ngạo nghễ ngang đầu: "Không sai, ta nhà có đại thảo nguyên, chính là chúa tể một phương, lúc trước tung hoành thiên hạ, khó tìm địch. . . A. . ."

Phanh

Một con nắm tay nhỏ, hung hăng đánh vào Lục Thiên Tù bụng dưới, Giang Lâm đều còn chưa kịp thấy rõ, Lục Thiên Tù trực tiếp bay ra ngoài.

Này Bản Thể xuyên đại lão, có phải hay không quá yếu? Giang Lâm kinh ngạc.

"Ta mới chưa từng nghe qua ngươi, chẳng qua là cảm thấy ngươi cần ăn đòn." Giang Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, nhanh chóng hướng về hướng Lục Thiên Tù: "Ngươi nhất định phải chết."

Giang Lâm: ". . ."

Thành công làm một tay chết tử tế, đánh hắn, dùng hết lực đánh, ta tuyệt đối không ngăn!

"Tiểu cô nương, dừng tay, ta không có đắc tội ngươi, ta không thu ngươi vào hậu cung, lời nói mới rồi, đều là nói bậy." Lục Thiên Tù kêu thảm nói.

"Không có đắc tội ta?" Giang Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, nắm chặt Lục Thiên Tù lỗ tai, gằn từng chữ nói: "Ta gọi, Giang - Nhã - Nhã!"

"Cái gì?" Lục Thiên Tù một mặt mộng bức, cả kinh kêu lên: "Giang Lâm liền là cái kia luyện không ra chân khí phế vật?"

Phanh

Giang Nhã Nhã một tay án lấy Lục Thiên Tù đầu, mặt đất cũng nứt ra.

"Thật thảm." Giang Lâm không đành lòng vặn vẹo uốn éo đầu.

"Giang Lâm, cứu ta, cứu ta." Lục Thiên Tù kêu thảm nói, ra sức hướng Giang Lâm bò đi, thế nhưng là Giang Nhã Nhã lực lượng rõ ràng rất mạnh, trực tiếp kéo lấy hắn hướng một bên đi đến.

"Nhã Nhã, không muốn bạo lực nha." Giang Lâm mỉm cười đi tới: "Hắn là nhà hàng đồng sự, các ngươi có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

"Hiểu lầm, thật chính là hiểu lầm." Lục Thiên Tù liền vội xin tha nói.

"Ca ca, hắn nói. . ." Giang Nhã Nhã không tiếp tục đánh, nhưng vẫn là án lấy Lục Thiên Tù, không cho hắn đứng lên.

"Nữ hài tử không thể bạo lực như vậy, muốn thục nữ." Giang Lâm sờ lấy Nhã Nhã đầu, xem trên mặt đất Lục Thiên Tù, cười nói: "Đánh nhau loại chuyện này, nam hài tử tới là được rồi, Nhã Nhã ngươi giúp ta đè lại, đi chết đi khốn nạn!"

Dám nói ta phế vật, đánh không chết ngươi!

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, Lục Thiên Tù hết sức muốn phản kháng, nhưng Giang Nhã Nhã tay, lại là như vạn quân sơn nhạc  mặc cho hắn dùng lực như thế nào, cũng không cách nào động đậy, chỉ có thể bị án lấy chùy.

Nửa giờ sau, Giang Lâm một mặt sảng khoái thối lui, Giang Nhã Nhã đứng ở bên cạnh hắn, trên mặt đất Lục Thiên Tù đang ở run rẩy, rất là thê lương.

"Người nào dám can đảm đến Du Nhàn nhà hàng gây rối?" Tuyết Phi Dương bước nhanh đi ra, một bộ khí thế hung hăng bộ dáng, nhìn một chút trên mặt đất Lục Thiên Tù, lại nhìn một chút Giang Lâm, chắp tay nói: "Giang Lâm, ngươi có trông thấy đánh người người sao?"

"Không có, ta vừa tới." Giang Lâm nói.

"Vậy quên đi, coi như hắn chạy nhanh." Tuyết Phi Dương trầm ngâm dưới, liếc mắt Lục Thiên Tù, quay người tiến vào nhà hàng.

"Hắn vừa rồi tại trong cửa nhìn hồi lâu." Giang Nhã Nhã thầm nói.

"Ngươi nhìn lầm." Giang Lâm mỉm cười nói, nắm Nhã Nhã tiến vào nhà hàng.

"Tuyết Phi Dương, ngươi mẹ nó chờ đó cho ta." Lục Thiên Tù bi phẫn nói, một mực nhìn lén, cũng không biết ra đến giúp đỡ, tiếp lấy tức giận nói: "Nếu không phải ta xuyên qua tới, thực lực đại tổn, thương thế chưa hồi phục, sao lại bại vào một tiểu nha đầu."

"Phải không?" Giang Nhã Nhã dừng lại thân thể, mắt lạnh nhìn Lục Thiên Tù.

Rầm

Hung hăng nuốt nước miếng một cái, Lục Thiên Tù ngửa đầu nhìn lên trời: "Không nói gì, không nói gì."

"Ai nha, đây là nhà ai tiểu cô nương, thật đẹp a, tới căn đại bạch thỏ kẹo que." Quầy hàng chỗ Lý Du Nhàn, đang nhàn nhã thưởng thức trà, vừa thấy được Giang Nhã Nhã, trong nháy mắt bắn lên, không biết từ chỗ nào móc ra một cây kẹo que tới.

"Ngây thơ." Giang Nhã Nhã liếc mắt kẹo que, hừ nhẹ một cây, duỗi ra ngón tay: "Ta muốn hai. . . Không đúng, ta trước đếm xem, ta muốn bao nhiêu."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi có thể trở về hay không, đem ngươi chắc chắn học tốt được lại ra ngoài?

"Ta này có một cây lớn kẹo que, một cân kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, ngươi muốn loại nào?" Lý Du Nhàn lại móc ra một phần kẹo tới.

"Đại thúc

Ta đã không phải là tiểu hài tử." Giang Nhã Nhã khinh bỉ nhìn xem Lý Du Nhàn, tay nhỏ tốc độ cao túm lấy tất cả kẹo: "Đại nhân, toàn đều muốn!"

"Khục, Nhã Nhã, đây là ông chủ, không thể loạn ăn cái gì." Giang Lâm ho nhẹ một tiếng, nói: "Ông chủ, đây là Giang Nhã Nhã, muội muội ta."

"Ngươi muội muội?" Lý Du Nhàn một mặt kinh ngạc, ngay sau đó nhìn về phía Giang Nhã Nhã: "Tiểu cô nương, có thể hay không nắm kẹo trả lại cho ta? Bên ngoài còn có thật nhiều tiểu cô nương không có kẹo ăn. . ."

"Không trả." Giang Lâm quả quyết lôi kéo Nhã Nhã rời đi, lão bản này, quá không đáng tin cậy.

Lục Thiên Tù đi rửa mặt, thu thập một chút, chỉ là trên mặt sưng rõ ràng tạm thời vô phương tiêu trừ, Lý Du Nhàn còn tại đau lòng chính mình bánh kẹo, Tuyết Phi Dương chuyên nghiệp làm việc.

Không bao lâu, khách nhân tới, một vị ăn mặc võ sĩ phục nữ tử, vừa vào cửa, liền bị Tuyết Phi Dương cái kia tuấn mỹ đến nữ nhân ghen ghét khuôn mặt hấp dẫn, còn chưa đáp lời, Lục Thiên Tù nhanh chóng chạy tới: "Tiểu thư, ăn chút gì?"

"Tùy tiện tới hai cái thức ăn cầm tay đi." Võ sĩ phục nữ tử nói ra.

"Được rồi, còn thất thần làm gì, làm đồ ăn đi a." Lục Thiên Tù quay người hướng về phía Tuyết Phi Dương quát lớn.

Tuyết Phi Dương giơ tay lên một cái, nhìn xem tấm kia mặt sưng, được rồi, nhịn được.

Giang Lâm phát hiện mình tạm thời không có chuyện làm, giúp đỡ Nhã Nhã lột bánh kẹo, đồng thời ở trong người, điều động thân thể của mình, đêm qua thí nghiệm không ít động tác, kỹ xảo phát lực, hắn hiện tại muốn đem hết thảy kỹ xảo phát lực liên hệ tới.

Nếu như có thể đồng thời bùng nổ này chút kỹ xảo phát lực, lực lượng của mình liền có thể toàn bộ bạo phát đi ra, hẳn là có thể xông Tu Luyện tháp.

Nhã Nhã thuận theo mà ngồi xuống ăn bánh kẹo, thỉnh thoảng đối nữ khách nhân người món ăn nuốt nước miếng, không có nhào tới cướp ăn, ranh giới cuối cùng vẫn phải có.

Ba

"Bệnh tâm thần!"

Một đạo thanh thúy ba tiếng vỗ tay vang lên, nữ khách nhân xoay người rời đi, lưu lại mờ mịt bụm mặt Lục Thiên Tù.

"Tình huống như thế nào?" Giang Lâm kinh ngạc, làm sao bị đánh rồi?

"Hắn cảm giác đối phương rất xinh đẹp, tại bắt chuyện." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Bắt chuyện liền bắt chuyện, làm sao chịu bàn tay? Chẳng lẽ Lục Thiên Tù bản ý là lục thiếu ăn đòn?" Giang Lâm ngạc nhiên nghi ngờ mà nói, này rất có thể.

"Hắn muốn đuổi theo đối phương, tự báo tiền lương 50 khoản tiền lớn." Tuyết Phi Dương lãnh khốc chân chính.

Giang Lâm: ". . ."

Đây là tự bạo a? Các ngươi cũng không biết ra ngoài hỏi thăm một chút, 50 Linh điểm tính là gì?

"Vì cái gì? Vì cái gì trong video, kia cái gì Vương gia thiếu gia, liền có thể có mỹ nữ, ta tiền lương đều năm mươi, còn tìm không thấy?" Lục Thiên Tù một mặt mê mang, hoài nghi nhân sinh.

"Có lẽ, là ngươi tiền lương nhiều lắm, cái kia nữ cảm thấy không xứng với ngươi." Giang Lâm bụm mặt, hết sức không đành lòng vạch trần hắn.

"Tiểu Lâm lời này có đạo lý, ông chủ ta nghĩ sâu tính kỹ về sau, quyết định suy nghĩ cho ngươi, liền. . ." Lý Du Nhàn theo quầy hàng đứng lên.

"Khục." Giang Lâm kịch liệt ho khan, quá mức, quá mức a ông chủ, đều năm mươi, còn chụp một năm tiền lương, ngươi còn dự định hướng xuống hàng? Mặc dù là dị giới tới, nhưng cũng không thể đen như vậy a.

"Muốn tìm bạn gái, phải có phương pháp chính xác." Giang Lâm than nhẹ một tiếng, quyết định chỉ điểm một chút cái tên này.

"Ngươi có biện pháp?" Lục Thiên Tù hai mắt phát sáng, vội vàng đi tới, một mặt hào sảng nói: "Dạy ta, ta nguyện ý đem một năm sau tháng thứ nhất tiền lương, phân ngươi một nửa!"

25, ngươi còn là chính mình giữ đi, còn mẹ nó một năm sau, trời mới biết ngươi một năm này, sẽ bị khấu trừ bao nhiêu.

"Chúng ta đến một bên đi đàm." Giang Lâm lôi kéo Lục Thiên Tù, đi ra nhà hàng bên ngoài, thấp giọng nói: "Ngươi thật sự là dị giới xuyên tới, có hay không bí tịch võ công?"

"Võ công bí tịch gì? Ta nghĩ không ra." Lục Thiên Tù một mặt mờ mịt.

"Không cần giả bộ, Nhã Nhã thực lực ta rõ ràng, nếu là ngươi không có bản sự, hiện tại liền là thi thể, vừa rồi có thể chịu không ít đánh, ngươi cũng không có thương, chỉ là sưng lên." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi mong muốn bí tịch võ công?" Lục Thiên Tù không giả, nghi hoặc nói: "Ngươi trực tiếp tìm Nhã Nhã muốn, không thì có rồi hả?"

"Ngươi liền nói có hay không, có cho hay không a?"

Giang Lâm không muốn tìm Nhã Nhã muốn, bởi vì Giang Nhã Nhã võ công, tu luyện về sau, sẽ bị nàng tuỳ tiện phát hiện, nếu là lúc trước không có gì, nhưng có thể nghe được bọn hắn trao đổi về sau, hắn liền không muốn học, về sau không tiện.

"Luyện thể có một bản, không phải ta nói ngươi, ngươi quá phế đi, luyện không ra chân khí, lại muốn nhiều bí tịch cũng vô dụng." Lục Thiên Tù lắc đầu nói.

"Đem luyện thể võ kỹ cho ta, ta cho ngươi biết, Vương gia vị kia là làm sao tán gái." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Được." Lục Thiên Tù không do dự, đem luyện thể võ kỹ giao cho Giang Lâm, mong đợi nói: "Làm sao tán gái?"

"Một câu, vô cùng có tiền, bỏ được dùng tiền, cám ơn ngươi võ kỹ." Giang Lâm quay người rời đi.

Lục Thiên Tù: ". . ."

Ta còn chưa đủ có tiền sao?.