Chương 8:: Tu Luyện tháp

Chương 8:: Tu Luyện tháp

Đối với Lục Thiên Tù có tiền hay không vấn đề này, Giang Lâm tạm thời không có ý định nói cho hắn biết, hiện tại muốn nghiên cứu vừa tới tay võ kỹ.

Toái Bia thủ, tu luyện tới viên mãn, vỡ bia nứt đá, nhưng cần phải mượn dược tề, ngâm hai tay.

Giang Lâm không lấy được dược tề, hắn cũng không cần, hắn chủ yếu là nghĩ nghiên cứu này Toái Bia thủ kỹ xảo phát lực, thông qua, phần eo, cánh tay tới phát lực, đem một chút phát lực điểm liên tiếp.

"Phần eo, cánh tay liên hệ tới, ta đối với thân thể chưởng khống có thể xưng hoàn mỹ  có thể điều động toàn thân máu thịt xương cốt  có thể nếm thử, điều động toàn bộ thân thể?"

Giang Lâm cảm thấy ý nghĩ này có thể được, tại Nhã Nhã trước mặt ngồi xuống, âm thầm nếm thử đồng thời điều động toàn thân, đem hết thảy kỹ xảo phát lực liên hệ tới.

Nhã Nhã ăn bánh kẹo, Tuyết Phi Dương tại chào hỏi khách khứa, Lục Thiên Tù còn đang suy nghĩ, mình rốt cuộc có tính không kẻ có tiền.

Lý Du Nhàn vẫn là như cũ, uống trà lấy tiền, lân cận giữa trưa, khách nhân tương đối nhiều, Giang Lâm tạm thời từ bỏ nếm thử, bắt đầu công việc lu bù lên.

"Các ngươi hai cái, tay chân lanh lẹ điểm, ta này đều nhanh không buông được." Trong phòng bếp, đầu trọc đầu bếp quát lớn Lục Thiên Tù hai người.

Giang Lâm bưng món ăn rời đi, tên trọc đầu này đầu bếp, Lý Du Nhàn chiêu, cũng là dị giới xuyên tới, giống như là cái gì Đại Huyền giới cự phách, tên là Vũ Năng, nếu không phải lúc trước kém chút chết đói, xin Lý Du Nhàn thu lưu, hắn thật đúng là tin là cái cự phách.

Nhà hàng ngoại trừ giữa trưa cùng chạng vạng tối tương đối bận rộn bên ngoài, thời gian còn lại rất nhẹ nhàng.

Giữa trưa cùng chạng vạng tối, Nhã Nhã ăn đều rất ít, cực kỳ gắng sức kiềm chế lấy chính mình, Lý Du Nhàn mặc dù keo kiệt, nhưng người bình thường lượng cơm ăn, đây là bỏ được.

Tan tầm về nhà, Giang Lâm nắm Nhã Nhã đi mua món ăn, bởi vì Nhã Nhã còn chưa ăn no, hôm qua mua bánh kẹo, cũng bị ăn sạch, Giang Lâm câu kia không thể một ngày ăn xong, rõ ràng bị nàng bỏ qua.

"Lục Thiên Tù, cùng còn lại người xuyên việt không giống nhau, nên giống như ngươi a?" Giang Lâm hỏi.

"Ca ca vì cái gì hỏi như vậy?" Giang Nhã Nhã thân thể dừng một chút, trong mắt thâm tàng một tia cảnh giác.

"Hôm qua lĩnh thẻ căn cước thời điểm, gặp qua hắn, hắn nói trên người của ta có cùng hắn một cái thế giới khí tức, cũng là Bắc Hoang Thực Yêu quốc? Mà lại, lời ngày hôm nay, ta đều nghe thấy được, xuyên qua tới, người bị thương nặng?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Là cùng ta đến từ một cái thế giới  bất quá, ca ca đừng nói ra nha." Giang Nhã Nhã khẩn cầu mà nhìn xem hắn.

"Dĩ nhiên, ca ca làm sao sẽ nói ra đâu? Chỉ là, ca ca rất tò mò, Lục Thiên Tù bị cái gì thương, nghiêm trọng đến mức nào." Giang Lâm nói.

Hắn hiện tại sẽ không nói ra đi, nghe lén nói chuyện về sau, biết đám này dị giới rất nhiều người, cứ như vậy nói ra, hoàn toàn là tại đánh rắn động cỏ, mà lại, hắn còn không có thăm dò dị giới thực lực.

"Nhã Nhã không biết bị cái gì thương, nghiêm trọng trình độ, hắn hiện tại phải cùng chân khí sơ kỳ không sai biệt lắm." Giang Nhã Nhã sờ lên cằm, nói ra.

"Toàn thịnh thời kỳ, mạnh bao nhiêu? Bao lâu có thể khôi phục? Ngươi có thể hay không đánh qua? Ca ca lo lắng bị khi dễ." Giang Lâm một mặt sầu lo chân chính.

"Ca ca yên tâm, hắn dám khi dễ ngươi, ta liền giết chết hắn." Giang Nhã Nhã hung ác mà nói, dừng một chút, lại nói: "Toàn thịnh thời kỳ, Nhã Nhã cũng không biết mạnh bao nhiêu, nhìn không ra, đến mức khôi phục, dưới tình huống bình thường, không có mấy tháng vô phương khôi phục, trừ phi có thượng hạng linh dược."

"Ừm, không nói, tranh thủ thời gian mua thức ăn, muội muội của ta khẳng định đói bụng lắm." Giang Lâm cười nói, Lục Thiên Tù đã yếu như vậy rồi? Tương lai của mình, liền tại gia hỏa này trên thân.

Con đường tu luyện, một khi luyện được chân khí, liền có thể nói là chân khí sơ kỳ, Giang Lâm hiện tại mặc dù chỉ có một tia chân khí, nhưng cũng tính.

Hắn suy nghĩ lấy, đêm nay đi một chuyến Tu Luyện tháp, lần đầu xông qua Tu Luyện tháp, căn cứ đánh giá, đạt được một chút Linh điểm ban thưởng, nếu là đánh giá đủ cao, còn có chân khí tâm pháp, cùng với còn lại ban thưởng.

Mua xong món ăn cùng bánh kẹo, mang theo Giang Nhã Nhã về nhà, tốc độ cao xào xong món ăn.

"Nhã Nhã, ta có chút sự tình đi ra ngoài một chuyến, chính ngươi ăn, ngoan ngoãn ở nhà, không nên chạy loạn nha." Giang Lâm nói.

"Có chuyện gì a, Nhã Nhã cũng có thể giúp một tay.

" Giang Nhã Nhã vừa ăn món ăn, vừa nói.

"Một chút chuyện nhỏ, một người bạn tìm ca ca làm ít chuyện, Nhã Nhã ở nhà ngoan ngoãn đợi liền tốt." Giang Lâm mỉm cười nói: "Đại khái phải rất muộn mới có thể trở về, Nhã Nhã mệt nhọc liền nghỉ ngơi trước."

"Được a  bất quá, Nhã Nhã muốn ăn đêm." Giang Nhã Nhã ngoài miệng không ngừng, ăn như hổ đói chân chính.

"Không có vấn đề, trở về thời điểm, ca ca mang cho ngươi mì xào." Giang Lâm cười cười, đứng dậy đi gian phòng cầm cái bao, bên trong là một cái hắc bào.

Rời nhà, Giang Lâm tại một chỗ không người nơi hẻo lánh, thay đổi áo bào đen, lại đi một cửa tiệm mua một bộ Hầu Tử mặt nạ mang lên, lúc này mới đi tới Tu Luyện tháp.

Tu Luyện tháp, ở vào Giang Thành trung tâm, chín tầng kim tháp, khoảng cách Minh Nguyệt cư xá không xa.

Một tòa chín tầng kim tháp, kim cửa tháp trước, dòng người chen chúc, lui tới, đều là võ giả.

Giang Lâm đi vào kim tháp, trực tiếp đi tới quầy hàng, nơi này hắn trước kia đã tới, bất quá đều là đến xem, hiện tại, đổi hắn vượt quan.

Mong muốn xông Tu Luyện tháp, trước ghi danh tin tức, không cần thực tên chế, cũng có thể lấy một cái danh hiệu.

"Chân khí sơ kỳ, chưa từng xông qua Tu Luyện tháp, danh hiệu, không nghĩ ra được." Giang Lâm đăng ký tốt tin tức, đưa cho nhân viên công tác.

Nhân viên công tác: ". . ."

Ngươi có phải hay không quá tùy tiện, không nghĩ ra được liền dùng không nghĩ ra được?

"Ta có thể bắt đầu chưa?" Giang Lâm hỏi.

"Đây là ngươi vượt quan bảng hiệu, ngươi đi đi." Nhân viên công tác đưa cho hắn một khối tấm bảng gỗ, khiến cho hắn rời đi, cái này đời hào quá tùy ý.

"Mau nhìn, Trương Lệ tới, nghe nói nàng muốn xung kích tầng thứ ba." Một vị võ giả lên tiếng kinh hô.

"Vương đại thiếu, lại cho nàng thay mới trang bị?" Có võ giả hâm mộ tròng mắt đều đỏ.

"Rất có thể, hôm qua Trương Lệ thế nhưng là quét mới ghi chép, mười phút đồng hồ xông qua luyện thể một tầng, một giờ xông qua chân khí tầng hai, nếu không phải muốn tiết kiệm khí lực xông tầng hai, nghe nói có thể càng nhanh." Đám võ giả nói ra.

Giang Lâm liếc qua, Lục Thiên Tù trong miệng phong yêu mảnh mông, đúng là Trương Lệ, giờ phút này Trương Lệ nghểnh đầu, trên mặt không che giấu được nụ cười, thoạt nhìn rất được lợi người chung quanh kinh ngạc tán thán.

Nhìn nhìn mình tấm bảng gỗ, phía trên có cái năm chữ, đây là số năm môn, mỗi một tầng có mười cánh cửa, đánh dấu lấy khác biệt dãy số.

Giang Lâm đi vào số năm trước cửa, có gác cổng kiểm tra bảng hiệu, xác định không có vấn đề, lúc này mới mở cửa, thả hắn đi vào.

Xuyên qua môn hộ, bên trong là một đầu hành lang, 50 mét, phần cuối là thông hướng tầng hai cầu thang, linh khí nồng nặc đập vào mặt, hô hít một hơi, đều để hắn cảm giác được chân khí trong cơ thể tại nhảy nhót.

Bá

Sau một khắc, chung quanh hư không gợn sóng, một đạo phai mờ năng lượng bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, không hề có điềm báo trước, trực tiếp chụp về phía hắn thiên linh.

Toái Bia thủ!

Giang Lâm đã sớm chuẩn bị, một chưởng trực tiếp đánh ra, trước mắt năng lượng bóng người trực tiếp nổ tung, hắn cũng bước ra một bước, trước phương, xuất hiện lần nữa một đạo năng lượng bóng người, so với trước ngưng tụ một điểm, cũng càng mạnh một điểm.

Cái này là luyện thể một tầng khảo nghiệm, 50 mét, theo tiến lên, năng lượng bóng người hội dần dần tăng cường.

Toái Bia thủ, vỡ bia nứt đá, mặc dù vừa học được, nhưng có thể điều động toàn thân, hoàn mỹ chưởng khống thân thể, này loại luyện thể võ kỹ  có thể nói trực tiếp viên mãn trạng thái.

Một chưởng hạ xuống, năng lượng bóng người lại lần nữa nổ tung, Giang Lâm lần nữa bước ra một bước, xuất hiện lần nữa bóng người, vẫn như cũ là một chưởng, nhẹ nhõm giải quyết.

Vung lên chưởng, một bên điều chuyển động thân thể còn lại vị trí, đem kỹ xảo phát lực liên tiếp, nhường lực lượng trong cơ thể toàn bộ phát huy ra..