Chương 9:: Đây là, luyện võ?

Chương 9:: Đây là, luyện võ?

Theo bàn tay lên xuống, từng đạo bóng người không ngừng nổ tung, 50 mét khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn, không mấy phút nữa, Giang Lâm đã đi hơn phân nửa.

Toái Bia thủ uy lực, cũng càng ngày càng mạnh, kỹ xảo phát lực dần dần liên tiếp, trong cơ thể cơ bắp đang nhảy nhót, xương cốt tại rung động, tiếp theo chưởng, không khí nổ vang.

Oanh

Khí bạo tiếng truyền đến, không khí nổ tung, mạnh mẽ chưởng phong quét, năng lượng bóng người còn chưa thành hình, trực tiếp nổ tung, tiêu tán hết sạch.

"Toàn bộ lực lượng bùng nổ Toái Bia thủ, uy lực này, không biết có thể hay không cùng chân khí va chạm?" Giang Lâm nỉ non một tiếng, tốc độ tăng tốc, hắn muốn đi tầng hai nhìn một chút.

Nếu như mình có thể xông đến tầng hai một nửa, đối mặt Lục Thiên Tù, liền xem như ổn.

Toàn bộ kỹ xảo phát lực liên tiếp, Giang Lâm phát hiện, chính mình thân thể, mỗi một tấc máu thịt, xương cốt đều đang rung động, tuôn ra một cỗ lực lượng cường đại, trước mắt năng lượng bóng người, biến không chịu nổi một kích.

Phanh phanh. . .

Một đường quét ngang, mặc kệ là cỡ nào ngưng tụ bóng người, cũng đỡ không nổi một chưởng, rất nhanh, Giang Lâm đi vào cầu thang, tầng hai cửa vào, trực tiếp bước lên.

Ông

Trên cầu thang phương, vách tường lấp lánh, một đoạn con số hiển hiện, 8p50s!

"Thật muốn cảm tạ Nhã Nhã, mười một năm qua tẩy thân, thân thể của ta mạnh, rõ ràng vượt qua luyện Thể Võ giả." Giang Lâm trong lòng nói.

Mà bên ngoài, kim tháp trong đại sảnh, trên màn hình, một đoạn tin tức truyền ra: "8p50s, xông qua Tu Luyện tháp một tầng, quét mới ghi chép."

"Đây cũng là ai? Chẳng lẽ là Trương Lệ cầm lấy trang bị mới chuẩn bị, lại quét mới ghi chép?" Đám võ giả kinh ngạc nhìn màn ảnh.

"Đây là một điểm mặt cũng không cần a, liền xem như lại phá ghi chép, thì phải làm thế nào đây, cậy vào ngoại vật, Nhân các cũng sẽ không thu." Đám võ giả ước ao ghen tị nói.

"Nàng cao hứng liền tốt, cái nào Thiên Vương đại thiếu không cần nàng nữa, liền sẽ không như thế đắc ý." Một tên nữ võ giả chua xót mười phần chân chính.

Trương Lệ đã bắt đầu vượt quan, căn bản không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Giang Lâm đã đạt tới tầng thứ hai, tại trên cầu thang nghỉ ngơi một hồi, tầng hai cũng không giống như một tầng một dạng, đây đã là chân khí kỳ, bắt đầu vận dụng chân khí.

Tầng hai là một vùng không gian  đồng dạng là xa năm mươi mét, phần cuối trưng bày bốn tôn người trưởng thành lớn nhỏ khôi lỗi, trấn thủ lấy lầu ba cầu thang cửa vào.

Giang Lâm bước vào tầng hai, phai mờ năng lượng bóng người lần nữa xuất hiện, vẫn như cũ là một chưởng, lại là toàn lực một chưởng.

Phanh

Song chưởng va chạm, một nguồn sức mạnh không yếu truyền đến, Giang Lâm thân thể run rẩy, không có lui ra phía sau, trước mắt năng lượng bóng người tiêu tán.

"Lực lượng này, nếu là mạnh hơn, chính mình một chưởng sợ là không giải quyết được." Giang Lâm nhíu nhíu mày, tiếp tục đi về phía trước.

Lần nữa một chưởng, Giang Lâm lui nửa bước, năng lượng bóng người tiêu tán.

Tiếp theo chưởng, lui một bước.

Lại một chưởng, lui ba bước, bóng người chưa tán, nhưng cũng trong suốt cơ hồ nhìn không thấy, mỏng manh vô cùng.

. . .

Liên tục bảy tám chưởng, Giang Lâm bước chân rốt cục đã ngừng lại, trước mắt một đạo ngưng tụ thân ảnh, trong lòng bàn tay nồng đậm khí lưu cuồn cuộn, bao vây lấy bàn tay, ngăn trở hắn con đường phía trước.

"Toái Bia thủ." Giang Lâm khẽ quát một tiếng, toàn thân cơ bắp xương cốt đều đang nhảy nhót, toàn bộ lực lượng quy về một chưởng.

Năng lượng bóng người đồng dạng một chưởng, nồng đậm khí lưu đang cuộn trào.

Oanh

Không khí tóe bạo, cuồn cuộn chân khí kịch liệt gợn sóng, điểm điểm vết máu chảy xuôi, Giang Lâm kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau.

Giang Lâm lui lại, năng lượng bóng người cũng không có đuổi theo, đứng ở tại chỗ.

"Lần sau lại đến." Giang Lâm nhìn một chút tay phải, thương thế không nặng, mình bây giờ chỉ có một tia chân khí, còn không hiểu vận dụng, có thể xử lý bảy tám đạo, đã là cực hạn.

Đường cũ trở về, xông qua được sẽ không lại xuất hiện năng lượng bóng người ngăn cản.

Theo số năm phòng đi ra, Giang Lâm trực tiếp đi tới quầy hàng, quầy hàng chỗ so sánh thanh nhàn, hắn tuyển một người dáng dấp thanh tú nữ nhân viên công tác: "Số năm phòng, lần đầu xông qua có ban thưởng."

"Số năm phòng?" Thanh tú muội tử xem xét một phen

Tầm mắt lớn trừng: "Ngươi xác định, ngươi là lần đầu xông Tu Luyện tháp, không có mượn nhờ bảo vật cái gì?"

"Xác định, ngươi muốn như thế nào nghiệm chứng? Ta không muốn lưu lại tin tức." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Cái này đơn giản, ngươi nắm cái này." Thanh tú muội tử xuất ra một cái đen kịt gậy gỗ kiểu dáng dụng cụ, đưa cho Giang Lâm: "Phàm là tiến vào vượt quan qua, đều sẽ bị Tu Luyện tháp ghi chép khí tức."

Giang Lâm nắm đen kịt gậy gỗ, sáng lên một đạo hào quang nhỏ yếu: "Đây là ý gì?"

"Ngươi vừa rồi vượt quan, ghi chép lại, vượt quan số lần càng nhiều, quang mang này càng sáng, ta bên này hội biểu hiện số lần." Thanh tú muội tử nói.

"Cho ban thưởng đi." Giang Lâm nói.

"Ta nhìn xem ngươi vượt quan ghi chép." Thanh tú muội tử vội vàng xem xét, liền kinh ngạc: "8p50s? Vừa rồi ghi chép là ngươi phá?"

"Ừm." Giang Lâm nói.

"Ngươi này trực tiếp phá Trương Lệ ghi chép." Thanh tú muội tử khiếp sợ nói.

"Ngươi chỉ phải trả tiền, còn có ban thưởng là được, nghe nói có chân khí tâm pháp?" Giang Lâm mong đợi nói.

"Căn cứ ngươi ghi chép, 2000 Linh điểm, chân khí tâm pháp, có thể được một bản hạ phẩm, còn có, tu luyện thất tu luyện một giờ." Thanh tú muội tử nói.

"Nhanh chuyển khoản, chân khí tâm pháp cho ta, tu luyện thất lập tức mang ta đi." Giang Lâm vừa tối chuồn đi lấy ra chính mình Linh điểm thẻ.

"Chính ngươi chọn một bản, Huyền Khí chân kinh, Bồi Nguyên công, Thiên Nguyên quyết, này ba bộ đều là hạ phẩm, trong đó Huyền Khí chân kinh, là Võ đạo tâm pháp, mặt khác hai quyển là Tiên đạo." Thanh tú muội tử nói.

"Huyền Khí chân kinh." Giang Lâm không do dự, mặc dù nghĩ ngự kiếm phi hành, đứng ở hàng sau phát ra, nhưng mình hội chính là kỹ xảo phát lực, tuyển Tiên đạo, khả năng liền bỏ phế, Võ đạo đối với mình càng đáng tin cậy, lại nói, về sau cũng có thể chuyển tu.

Thanh tú muội tử trực tiếp đem Huyền Khí chân kinh tồn tiến vào điện thoại di động của hắn, bắt đầu thẩm tra tu luyện thất: "Ngươi vận khí không tệ, vừa vặn có người dùng xong, không cần xếp hàng."

Tu Luyện tháp tu luyện thất, đều sắp đặt tụ tập linh khí trận pháp, linh khí so bên ngoài nồng đậm mấy lần có thừa, cơ hồ ngưng tụ thành sương mù.

Giang Lâm tiến vào trong phòng tu luyện, linh khí nồng nặc, mắt trần cơ hồ có thể trông thấy.

"Có chân khí tâm pháp, chính mình năng lực cảm ứng, có thể dùng được hay không?" Giang Lâm trong lòng suy tư, năng lực cảm ứng  có thể cảm ứng rõ ràng đến linh khí, hoàn toàn có khả năng thử một chút.

Nói làm liền làm, Giang Lâm học thuộc lòng công pháp, mở ra năng lực cảm ứng, quanh thân ba mét cảnh tượng biến hóa, vô hình vô chất linh khí xuất hiện, chân khí trong cơ thể vận chuyển, chuẩn bị tu luyện Huyền Khí chân kinh, một màn quỷ dị xuất hiện. . .

Một bóng người, tại quanh thân đằng chuyển na di, nhanh như quỷ mị, trong lòng bàn tay khí lưu phun trào, quấy chung quanh linh khí, dùng một loại đặc thù phương thức gợn sóng.

"Đây là, luyện võ?" Giang Lâm giật mình, sau đó, học được lại nói, sau đó đang suy nghĩ!

. . .

Tu Luyện tháp phòng khách, phong yêu mảnh mông Trương Lệ, khuôn mặt hàm sát: "Ai phá ta ghi chép?"

"Cái này, đối phương không muốn tiết lộ cá nhân tin tức." Thanh tú muội tử một mặt khó xử chân chính.

"Ngươi hẳn phải biết, bạn trai ta là Vương Thiên Tài." Trương Lệ bất mãn nói: "Mau nói, đối phương là ai, có phải hay không dùng bảo vật phá?"

"Không có, đối phương chỉ bằng vào thực lực, quét ngang qua, không tin chính ngươi xem video, ẩn giấu đi diện mạo." Thanh tú muội tử tốc độ cao điều ra video, cho Trương Lệ xem.

"Thực lực?" Trương Lệ hơi hơi giật mình, nhìn xem video, ngưng trọng nói: "Hắn đăng ký tên đâu?"

"Không nghĩ ra được." Thanh tú muội tử nói.

"Không nghĩ ra được? Ngươi là thế nào làm công tác, người lợi hại như vậy, ngươi không nhớ rõ? Hồi trở lại ta một câu không nghĩ ra được?" Trương Lệ thoáng có chút nộ khí.

"Hắn đăng ký danh hiệu, liền là nghĩ không ra tới." Thanh tú muội tử trợn trắng mắt, đem tin tức đưa cho hắn.

Trương Lệ: ". . ."

Tùy tiện như vậy danh hiệu, ngươi là thế nào đồng ý khiến cho hắn đăng ký?.