Chương 10:: Đối A, muốn không nổi.

Chương 10:: Đối A, muốn không nổi.

Trong phòng tu luyện, Giang Lâm vận chuyển Huyền Khí chân kinh, thân hình xê dịch chuyển động, bộ pháp quỷ dị, mặc dù làm không được giống như quỷ mị, nhưng cũng so bình thường tăng tốc không ít.

Huyền Khí chân kinh vận chuyển, Giang Lâm một bên đạp chuyển bộ pháp, một bên bắt chước chưởng lực.

"Đáng tiếc, không có hành công con đường." Giang Lâm khẽ nhíu mày, này chỉ có chiêu thức, nhưng không có hành công con đường.

Nhíu mày suy tư một lát, Giang Lâm cảm ứng đến sóng linh khí, trong óc quầng sáng lóe lên, này sóng linh khí kịch liệt hơn, cùng Nhã Nhã bọn hắn trao đổi lúc hoàn toàn không giống.

"Chân khí có thể thôi động linh khí, đến mức thể phách lực lượng, chính mình toàn lực đập nện không khí, cũng chỉ là nhường linh khí hỗn loạn, chỉ có chân khí mới có thể tiếp xúc linh khí, tạo thành ảnh hưởng, chính mình có hay không có thể dùng chân khí thử một chút?"

Giang Lâm suy tư, trong cơ thể một tia chân khí bay ra, tiếp xúc trước người đoàn kia gợn sóng linh khí.

Ông

Đầu óc một trận vù vù, Giang Lâm giống như mở ra thế giới mới cửa chính một dạng, trong óc hiện ra một đạo kỳ diệu hình vẽ, gợn sóng linh khí chỗ sâu, một đạo linh khí đang du động, giống như trên cơ thể người bên trong vận chuyển, mà lại đang không ngừng biến động.

Một giây sau, đồ án biến mất, chân khí trong cơ thể hắn cũng tiêu hao hầu như không còn.

"Này sẽ không phải là hành công con đường a?" Giang Lâm nhớ lại trong đầu kỳ diệu hình vẽ, trí nhớ rất sâu sắc.

"Trước luyện chân khí lại nói." Giang Lâm kiềm chế xúc động, vận chuyển Huyền Khí chân kinh, bắt đầu tu luyện chân khí.

Nếu chân khí có ích, cái kia phải cố gắng tăng lên chân khí.

Linh khí nồng nặc tràn vào trong cơ thể, Giang Lâm siêu cường năng lực cảm ứng, không chỉ đối với mình thân thể, đối với chân khí, cũng chưởng khống rất hoàn mỹ.

Huyền Khí chân kinh tốc độ cao vận chuyển, mặc dù chỉ là hạ phẩm võ công, nhưng nơi này linh khí quá nồng nặc, tu luyện, hiệu quả rất rõ ràng.

Một tia chân khí khôi phục nhanh chóng, Giang Lâm không có vội vã sử dụng, tiếp tục tu luyện.

Ước chừng qua hơn nửa giờ, chân khí trong cơ thể đã có đũa một nửa to.

"Lần này thử lại lần nữa." Giang Lâm cảm ứng lực lượng dưới, bốn phía linh khí lại lần nữa hiển hiện, chỉ là lần này, sóng linh khí trình độ giảm bớt.

Chân khí chia làm mười phần, đi vào trước hai phần, kỳ diệu hình vẽ xuất hiện lần nữa, chỉ là, lại mơ hồ, có địa phương càng là mơ hồ thấy không rõ, hình vẽ so với trước cũng nhỏ hơn một nửa.

Giang Lâm quả quyết phân ra năm phần, xem xét này kỳ diệu hình vẽ, lại dùng còn lại năm phần, xem xét dưới chân, vẫn như cũ là một bộ kỳ diệu đồ án, chỉ là cùng bức đồ án kia khác biệt.

Còn có một chỗ sóng linh khí, là chính hắn tu luyện lưu lại hình ảnh, cái này không cần xem xét.

"Đáng chết, đầu lại đau." Giang Lâm xoa mi tâm, dùng một lát năng lực này, liền sẽ đau đầu, mà lại, chỉ dựa vào thân thể, nhiều nhất chỉ có thể tiếp tục một giờ, còn cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục.

Hắn tính một cái, một ngày đại khái có thể sử dụng hai lần, không sai biệt lắm mười hai giờ một lần.

Còn có chính là, này năng lực cảm ứng, chỉ đối với linh khí có ích, đối với cơ thể người, ngoại trừ có thể giúp hắn hoàn mỹ chưởng khống thân thể cùng chân khí bên ngoài, đối với người khác vô dụng.

Chân khí rất nhanh liền không có, Giang Lâm đóng lại năng lực cảm ứng, một giờ còn thừa lại vài phút, không thể lãng phí, tranh thủ thời gian khôi phục một chút.

Huyền khí chân khí tốc độ cao vận chuyển, mấy phút, rõ ràng không đủ hắn khôi phục, chỉ là khôi phục lại một phần ba.

Rời đi tu luyện thất, Giang Lâm ra Tu Luyện tháp, đã rất muộn, còn muốn cho Nhã Nhã mua mì xào, lần này thu hoạch hết sức phong phú, kiếm lời 2000, công pháp cũng đã nhận được, chân khí tăng lên, còn có nhìn trộm đến kỳ diệu hình vẽ, nếu là không sai, võ kỹ cũng thỏa.

Trong màn đêm Giang Thành, không hề tăm tối, sáng ngời linh khí đèn chiếu rọi, tản ra sáng ngời hào quang.

Giang Lâm đi trên đường, đằng trước liền là bán mì xào tiểu thương giờ rồi.

"Tiểu huynh đệ, xin chờ một chút." Một đạo yểu điệu thân ảnh từ tiền phương đi tới, ngăn trở đường đi.

"Phong yêu mảnh mông?" Giang Lâm vô ý thức thốt ra.

"Ngươi nói cái gì?" Người tới vẻ mặt lập tức khó coi.

"Khục, nói sai, không biết ngươi tìm ta chuyện gì? Đã trễ thế như vậy, không cần bồi Vương gia thiếu gia?" Giang Lâm ho nhẹ một tiếng

Nói, người tới chính là Trương Lệ, đều do Lục Thiên Tù, hắn đối phong yêu mảnh mông đều có khắc sâu ấn tượng.

"Ta tìm ngươi đến, thử một chút thực lực của ngươi." Trương Lệ khẽ quát một tiếng, trực tiếp ra tay, một chưởng chém thẳng vào Giang Lâm, không có sử dụng chân khí.

"Ta không hứng thú cùng ngươi động thủ." Giang Lâm nghiêng người né tránh một chưởng, bước chân liền lùi lại.

"Ngươi là không dám? Phá ta ghi chép, còn giấu cái gì, nhường ta nhìn ngươi là ai." Trương Lệ khẽ quát một tiếng, thủ thế nhất chuyển, hướng Giang Lâm trên mặt cỗ chộp tới.

"Ngươi có phải bị bệnh hay không? Lần sau ta không phá." Giang Lâm lười nhác cùng nàng dây dưa, vô ý thức bước ra một bước, chân khí trong cơ thể rót vào hai chân, dùng hình dạng xoắn ốc vận chuyển, thân thể quỷ dị tránh đi Trương Lệ, vây quanh Trương Lệ đằng sau.

"Còn tránh." Trương Lệ hừ lạnh một tiếng, thân thể chuyển động, cầm lấy Giang Lâm bả vai, đã thấy Giang Lâm thân hình chớp động, một bước đi vào nàng nghiêng người.

"Vận dụng chân khí?" Trương Lệ nhẹ hừ một tiếng, trong lòng bàn tay chân khí cuồn cuộn, nồng đậm khí lưu chấn động.

"Hà tất dồn ép không tha?" Giang Lâm trong lòng phát khổ, tốc độ cao chuyển nhích người, trốn tránh Trương Lệ công kích, chính mình chân khí rất ít, chống đỡ không được bao lâu a.

Trương Lệ xuất liên tục mấy chưởng, liền Giang Lâm góc áo đều không sờ đến, trong lòng khiếp sợ, tiếp lấy ngạc nhiên nghi ngờ lên tiếng: "Ngươi đây là huyền môn thất bộ?"

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi biết? Đây có phải hay không là thật trùng hợp, ta vừa học trộm, liền bị người bắt tại chỗ rồi?

"Ngươi là Vương Thiên Tài, ngươi luôn miệng nói, ta ghi chép hội vĩnh viễn tiếp tục giữ vững, kết quả ngươi ngày thứ hai, liền che giấu tung tích phá mất." Trương Lệ một mặt bi thương mà nhìn xem hắn.

"Cái kia, ngươi nhận lầm người." Giang Lâm thoáng có chút chột dạ, chính mình học trộm, là Vương Thiên Tài võ công?

"Nhận lầm người? Còn giả bộ, ngươi liền muốn trêu đùa ta." Trương Lệ ủy khuất chân chính.

"Không có trêu đùa."

"Không có trêu đùa? Ngươi muốn đi, vậy sao ngươi không chạy?" Trương Lệ âm thanh lạnh lùng nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ta mẹ nó có thể nói, ta đến học điểm này sao? Cận thân bộ pháp ta sẽ, nhưng chạy trốn, ta không có học được a.

"Bị ta khám phá, tháo mặt nạ xuống đi." Trương Lệ thản nhiên nói.

"Ngươi thật nhận lầm người." Giang Lâm lau mồ hôi: "Ngươi bây giờ đi về, Vương Thiên Tài hiện đang đi ngủ."

"Nhận lầm người? Vậy sao ngươi hội huyền môn thất bộ?" Trương Lệ không tin nói, tiếp lấy vẻ mặt lạnh xuống: "Ngươi có phải hay không nghĩ sau lưng ta, đi thông đồng mặc khác nữ nhân?"

"Ta đi mua mì xào." Giang Lâm lười nhác cùng nàng dây dưa, Nhã Nhã đoán chừng đói bụng lắm.

"Mua mì xào?" Trương Lệ ngẩn người, nhìn xem Giang Lâm rời đi, do dự một chút, đi theo.

Giang Lâm mua phần mì xào, dẫn theo chuẩn bị rời đi, Trương Lệ bước nhanh đi theo.

Đi vài bước, Giang Lâm ngừng, ven đường trong bụi cỏ, hai đạo ngồi xếp bằng bóng người, hấp dẫn chú ý của hắn, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, này hai hàng làm sao tại đây?

"Lòng yên tĩnh tự nhiên no bụng." Tuyết Phi Dương từ từ nhắm hai mắt, khốc khốc nói.

"Dùng trời làm chăn, dùng đất làm giường, quen thuộc." Lục Thiên Tù bình tĩnh chân chính.

Giang Lâm: ". . ."

Khó cho các ngươi, không có địa phương ngủ, ban đêm không có đồ ăn đêm.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Trương Lệ theo sau, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, nhìn thấy hai người, liền bị Tuyết Phi Dương kinh đến: "Trên đời lại có như thế bình nữ nhân?"

Tuyết Phi Dương hai mắt xoạt mở ra: "Ta là nam."

"Ngươi là. . . Phong yêu mảnh mông?" Lục Thiên Tù mở mắt nhìn thấy Trương Lệ, phủi đất một thoáng, một tay chống đỡ đầu, một tay chỉ mình, nằm trên mặt đất: "Ngươi tốt, xin hỏi đây là ngươi làm rớt bạn trai sao?"

Giang Lâm: ". . ."

Trương Lệ: ". . .".