Chương 11:: Ta không phải yêu tiền người

Chương 11:: Ta không phải yêu tiền người

"Cút!" Trương Lệ khinh thường nói, chỉ Giang Lâm: "Ta cho ngươi biết, bạn trai ta liền ở bên cạnh, Vương Thiên Tài!"

"Khục, chớ nói lung tung, ngươi nhận lầm người, cáo từ." Giang Lâm thanh âm có chút to khoẻ, để tránh bị hai người này nhận ra, hô hấp đều yếu không ít.

"Ai, ngươi đừng đi a." Trương Lệ liền vội vàng kêu lên.

"Đã ngươi nói ta là bạn trai ngươi, vậy ngươi liền nghe lời về nhà." Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, dẫn theo mì xào vội vàng rời đi.

"Ngươi dừng lại. . ."

"Phong yêu mảnh mông, nếu bạn trai ngươi không cần ngươi nữa, ngươi trên mặt đất còn có người bạn trai." Lục Thiên Tù ngăn trở con đường phía trước, đầy cõi lòng mong đợi nói.

"Mặt đều bị ngươi mất hết." Tuyết Phi Dương khinh bỉ nhìn xem Lục Thiên Tù.

"Ngươi biết cái gì, ngươi là một thớt ngựa hoang, ta nhà có thảo nguyên, tuyệt phối." Lục Thiên Tù nghiêm túc nói.

"Ta mẹ nó chém chết ngươi!" Trương Lệ mặt đen thui, tay khẽ vẫy, lớn chừng bàn tay trường kiếm xuất hiện, lớn lên theo gió, trong nháy mắt hóa thành một thanh cự kiếm, chém về phía Lục Thiên Tù.

"Có lời thật tốt nói. . ."

Giang Lâm quay đầu nhìn thoáng qua, tăng tốc bước chân chạy trốn, Lục Thiên Tù thực lực cũng không tệ lắm, mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng Trương Lệ thực lực cũng mạnh không đi nơi nào, cộng thêm bên người còn có Tuyết Phi Dương, không cần lo lắng sinh mệnh an toàn.

Ân, cũng là phải cám ơn hắn, hỗ trợ ngăn cản cái phiền toái này.

Đem áo bào đen cùng mặt nạ thay đổi ném đi, Giang Lâm dẫn theo mì xào tiến vào cư xá.

"Ta không thể ngủ, ta không thể ngủ, mì xào lập tức đến, lập tức tới ngay."

Mở cửa phòng, Nhã Nhã ngồi ở trên ghế sa lon, hai cánh tay chống đỡ mí mắt, tự lẩm bẩm.

"Mì xào có khả năng ngày mai ăn, thân thể quan trọng." Giang Lâm đem mì xào thả ở trước mặt nàng, dở khóc dở cười nói.

"Không, trên đời chỉ có ca ca và mỹ thực không thể cô phụ, đi ngủ cái gì, lại không muốn tiền, mỹ thực muốn." Giang Nhã Nhã vội vàng mở ra mì xào, ăn như hổ đói chân chính.

"Vậy ngươi ăn rồi ngủ, ca ca về phòng trước nghỉ ngơi, ngày mai còn phải đi làm." Giang Lâm nói, hắn hiện tại đầu còn đau.

"Ca ca nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai Nhã Nhã cùng ca ca vừa đi làm." Giang Nhã Nhã nói.

Giang Lâm không nói gì, trở về phòng đi ngủ.

Về đến phòng, Giang Lâm trong đầu hồi ức kỳ diệu hình vẽ, càng sâu hạ trí nhớ, lúc này mới nghỉ ngơi.

Sáng sớm ngày thứ hai, Giang Lâm rời giường rửa mặt, Nhã Nhã cũng rời giường.

"Nhã Nhã, chăn mền tinh có phải là thật hay không bị ngươi ăn?" Giang Lâm kinh ngạc nói: "Ngươi cùng ta đi làm, không phải nhất thời hưng khởi?"

Hắn coi là Nhã Nhã tối hôm qua buồn ngủ, hôm nay dậy không nổi, trước kia đều là không nguyện ý dậy sớm, cũng không nguyện ý ra cửa, trong ngày thường liền là ở nhà làm việc nhà, này đột nhiên chuyển biến, thực sự khiến cho hắn kinh ngạc.

Có thể nói, Giang Nhã Nhã một mình ra cư xá, đi ra ba dặm đường, liền có lạc đường khả năng.

"Nhã Nhã cũng muốn hiểu thế giới a." Giang Nhã Nhã trừng mắt nhìn, nói: "Ta cũng có thể giúp ca ca bề bộn."

"Cái kia đi thôi." Giang Lâm lắc đầu, nắm Nhã Nhã ra cửa, mua bữa sáng, thuận tiện mua một chút bánh kẹo, lúc này mới đi làm.

Du Nhàn nhà hàng, Lý Du Nhàn tại cửa ra vào hoạt động thân thể, ngoài miệng còn gọi lấy một hai ba bốn, hai hai ba bốn, cái gì nhảy vọt chuyển động.

"Ông chủ, ngươi lúc nào thì thích thể thao rồi?" Giang Lâm nghi hoặc, lười biếng Lý Du Nhàn cũng bắt đầu vận động, này là linh khí thức tỉnh thời đại không sai, nhưng cũng không phải đổi tính thời đại a.

"Bên trong quá loạn, nhìn không được, đi ra hít thở không khí." Lý Du Nhàn bĩu môi nói: "Nhanh đi làm, thuận tiện an ủi hạ Lục Thiên Tù, linh khí thức tỉnh thời đại, thương thế khép lại rất nhanh, không cần nhìn y sinh."

Giang Lâm hơi hơi ngẩn ngơ, đi vào nhà hàng, Lục Thiên Tù mặt mũi bầm dập, ngực còn có hai đạo Kiếm Ngân; Tuyết Phi Dương tầm mắt bao hàm khuất nhục nước mắt, cắn răng nghiến lợi trừng mắt Lục Thiên Tù.

"Các ngươi đây là thế nào? Lục Thiên Tù, ta phát hiện, mặt của ngươi liền không có tiêu qua sưng." Giang Lâm một mặt kinh dị mà nói, Trương Lệ ra tay ác như vậy? Các ngươi hai cái dị giới người, có phải hay không quá phế đi điểm?

"Chuyện cũ đừng muốn nhắc lại.

" Tuyết Phi Dương da mặt run rẩy, nghiêng đầu đi.

"Giang Lâm, có thể hay không mượn ít tiền, ta đi xem y sinh?" Lục Thiên Tù tội nghiệp mà nhìn xem Giang Lâm.

"Vay tiền a, cái này muốn hỏi Nhã Nhã, tiền của ta, đều là cho Nhã Nhã mua thức ăn." Giang Lâm nói xong, lột một khỏa bánh kẹo, nhét vào Nhã Nhã trong miệng.

Hắn xem như hiểu rõ, Lý Du Nhàn vì sao không tiến vào, không muốn cho mượn tiền!

Lục Thiên Tù nhìn về phía Nhã Nhã, Nhã Nhã khóe miệng câu lên một tia cười lạnh, trong mắt tràn đầy lãnh ý, con hàng này thức thời đổi lời nói: "Ta da dày thịt béo, thương thế tốt nhanh."

"Cũng đã sớm nói nha, linh khí thức tỉnh thời đại, ngươi điểm ấy thương không tính là gì, tranh thủ thời gian làm việc, lập tức khách tới rồi." Lý Du Nhàn nghe nói như thế, đi đến, tiếp tục nhàn nhã uống trà.

"Các ngươi đến cùng gặp chuyện gì?" Giang Lâm tò mò hỏi, thân là đồng sự, nên quan tâm dưới, ngược lại không vay tiền, hắn rất muốn biết, hắn sau khi đi, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Là huynh đệ, liền không nên hỏi nhiều." Lục Thiên Tù mang theo bi phẫn ngữ khí nói xong, cầm lấy khăn lau lau bàn.

Tuyết Phi Dương một câu không nói, bắt đầu quét rác.

"Mất mặt." Giang Nhã Nhã khinh thường nói câu, Bát Hoang giới mặt, đều bị các ngươi ném xong, xuyên qua, thế mà bị người đánh thành dạng này.

Giang Lâm cũng không hỏi thêm nữa, Giang Nhã Nhã vuốt vuốt điện thoại, xem xét tin tức, thầm nói: "Tu Luyện tháp, Trương Lệ."

"Không muốn đề nữ nhân này." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời kêu lên.

"Các ngươi, sẽ không phải là bị nữ nhân này đánh a?" Giang Nhã Nhã kinh ngạc nói, hết sức khinh bỉ nhìn xem bọn hắn: "Yếu như vậy, sẽ chỉ mượn nhờ ngoại vật nữ nhân, các ngươi thế mà đánh không lại?"

Lục Thiên Tù thở dài: "Ngươi còn nhỏ, không hiểu."

"Này Tu Luyện tháp ghi chép, rất." Giang Nhã Nhã khinh thường nói, tiếp lấy lật xem một cái khác cái tin tức: "8p50s? Đầu này ra dáng."

"Nhã Nhã, ngươi trước kia có thể không chú ý những thứ này." Giang Lâm thản nhiên nói, hắn cảm giác Nhã Nhã biến.

"Thích hợp quan tâm hạ việc lớn nha." Nhã Nhã híp mắt cười nói: "Tu Luyện tháp xông qua liền có tiền, Nhã Nhã có khả năng kiếm tiền, đến lúc đó cho ca ca mua kẹo ăn."

"Tiền? Nhã Nhã, ngươi nhỏ như vậy, sao có thể bị tiền tài mê hoặc hai mắt?" Tuyết Phi Dương nghiêm mặt nói: "Tiền tài chính là vật ngoài thân, xem xem người ta ông chủ, cỡ nào thong dong tự tại, cũng không để ý tiền, cho chúng ta tiền lương đều là 50 khoản tiền lớn."

Giang Lâm: ". . ."

Nhã Nhã: ". . ."

Bát Hoang giới sợ không phải tới hai cái đầu óc tối dạ!

"Phi Dương nói có đạo lý, sâu ta người lão bản này trái tim." Lý Du Nhàn một mặt tại tán thưởng mà nói: "Nếu không phải ông chủ ta không ham tiền tài, không có kiếm được tiền, bằng không khẳng định cho ngươi thêm tiền lương."

"Ai là ông chủ? Đặt bao hết!" Một đạo giọng nữ truyền đến, một tên yểu điệu nữ tử đi đến, thản nhiên nói: "Bao nhiêu tiền, bao một ngày."

"Là ngươi!" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương vẻ mặt toàn cũng thay đổi, thét to: "Ông chủ, tuyệt đối đừng đáp ứng, Trương Lệ, ngươi nghĩ thì hay lắm, lão bản của chúng ta không phải loại kia ái tài tục nhân, không hiểu ý động!"

Trương Lệ!

Giang Lâm thoáng có chút kinh ngạc, Trương Lệ truy nơi này?

"Ngươi cũng nghe thấy, ta không phải yêu tiền người." Lý Du Nhàn vuốt vuốt ấm trà, bình tĩnh mà nói: "Trừ phi, rất nhiều tiền."

Bốn người: ". . ."

Nếu như Lý Du Nhàn không ham tiền, vậy khẳng định là quá ít, hai cái này người xuyên việt, tới thời gian quá ngắn, Lý Du Nhàn hội dần dần để bọn hắn nhận thức đến, cái gì là hiện thực..