Chương 12:: Ngươi cũng rất mạnh?

Chương 12:: Ngươi cũng rất mạnh?

"Năm ngàn, nếu là có bất luận cái gì hư hao  dựa theo giá thị trường, gấp hai bồi thường." Trương Lệ tay lấy ra thẻ, đặt ở trên quầy.

"Thỉnh ông chủ bóc ra tiệm của ta." Lý Du Nhàn kích động nói, vừa tối chuồn đi quét thẻ, lại cung cung kính kính đem thẻ còn trở về: "Ông chủ, chúng ta này liền rời đi, hôm nay tiệm này về ngươi."

"Hai người bọn họ lưu lại." Trương Lệ chỉ Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương.

"Cái này, bọn hắn còn có thương, nếu là xảy ra chuyện. . ."

Lý Du Nhàn dáng vẻ rất đắn đo.

"Lại xoạt mười vạn, cam đoan bọn hắn bất tử." Trương Lệ lần nữa nói.

"Có khẩu khí là được." Lý Du Nhàn con mắt sáng lên, lần nữa quét thẻ.

"Trương Lệ đúng không?" Giang Nhã Nhã đứng lên, nhìn xem Trương Lệ, khuôn mặt nhỏ căng thẳng.

"Nhã Nhã." Giang Lâm lôi kéo Nhã Nhã, bị nàng lấy tay đẩy ra.

"Nhã Nhã, cứu mạng." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đem hi vọng cuối cùng, ký thác vào Nhã Nhã trên thân.

Trương Lệ nhìn xem Nhã Nhã, hơi hơi nhíu mày, nói: "Tiểu muội muội, cho ngươi chuyển 1000, ngươi ngoan ngoãn rời đi, đi mua bánh kẹo."

"Đa tạ tỷ tỷ, tỷ tỷ thật tốt, tỷ tỷ xinh đẹp nhất." Nhã Nhã căng cứng vẻ mặt, trong nháy mắt biến hóa thành hưng phấn, tốc độ cao lấy ra một tấm thẻ, đây là Giang Lâm, chuyển xong sổ sách, thu hồi không ăn xong bánh kẹo, lôi kéo Giang Lâm rời đi: "Ca ca, chúng ta đi mua bánh kẹo."

Giang Lâm: ". . ."

Thật có lỗi, bất lực, Nhã Nhã đều bị thu mua, ta cũng đánh không lại cô gái này, Giang Lâm chỉ có thể quăng đi một cái thương mà không giúp được gì biểu lộ.

"Ông chủ, đầu bếp muốn hay không? Không quan tâm ta cũng kéo đi." Lý Du Nhàn nói.

"Giữ lại làm đồ ăn đi." Trương Lệ ngồi xuống, hai chân chồng lên nhau, chầm chậm nói: "Các ngươi có khả năng đi."

Ba người tốc độ cao ra nhà hàng, Lý Du Nhàn ngăn lại hai người: "Phụ một tay."

"Làm gì?" Giang Lâm nghi hoặc, không phải nên chạy trốn sao?

"Trước nhìn xem, để tránh xảy ra nhân mạng, ta một người, sợ ngăn không được vị kia nữ chủ rạp." Lý Du Nhàn nói.

"Bánh kẹo, rất nhiều bánh kẹo." Giang Nhã Nhã bẻ ngón tay nói.

Bá

Lý Du Nhàn không biết từ chỗ nào móc ra một cây cỡ lớn kẹo que, đưa cho Giang Nhã Nhã: "Đại bạch thỏ bảng hiệu, không có cà rốt nước, cái này như thế nào?"

"Được." Nhã Nhã tốc độ cao tiếp nhận kẹo que, rất dễ dàng liền bị thu mua.

"Đi theo ta." Lý Du Nhàn mang theo bọn hắn đi vào nhà hàng phía sau, nơi này có một khối nắp giếng, mở ra về sau, lộ ra một cái địa đạo: "Dự phòng ngừa vạn nhất, tiệm cơm cháy, bị người làm hỏng cái gì, chuẩn bị tốt con đường."

Giang Lâm không nghĩ tới Lý Du Nhàn còn có này chuẩn bị, đi theo hắn tiến vào mà nói, đắp kín nắp giếng, đi thẳng về phía trước, nơi này nối thẳng quầy hàng.

"Các ngươi hai cái, tối hôm qua nói ta sẽ chỉ dựa vào kiếm, kiếm pháp còn rối tinh rối mù?" Trương Lệ lạnh lùng nhìn xem hai người.

"Không có, ta chỉ nói là ngươi dáng múa rất đẹp, nói ngươi sẽ chỉ dựa vào kiếm là Tuyết Phi Dương." Lục Thiên Tù hết sức không tiết tháo, quả quyết bán đồng đội.

"Ta đó là kiếm pháp, không phải khiêu vũ!" Trương Lệ giận dữ hét.

"Ta nói chính là, ngươi kiếm rất lợi hại." Tuyết Phi Dương yếu ớt chân chính.

"Nửa câu sau, người không được, tại sao không nói?" Trương Lệ âm thanh lạnh lùng nói.

"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm." Hai người vội vàng cười làm lành mặt, một điểm cuối cùng khí thế, đều bị mài hết.

"Tối hôm qua sau khi trở về, ta nghĩ sâu tính kỹ, cảm giác được các ngươi nói không sai, hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội, dạy ta luyện kiếm." Trương Lệ thản nhiên nói: "Nếu là ta kiếm pháp tiến bộ, thực lực tăng lên, không thể thiếu các ngươi tốt chỗ."

"Ngươi không phải không tin sao?" Tuyết Phi Dương kinh nghi nói.

"Ta hiện tại tin." Trương Lệ nhẹ hừ một tiếng, nói: "Không lâu sau đó, Giang Thành có một trận đoàn đội chiến muốn đánh, phần thưởng đệ nhất hai mươi vạn, luyện khí đan mười khỏa."

"Bao lâu?" Tuyết Phi Dương hỏi.

"Sau mười ngày." Trương Lệ nói.

"Mười ngày, nhường ngươi kiếm pháp bay vọt, cái kia không có khả năng, quá ngắn, nhưng có thể để ngươi tiến bộ, ngươi nếu có thể làm ra một chút chữa thương dược

Để cho chúng ta khôi phục thương thế, này đoàn đội chiến, chúng ta có thể giúp ngươi nắm bắt." Tuyết Phi Dương nói.

Đoàn đội chiến? Chữa thương dược? Nghe lén Giang Lâm trong lòng xiết chặt, nếu là Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương khôi phục, ý nghĩ của mình, sợ là muốn kết thúc.

"Nếu như các ngươi có thể giúp ta đạt được hạng nhất, ta liền cho các ngươi chữa thương dược, trước lúc này, ta như cho, các ngươi chạy làm sao bây giờ?" Trương Lệ cười lạnh nói.

"Thế nhưng là, mười ngày quá ngắn, mà lại dùng thực lực của ngươi, thật sự là có chút. . ."

"Còn nói lão nương món ăn, lão nương chém chết ngươi!" Trương Lệ gầm thét nâng lên cự kiếm, bổ về phía hai người.

"Đừng động thủ, có lời thật tốt nói, ngươi rất mạnh. . . Ti tiện nữ nhân, có bản lĩnh buông kiếm, không cần chân khí." Tuyết Phi Dương nổi giận, nhưng không có trứng dùng, thương thế rất nặng, đánh không lại.

"Ta đều không xen vào, đánh ta làm gì?" Lục Thiên Tù hết sức ủy khuất.

Lục Thiên Tù là Bản Thể xuyên, bị trọng thương, này Tuyết Phi Dương cũng là sao? Giang Lâm suy tư, hai cái đều có tổn thương?

"Đoàn đội chiến?" Nhã Nhã nói thầm lấy, nuốt ngụm nước: "Hai mươi vạn a, cái kia muốn mua nhiều ít bánh kẹo, còn có mười khỏa luyện khí đan, đều là của ta, đều là của ta."

"Đánh nhau, đánh nhau." Lý Du Nhàn một mặt hưng phấn nói, sau đó đem đầu dò xét ra ngoài, lấy ra bút cùng vở, tốc độ cao nhớ kỹ: "Cái bàn hé ra, nghiêm trọng tổn hại, cái ghế. . ."

"Ông chủ, ngươi là vì ghi chép tổn thất?" Giang Lâm hết sức hoài nghi, con hàng này thuần túy là vì ghi chép chính mình tổn thất, mà không phải lo lắng Lục Thiên Tù bọn hắn có chết hay không.

"Ngươi sao có thể nghĩ như vậy ta?" Lý Du Nhàn rất bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ta đây là tại ghi chép chiến đấu thảm liệt, nếu như chết, ta tốt cùng chấp pháp nhân viên lên án mạnh mẽ nàng này việc ác."

Ta tin ngươi tà!

Giang Lâm cảm thấy, Lý Du Nhàn ước gì hai người này chết đi, dạng này có thể tìm Trương Lệ bồi thường tiền.

Bất quá, đả thương cũng tốt, thương càng nghiêm trọng hơn càng tốt, động đều không động đậy tốt nhất.

Trong nhà ăn, đại môn đóng chặt, lốp bốp tiếng không ngừng truyền đến, hai người tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng vang lên, trong phòng bếp đầu bếp, cự phách Vũ Năng đều không đành lòng, ra đến xem mắt, quả quyết đem cửa phòng bếp khóa trái.

"Thật thảm." Lý Du Nhàn trộm trộm nhìn thoáng qua, không đành lòng nhắm mắt lại, vì bọn họ cầu nguyện.

"Để cho ta nhìn một chút, để cho ta nhìn một chút." Nhã Nhã thúc giục nói.

"Ta cũng nhìn một chút. " Giang Lâm cũng muốn nhìn một chút tình cảnh.

"Ta là ông chủ, ta phải nhớ ghi chép tổn thất, ta xem." Lý Du Nhàn nói.

Ba người tranh đoạt lấy, một cái theo một cái, rất nhanh, không có động tĩnh, Lý Du Nhàn kỳ quái nói: "Tại sao dừng lại?"

"Các ngươi không phải đi rồi sao?" Trương Lệ dẫn theo cự kiếm, xuất hiện tại ba người trước mặt.

"Khụ khụ, ta đây không phải cảm thấy, ông chủ bên người, cần phải có người góp phần trợ uy nha." Lý Du Nhàn cười khan nói.

"Ông chủ, các ngươi nhìn bao lâu?" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương bi phẫn vạn phần, các ngươi cứ như vậy nhìn lén, thật được chứ?

"Không cần trợ uy." Trương Lệ lạnh lùng nói.

"Chờ một chút, ông chủ, ngươi không phải muốn đệ nhất sao, ta này có người tuyển, có nàng gia nhập, nhất định có thể đệ nhất." Lý Du Nhàn vội vàng nói.

"Ai?" Trương Lệ hiếu kỳ nói: "Hai cái này phế vật cũng không cần nói."

"Nàng, Giang Nhã Nhã." Lý Du Nhàn đưa tay chỉ hướng Nhã Nhã: "Nhã Nhã thực lực rất mạnh, Thiên Tù cùng Phi Dương nói với ta."

"Phải không?" Trương Lệ xem kỹ mà nhìn xem Nhã Nhã, có chút không xác định nói: "Nàng mới bao nhiêu lớn?"

"14 tuổi, đã có thân phận chứng." Giang Nhã Nhã ưỡn ngực nhỏ, tự tin nói: "Ta rất mạnh, không có mười cái. . . Không, rất nhiều bánh kẹo, ban thưởng không về ta, ta là sẽ không đồng ý."

"Nhã Nhã thật vô cùng mạnh." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời nói.

"Lại nói, các ngươi có hay không hỏi qua, ta này cái ý kiến của ca ca?" Giang Lâm bị thương rất nặng, ta mới là Nhã Nhã ca ca, các ngươi liền không tôn trọng hạ ta?

"Ngươi cũng rất mạnh?" Trương Lệ nhìn về phía Giang Lâm.

"Hai mươi tuổi, còn không có bước vào chân khí." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời nói.

"Phế đến loại trình độ này? Thêm kiến thức." Trương Lệ khiếp sợ nói.

Giang Lâm: ". . ."

Đâm tâm, huynh đệ..