Chương 13:: Ta muốn xông mỹ thực hội viên

Chương 13:: Ta muốn xông mỹ thực hội viên

"Đoàn đội chiến, cần năm người tham gia, ta, Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương, Nhã Nhã, hiện tại còn thiếu một người, bạn trai ta Vương Thiên Tài là sẽ không tham dự, hắn là đại gia tử đệ, không xuống tràng."

Trương Lệ thản nhiên nói: "Này đoàn đội chiến, Vương Thiên Tài chỉ cần hạng nhất, ban thưởng có thể cho các ngươi, như là dùng các ngươi, còn phải lại tìm một người."

"Có thể này người đi cái nào tìm?" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương nhíu mày, bọn hắn vừa xuyên tới không lâu, ngoại trừ bữa ăn này sảnh mấy người, liền nhận biết Trương Lệ.

"Nắm ca ca mang lên." Giang Nhã Nhã nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi đây là nắm ta bỏ qua rồi? Còn tốt, Nhã Nhã chưa quên ta.

"Nhã Nhã, tạm thời không nói ngươi mạnh không mạnh." Trương Lệ than nhẹ một tiếng, nói: "Này còn có hai cái đầu óc tối dạ, ngươi còn muốn mang Giang Lâm, bởi như vậy, chúng ta đoàn đội sức chiến đấu, chỉ còn lại chúng ta."

Hai cái đầu óc tối dạ, một cái phế vật, này loại đội ngũ, như thế nào mới có thể mang đứng lên? Ta là hướng về phía đệ nhất đi, không là hướng về phía thứ nhất đếm ngược đi.

"Ta mặc kệ, ca ca gia nhập, ta mới có thể gia nhập, bằng không thì ta liền chính mình tổ đội." Giang Nhã Nhã kiên định nói.

"Nhã Nhã, ngươi nếu thật muốn đi, vậy liền đi, không cần phải để ý đến ca ca." Giang Lâm nói, mặc dù hai mươi vạn hết sức mê người, mười khỏa luyện khí đan hết sức khiến cho hắn tâm động, nhưng hắn thực lực là thật không được.

"Không có việc gì, Nhã Nhã có khả năng mang ca ca thắng, ca ca nằm tốt." Giang Nhã Nhã nắm nắm tay nhỏ.

"Nhường ta nhìn ngươi thực lực." Trương Lệ nói.

Phanh

Răng rắc

Giang Nhã Nhã nắm tay nhỏ nắm lên, một quyền đánh vào cự kiếm bên trên, liền, cự kiếm vết rạn giăng đầy, hóa thành từng khối mảnh vỡ, rơi lả tả trên đất.

"Lão nương nhị giai đỉnh nhọn pháp khí a." Trương Lệ thét to.

"Ách, ngươi không phải muốn nhìn thực lực của ta sao?" Nhã Nhã một bộ vô tội bộ dáng.

"Vậy ngươi có khả năng đánh Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, vì cái gì đối ta kiếm ra tay." Trương Lệ hết sức đau lòng, đem từng khối mảnh vỡ nhặt lên, nói: "Được rồi, thực lực ngươi rất mạnh, cái kia liền mang theo Giang Lâm đi, đến mức này hai hàng, trước luyện xem, không được đổi lại đi."

"Cái này, bọn hắn dù sao cũng là ta trong nhà ăn người, ngươi kéo đi đánh cái gì đoàn đội chiến. . ."

Lý Du Nhàn mở miệng, hắn bén nhạy khứu giác, khiến cho hắn phát giác được, có thể kiếm một đợt.

"Cầm tới thứ nhất, cho ngươi một vạn Linh điểm, lấy không được, ngươi trả cho ta năm vạn, như thế nào?" Trương Lệ nhìn về phía Lý Du Nhàn: "Ngươi người, nếu là chuyện xấu, ngươi cũng phải bồi thường."

"Cho các ngươi thả nửa tháng giả, nửa tháng này, các ngươi không phải Du Nhàn nhà hàng người." Lý Du Nhàn quả quyết đổi lời nói, tốc độ cao móc ra tiểu Bổn Bổn: "Vừa rồi làm hỏng, gấp hai bồi thường."

"Xoạt." Trương Lệ hết sức hào khí.

"Vậy thì là trong truyền thuyết thổ hào a." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương thở dài, như thế so sánh, làm mao chính mình tiền lương ít đến thương cảm.

Trương Lệ rõ ràng không có vì bọn hắn giảng giải, 50 tiền lương là nhiều hay ít sự tình, phân phó nói: "Hôm nay cho các ngươi nghỉ, hồi trở lại đi thu thập một chút, ngày mai ở chỗ này tập hợp."

Giang Lâm nắm Nhã Nhã rời đi, ân, đi ăn bữa ngon, lấy không ngàn lẻ điểm, không ăn bữa ngon, đều có lỗi với chính mình.

"Đi, chúng ta đi ăn thịt vịt nướng."

"Cảm ơn ca ca  bất quá, Nhã Nhã muốn về nhà." Nhã Nhã thoạt nhìn hết sức không có hào hứng.

"Thế nào?" Giang Lâm kinh ngạc: "Là không thoải mái? Vẫn là không muốn tham gia đoàn đội chiến? Không muốn tham gia coi như xong."

"Không phải, Nhã Nhã muốn về nhà ăn, mua thức ăn, tiết kiệm một chút." Giang Nhã Nhã nói.

"Nhã Nhã hiểu chuyện, vậy liền nhiều mua ít thức ăn, ở nhà xuyến nồi lẩu." Giang Lâm cười nói, mang theo Nhã Nhã đi chợ bán thức ăn mua thức ăn.

Mua xong món ăn về nhà, hai người cùng nhau rửa rau, Nhã Nhã cúi đầu, mấy lần ngẩng đầu, muốn nói cái gì, lại cúi đầu xuống.

Giang Lâm trong lòng nghi hoặc, một khỏa giọt nước theo Nhã Nhã trên mặt rơi xuống, rơi tại món ăn trong chậu, vội vàng ân cần nói: "Tại sao khóc, không muốn đánh đoàn đội chiến, liền không đánh."

"Không phải, ca ca, Nhã Nhã có lỗi với ngươi." Nhã Nhã con mắt đỏ bừng, giống như là làm sai sự tình

Lo lắng bị trừng phạt hài tử, cúi đầu không dám nhìn hắn.

"Nói mò gì, ngươi mỗi ngày đều giúp ca ca làm việc nhà, làm sao lại đối không nổi ca ca." Giang Lâm an ủi: "Đừng nghĩ lung tung."

"Nếu là Nhã Nhã nói cho ca ca, ca ca luyện không ra chân khí, là bởi vì Nhã Nhã đâu?" Giang Nhã Nhã ngẩng đầu nhìn Giang Lâm: "Nhã Nhã cũng không biết, Thực Yêu quốc tẩy thân chi pháp, là gạt người."

"Gạt người?" Giang Lâm giật mình, cười nói: "Không sao, về sau không giúp ca ca tẩy thân, vậy liền không thành vấn đề, ca ca hội luyện được chân khí."

Giang Lâm trong lòng nghi hoặc, Nhã Nhã này là làm sao mà biết được? Trong nhà ăn Lý Du Nhàn, Lục Thiên Tù, vẫn là Tuyết Phi Dương?

Tại nhà hàng, hắn không dám mở ra năng lực cảm ứng, trời mới biết bên trong có phải là thật hay không có lão quái vật, có thể phế đi Nhã Nhã lưu lại khí, hắn khẳng định không phải là đối thủ, nếu là bị phát hiện, kết quả kia liền không cũng biết.

Vẫn là nói, Nhã Nhã đang cùng dị giới người trao đổi?

Năng lực cảm ứng mở ra, bốn phía linh khí rất phẳng chậm, cũng không trao đổi, lại vội vàng đóng cửa, có lẽ, tại trong nhà ăn trao đổi?

"Trước nấu cơm đi, ca ca không trách ngươi, ngươi cũng là tốt bụng." Giang Lâm cười nói.

"Ca ca thật không tức giận?"

"Không tức giận, chớ loạn tưởng." Giang Lâm nói.

Nhã Nhã lúc này mới yên tâm, hỗ trợ rửa rau, Giang Lâm để cho nàng đi bên ngoài chờ lấy, tự mình làm lấy đáy nồi.

Rất nhanh, đáy nồi làm tốt, Giang Lâm mang sang đi, Nhã Nhã đang ở chơi điện thoại, trên mặt một hồi vui, một hồi nộ, tựa như là một cái biểu lộ bao một dạng.

"Nhã Nhã, tới dùng cơm." Giang Lâm hô, tầm mắt liếc mắt điện thoại, đoàn đội chiến chủ đề.

"Tới." Nhã Nhã vội vàng làm tốt, một cái tay còn cầm điện thoại di động.

Giang Lâm đem món ăn bỏ vào trong nồi, làm Nhã Nhã chen lẫn một chút, trong lòng suy tư, năng lực cảm ứng lần nữa mở ra, Nhã Nhã bên người linh khí tại kịch liệt gợn sóng.

Tại liên hệ!

Nhã Nhã thanh âm vang lên: "Bắc Hoang người đâu? Đều chết ở đâu rồi?"

"Tam tiểu thư, đừng kêu, Bắc Hoang người ngoại trừ ngươi, không người đến chúng ta bên này." Lục Thiên Tù thanh âm truyền đến.

"Tẩy thân chi pháp, gạt ta nhiều năm như vậy  chờ ta trở về, các ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn." Giang Nhã Nhã tức giận nói.

"Tam tiểu thư, mặc dù tẩy thân chi pháp, biến thành giam cầm chi pháp, nhưng ngươi cũng không cần như vậy sinh khí, cất bước muộn một chút cũng không có gì, có Tam tiểu thư bồi dưỡng, tương lai trở thành Đại Tông Sư vẫn là không có vấn đề." Liễu Thanh Dương thanh âm truyền đến.

"Vẫn là nói, người địa cầu kia sinh khí, đem Tam tiểu thư đuổi ra ngoài? Tam tiểu thư tẩy thân nhiều năm như vậy, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, còn nữa, Tam tiểu thư cũng không biết tình."

Viêm Vô Quân nói: "Tam tiểu thư không nên tức giận, dạng này người không cần cũng được."

"Không nên nói bậy, ca ca là tốt nhất, hắn không có quái ta, các ngươi không cần loạn giảng." Giang Nhã Nhã thở phì phò nói, lại nói tiếp: "Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương, ta không quản các ngươi dùng biện pháp gì, hạng nhất ta muốn, các ngươi dám xuất sai lầm, cũng không cần trở về."

"Tam tiểu thư, rốt cục Trúc Cơ thành công, muốn bắt đầu Bắc Hoang đại nghiệp rồi hả?" Mấy người kích động nói.

"Đây là Bắc Hoang đại nghiệp bước đầu tiên, ta cũng muốn thưởng, mười vạn cho ca ca, luyện khí đan cũng cho ca ca  chờ qua một thời gian ngắn, ta trồng đồ vật thành thục, hái được nhường ca ca ăn vào, tăng lên thực lực của hắn, nhiều năm như vậy, bù lại." Giang Nhã Nhã nói.

"Còn có mười vạn đâu?" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời nói: "Cầu Tam tiểu thư trông nom."

"Lăn, còn lại mười vạn, ta muốn xông mỹ thực hội viên, kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, toàn cầu thông tiệm lẩu. . ." Giang Nhã Nhã hưng phấn nói.

Giang Lâm: ". . ."

Rất tốt, này hết sức Nhã Nhã..