Chương 14:: Phòng đấu giá

Chương 14:: Phòng đấu giá

Bắc Hoang đại nghiệp là cái gì?

Trúc Cơ thành công? Là thực lực đủ rồi, muốn bắt đầu hành động?

Khó trách Nhã Nhã đột nhiên chuyển biến, bắt đầu nghĩ đến ra cửa làm việc, mặc dù không biết là cái gì đại nghiệp  bất quá, đoàn đội chiến vẫn là có thể chờ mong một thoáng.

Nói chuyện kết thúc, Giang Lâm cũng đóng cửa năng lực cảm ứng, còn tốt, đầu không phải rất đau  có thể nhẫn nại.

"Ca ca, giúp ngươi tháo bỏ xuống chân khí trong cơ thể người là ai?" Nhã Nhã nuốt xuống một ngụm món ăn, hỏi.

"Ngươi không biết?" Giang Lâm hơi hơi ngẩn ngơ, nói: "Ta cũng không biết."

"Nhã Nhã không biết." Giang Nhã Nhã lắc đầu: "Phía trước có người truyền âm nói cho ta biết, hết sức thanh âm xa lạ."

"Thanh âm xa lạ?" Giang Lâm nỉ non một tiếng, lắc lắc đầu: "Ăn cơm đi."

Chỉ là bằng vào lạ lẫm thanh âm, thật đúng là không tìm ra được, thay đổi thanh âm không phải việc khó, có phải hay không là Lý Du Nhàn? Nhưng này nước tiểu tính, thật đúng là không liên lạc được đứng lên, đầu bếp Vũ Năng cái này cự phách?

Suy nghĩ kỹ một chút, vì cái gì cảm thấy, Lục Thiên Tù ngược lại càng đáng tin cậy điểm? Có thể Lục Thiên Tù cái tên này, chính mình cũng bị Nhã Nhã treo ngược lên đánh, có thể tháo bỏ xuống Nhã Nhã nhiều năm như vậy tồn tại trong cơ thể hắn khí?

"Đoàn đội chiến, ca ca muốn chuẩn bị cái gì không?" Giang Nhã Nhã hỏi.

"Không cần, ngược lại ta chính là đi nằm." Giang Lâm lắc đầu nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi muốn chuẩn bị cái gì."

"Nhã Nhã cũng không cần chuẩn bị." Giang Nhã Nhã nói.

"Vậy nhanh lên ăn cơm, ăn xong chúng ta ra đi vòng vòng, mang ngươi hiểu rõ hạ lưu Trường Giang thành." Giang Lâm không nói thêm lời, chuyên tâm ăn cơm.

Sự tình nói ra, Giang Nhã Nhã khẩu vị lại khôi phục, một phần phần thức ăn tốc độ cao tiến vào bụng nhỏ bên trong, bụng nhỏ một điểm phản ứng đều không có, hết sức không nể mặt mũi.

Cơm nước xong xuôi, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã ra cửa, đi trước Tu Luyện tháp, xông qua liền có tiền, trước tiên đem tiền nắm bắt tới tay lại nói.

Đăng ký tin tức, nhận lấy thẻ số, Nhã Nhã tiến đến vượt quan, Giang Lâm tại quầy hàng chỗ ngồi  chờ Nhã Nhã đi ra.

"Giang Lâm, ngươi cũng tới nơi này a, Nhã Nhã cũng tới sao?"

Không bao lâu, Trương Lệ mang theo hai người đến đây.

"Các ngươi đã tới a, Nhã Nhã vừa đi vượt quan." Giang Lâm nói.

"Vượt quan liền có tiền, phá kỷ lục liền có càng nhiều ban thưởng, là thời điểm trở thành thổ hào." Lục Thiên Tù kích động nói.

"Ừm." Tuyết Phi Dương nhẹ nhàng ứng tiếng, tầm mắt chuyển hướng quầy hàng: "Hiện tại một tầng ghi chép là bao nhiêu?"

"8p50s." Trương Lệ nói tiếp.

"Không, đổi mới, 2p08s." Nhân viên công tác da mặt kéo ra: "Vừa thay mới."

Này mẹ nó là quái vật chạy vào rồi? Vẫn là cái nào cao thủ, chạy tới nói giỡn?

"Phá kỷ lục chính là ai?" Lục Thiên Tù âm mặt lạnh lùng nói: "Cản ta phát tài chi lộ, trở ngại bổn vương hậu cung đường phát triển, đây là lý do đáng chết."

"Cản ta chi lộ, đây là muốn nhường bản tọa kiếm ra khỏi vỏ." Tuyết Phi Dương lãnh đạm nói.

"Cái này. . . Không có thể tùy ý tiết lộ tin tức." Nhân viên công tác lắc đầu nói.

"Có khả năng, là Nhã Nhã?" Giang Lâm mặc dù là đoán ngữ khí, nhưng hết sức khẳng định.

"Ách, đúng vậy, vị tiên sinh này, ngươi không sợ gây phiền toái? Vị kia Giang Nhã Nhã, giống như là ngươi muội muội." Nhân viên công tác khuyên nhủ.

"Ta nói ai lợi hại như vậy, cũng chỉ có Nhã Nhã lợi hại như vậy." Lục Thiên Tù quả quyết đổi lời nói.

"Nhã Nhã vô địch thiên hạ." Tuyết Phi Dương ra sức thổi phồng.

Nhân viên công tác: ". . ."

Các ngươi hai cái là nghiêm túc sao?

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian đăng ký vượt quan, nhường bổn đội trưởng xem xem các ngươi thực lực." Trương Lệ thúc giục nói.

"Thanh Thanh thảo nguyên, Lục Thiên Tù, lần thứ nhất xông huấn luyện tháp."

"Phiếu Miểu phong, Tuyết Phi Dương, lần thứ nhất."

"Tiểu thư, ta xem trọng ngươi." Nhân viên công tác nuốt một ngụm nước bọt, chân thành nhìn xem Tuyết Phi Dương.

"Ta mẹ nó là nam!" Tuyết Phi Dương bụm mặt, nếu không phải ta hiện tại thụ thương, ta tuyệt đối chém chết ngươi.

"Ách, phải không? Có thể ngươi thật thật xinh đẹp.

" nhân viên công tác có chút thất lạc chân chính.

"Nhanh đi xông Tu Luyện tháp." Trương Lệ tầm mắt liếc nhìn bốn phía, dừng lại một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Dám cho ta ném đi mặt mũi, các ngươi chờ chết đi."

Hai người vội vàng chạy đi vượt quan, Giang Lâm ngồi ở một bên, theo Trương Lệ ánh mắt nhìn, một tên thân mặc sườn xám, cách ăn mặc xinh đẹp nữ tử, đang cười mỉm đi tới.

"Nha, chớ vội đi a." Sườn xám nữ tử cười nhẹ đi tới, ngăn trở hai người con đường phía trước: "Tiểu Lệ a, này không phải là ngươi tìm đồng đội a?"

"Có quan hệ gì tới ngươi? Trương Lệ nhẹ hừ một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Lý Nhiên, ta không có khả năng thua ngươi."

"Vậy phải xem hai vị này, có bản lãnh hay không." Lý Nhiên hơi hơi ngang đầu, nói: "Đội ngũ của ta, đều là cao thủ."

"Ta. . . Một dạng." Trương Lệ hết sức không có lòng tin mà nói, bởi vì đội ngũ có hai cái đầu óc tối dạ, một cái phế vật, cũng may, còn có cái Nhã Nhã chống đỡ tràng tử.

"Cái kia đến lúc đó đều bằng bản sự." Lý Nhiên cười cười, nhìn xem Tuyết Phi Dương: "Thật xinh đẹp tiểu cô nương."

"Nữ nhân này là ai?" Tuyết Phi Dương cắn răng nói.

"Vương Thiên Tài bạn gái." Trương Lệ thản nhiên nói.

"Vậy còn ngươi?" Lục Thiên Tù nghi hoặc nói.

"Ta cũng là Vương Thiên Tài bạn gái, đều là dự bị, lần này ai đạt được thứ nhất, người đó là chính thức." Trương Lệ nói.

"Nằm thảo, ta hướng tới sinh hoạt, Vương Thiên Tài đã qua lên?" Lục Thiên Tù ngốc trệ, này giời ạ, không chính là mình hướng tới nhiều năm mộng tưởng sinh hoạt sao?

"Tên thứ nhất này rất trọng yếu, nhanh đi." Giang Lâm khoát tay nói, mặt ngoài rất bình tĩnh, trong lòng hết sức hâm mộ, này đặc biệt, người với người khoảng cách, thực sự quá lớn.

"Có hứng thú hay không, tới kiến thức điểm khác?" Trương Lệ nhìn về phía Giang Lâm.

"Hiểu biết cái gì?" Giang Lâm hiếu kỳ nói, trong lòng có vẻ mong đợi: "Chẳng lẽ, là cái gì một nam bầy nữ lộn xộn sinh hoạt cá nhân?"

"Ác tha." Trương Lệ trừng mắt liếc hắn một cái, đi thẳng về phía trước: "Phòng đấu giá, Tu Luyện tháp phía dưới, ta dặn dò một tiếng, nếu như Nhã Nhã bọn hắn trước đi ra, để cho người ta dẫn bọn hắn đi tìm chúng ta  bất quá, ta nghĩ chúng ta hội rất mau trở lại tới."

"Được a." Giang Lâm nhún vai, có chút thất vọng, cùng chính mình tưởng tượng không giống nhau, này Trương Lệ sẽ không chơi a.

Trương Lệ giao phó xong, mang theo Giang Lâm đi vào Tu Luyện tháp một cái góc, nơi này có một cái cửa ngầm, nối thẳng dưới mặt đất.

"Cái này dưới đất là một cái cự đại không gian  có thể nói là một tòa tiểu Giang thành, nơi này có đủ loại cửa hàng, cũng có phòng đấu giá, bên trong đa số là nhận không ra người đồ vật." Trương Lệ thản nhiên nói.

"Nhận không ra người đồ vật?" Giang Lâm tò mò.

"Một chút giết người cướp của có được đồ vật, không thể xuất thủ, liền tới nơi này." Trương Lệ giải thích nói: "Còn có một số, độc dược, đủ loại buồn nôn dược, nơi này đều có."

"Đủ loại buồn nôn dược?" Giang Lâm trong lòng hơi động, này sợ là chỗ tốt.

"Ta có thể không tâm tình giải thích cho ngươi, những cái kia buồn nôn đồ vật, lần này mang ngươi đến, chủ yếu là hiểu biết vật kia." Trương Lệ hai con ngươi lóe lên một tia hừng hực, bước chân cũng thêm nhanh thêm mấy phần.

"Đồ vật gì? Ngươi trực tiếp mua không được sao sao, Vương Thiên Tài là có tiền." Giang Lâm nói.

"Chớ cùng ta đề hắn, hắn là có tiền, nhưng lão nương hoa đều là chính mình tiền, cái kia keo kiệt gia hỏa, liền cho lão nương một cái Linh điểm, nhường lão nương cầm thứ nhất, nếu không phải xem ở Vương gia gia đại nghiệp đại mức, lão nương chém bất tử hắn." Trương Lệ cả giận nói.

Giang Lâm: ". . ."

Vương Thiên Tài thiên tài như vậy sao? Một cái Linh điểm, mua đệ nhất? Làm ăn này, làm thật mẹ nó tốt.

ps: nằm là trong nằm thắng, còn nằm thắng là không làm cũng thắng.