Chương 15:: Này mẹ nó. . . Là Tụ Linh trận!

Chương 15:: Này mẹ nó. . . Là Tụ Linh trận!

Tu Luyện tháp dưới mặt đất, cửa hàng san sát, có bán thuốc tài, cũng có bán đan dược, còn có bán vũ khí, thậm chí, còn có bán yêu thú, nhiều mặt.

Giang Lâm nhìn xem từng con yêu thú, bị nhốt ở trong lồng, hắn là lần đầu tiên thấy yêu thú.

"Buôn bán yêu thú, yêu quốc mặc kệ sao?" Giang Lâm hỏi.

Địa Cầu hiện tại chia làm hai đại trận doanh, nhân loại thành lập người quốc, yêu tộc lập hạ yêu quốc, hai nước quan hệ còn không sai, hòa bình trao đổi phát triển.

"Người có ác nhân, yêu có ác yêu." Trương Lệ thản nhiên nói: "Nơi này, không ai quản, cũng là ngầm đồng ý."

Giang Lâm gật gật đầu, không tiếp tục hỏi, tầm mắt quét qua cửa hàng, thỉnh thoảng ngừng dừng một cái.

Đi không bao lâu, hai người tới một lối đi, hai bên đều là tiểu thương, quầy hàng lên đồ vật, thậm chí còn có vết máu.

Trương Lệ không có dừng lại, mang theo hắn tiến vào một chỗ trống trải sân bãi, nơi này có một phương đài cao, cùng với mấy trăm chỗ ngồi, một chút người áo đen, tại chỗ ngồi lên tẩy, còn có một đám người, tại chỗ ngồi lên an trang đồ vật gì.

"Nơi này chính là phòng đấu giá, vật kia, tin tưởng ngươi hội rất muốn." Trương Lệ cười nói.

"Đừng thừa nước đục thả câu." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Tạo hóa tẩy thân đan, mặc dù không thể tái tạo căn cốt, nhưng cũng có thể để ngươi thân thể thối luyện, bài trừ chất bẩn, thiên phú gia tăng một chút, nhường ngươi nhanh lên luyện được chân khí." Trương Lệ nói.

"Ngươi cũng là vì thứ này tới?" Giang Lâm liếc mắt Trương Lệ: "Ngươi đã là chân khí, còn hữu dụng?"

"Đương nhiên hữu dụng, tạo hóa tẩy thân đan, đối Vu tông sư phía dưới đều hữu dụng." Trương Lệ tầm mắt nóng bỏng mà nói: "Đan dược này, không chỉ một khỏa, là một bình."

"Ngươi tại nhà hàng lúc, hào phóng như vậy, ngươi như mua không nổi, ta càng không cần phải nói." Giang Lâm lắc đầu.

"Đây không phải vấn đề tiền, còn có thân phận và địa vị, không thể tới tham gia đấu giá hội, chỉ có Tu Luyện tháp xông qua tầng thứ ba, Chân Nguyên cảnh người tu luyện, mới tham ngộ cùng cạnh tranh."

Trương Lệ nói: "Ta có tiền, nhưng thân phận địa vị, Vương Thiên Tài dự bị bạn gái? A, nơi này nhận Vương Thiên Tài, nhưng không nhận dự bị!"

"Nói như vậy, đoàn đội thứ nhất, ngươi là nhất định phải đạt được, vậy liền ăn ngon uống sướng cúng bái Nhã Nhã, ngươi nghĩ chuyển chính thức, ngay tại Nhã Nhã trên thân, dĩ nhiên, cũng phải cúng bái ta." Giang Lâm cười nói.

"Cúng bái Nhã Nhã là được rồi, ngươi? Ta như nói cho Nhã Nhã, hạng nhất có thể tới cạnh tranh tạo hóa tẩy thân đan, nàng hội đem hết toàn lực a?" Trương Lệ nói.

"Như là đơn thuần lợi dụng, ngươi cảm thấy, ngươi cuối cùng sẽ như thế nào?" Giang Lâm ánh mắt lạnh lùng.

"Cho nên, ta mang ngươi đến rồi, một bình mười khỏa, nếu có được đến, ta xuất tiền mua xuống, cho ngươi ba khỏa." Trương Lệ thản nhiên nói.

"Ta cũng muốn biết, ngươi lại là lai lịch gì, có tiền như vậy, còn cần làm Vương Thiên Tài bạn gái?" Giang Lâm khẽ nhíu mày, Trương Lệ tài lực, thật khiến cho hắn thấy kinh ngạc.

"Một chút món tiền nhỏ, không so được Vương gia." Trương Lệ lắc đầu nói: "Ta có thể xuất ra trăm vạn, ngàn vạn, Vương gia có thể xuất ra chính là ức!"

"Phú bà, nếu không, ngươi cân nhắc, đem ngươi trăm vạn, ngàn vạn, đầu tư tương lai tiềm lực thế nào?" Giang Lâm trong nháy mắt móc ra Linh điểm thẻ: "Nhã Nhã rất có tiềm lực, ta nuôi không nổi, ngươi tiền cho ta, tương lai nhất định gấp trăm lần hoàn lại."

Lăn

Giang Lâm: ". . ."

Được a, này tuyệt không hào phóng.

"Đi thôi  chờ cầm tới đệ nhất lại đến, lần này cũng cho ngươi chút động lực, nhắc nhở Nhã Nhã cố gắng." Trương Lệ quay người rời đi.

Giang Lâm đi theo nàng trở về, đường lên liếc nhìn cửa hàng thời điểm, hỏi: "Nơi này vài điểm đóng cửa?"

"Hai mươi giờ buôn bán, ngươi muốn làm gì?" Trương Lệ nghi ngờ nói.

"Chỉ là hỏi một chút." Giang Lâm thản nhiên nói, vừa rồi có nhà tiệm thuốc dược, thoạt nhìn thật thích hợp, buổi tối tới nhìn một chút.

Hai người trở lại trước quầy, ba người còn chưa trở về, nơi này có bán đồ uống, Trương Lệ điểm hai chén.

Không bao lâu, Nhã Nhã đi ra, hung hăng phóng tới quầy hàng: "Ta phá kỷ lục, đưa tiền, mau đưa tiền."

"Chờ một lát.

" nhân viên công tác xem xét một phen, vẻ mặt khiếp sợ: "Một tầng 2p08s, tầng hai, bốn phút lẻ một giây, bóc ra khôi lỗi, ba tầng 8p40s, bốn tầng chưa xông."

Hai người: ". . ."

Này bật hack đi, ba tầng Chân Nguyên cảnh, 8p40s?

"Video cho ta xem." Trương Lệ vội vàng nói.

"Cho." Nhân viên công tác điều ra video, bên trong là Nhã Nhã vượt quan tình cảnh, một đường phá vỡ kéo khô mục, trực tiếp quét ngang qua, so Giang Lâm xông luyện thể một tầng càng nhanh.

Tầng hai khôi lỗi nhân, càng là trực tiếp bị hủy đi liểng xiểng, ba tầng khôi lỗi nhân cũng giống như vậy bị đánh thành nhiều khối, đi bốn tầng thời điểm, Nhã Nhã nhìn xuống điện thoại, lại lui về tới.

"Lợi hại a, ta Nhã Nhã." Trương Lệ kích động nói, thực lực này, còn sầu cái gì hạng nhất, nằm liền có thể cầm đệ nhất.

"Mau đưa tiền." Nhã Nhã vội la lên, đồng thời gảy điện thoại: "Ngươi nhanh lên, còn có một giờ, kẹo sữa Đại Bạch Thỏ bớt hai mươi phần trăm liền kết thúc."

Giang Lâm: ". . ."

"Bình thường mỗi tầng phá kỷ lục, đánh giá rất cao có 2000, nhưng căn cứ biểu hiện của ngươi, đánh giá vô cùng cao, đơn giản không là Địa Cầu người có thể làm được, một tầng 2000, tầng hai bốn ngàn, ba tầng sáu ngàn, tổng cộng một vạn hai."

Nhân viên công tác nhanh chóng nói: "Thẻ cho ta, còn có ban thưởng, mỗi tầng có thể được hạ phẩm tu luyện tâm pháp một bộ, còn có tu luyện thất  có thể tu luyện ba giờ."

"Tu luyện tâm pháp, có thể hay không đổi thành một bộ đỉnh tiêm chân khí tâm pháp? Chân nguyên từ bỏ." Nhã Nhã nói.

"Cái này, đỉnh tiêm không được, thượng phẩm có khả năng." Nhân viên công tác chần chừ một lúc, nói.

"Vậy liền thượng phẩm, ca ca, tâm pháp cho ngươi, ngươi tu luyện, linh khí nồng đậm địa phương, lại càng dễ luyện được chân khí, Nhã Nhã đi trước mua kẹo." Giang Nhã Nhã cầm lấy thẻ, vội vã muốn đi.

"Ta đi cùng đi." Trương Lệ nói.

"Đã làm phiền ngươi." Giang Lâm bất đắc dĩ, ngươi không có lên tầng thứ tư, là không phải là bởi vì kẹo sữa Đại Bạch Thỏ bớt hai mươi phần trăm?

Giang Lâm chọn lựa mới tu luyện tâm pháp, thượng phẩm phẩm chất, huyền nguyên chân kinh, xem như Huyền Khí chân kinh thăng cấp bản.

Đi vào tu luyện thất, linh khí nồng nặc, năng lực cảm ứng mở ra, linh khí vẫn tại kịch liệt gợn sóng.

Từng đầu tuyến đường cấu tạo, khí lưu lưu động, Giang Lâm đem chân khí thăm dò vào trong đó, tàn khuyết kỳ diệu đồ án hiển hóa.

"Này lại là cái gì võ công?"

Giang Lâm trong lòng suy tư, đáng tiếc, chân khí quá ít, chỉ có thể trước chuyển tu huyền nguyên chân kinh.

Chân khí khôi phục nhanh chóng, thượng phẩm phẩm chất huyền nguyên chân kinh, hấp thu linh khí tốc độ, hoàn toàn không phải Huyền Khí chân kinh có thể so sánh, linh khí cơ hồ là tràn vào thân thể.

Chân khí khôi phục nhanh chóng, tăng trưởng, mà lại, hắn cảm giác, chân khí phẩm chất, cũng so với trước mạnh hơn.

Tu luyện một giờ, linh khí tăng trưởng đến đũa to, càng tinh khiết hơn mạnh mẽ, lần nữa mở ra năng lực cảm ứng, chân khí thăm dò vào, kỳ diệu đồ án, đều so với trước rõ ràng mấy phần.

Ghi chép lại kỳ diệu đồ án, Giang Lâm tiếp tục tu luyện, khôi phục chân khí, sau đó ở trong người dùng chân khí, mô phỏng đồ án khí lưu vận chuyển, sau đó, linh khí chung quanh giống như điên, chui vào thân thể của hắn.

Này mẹ nó. . . Là Tụ Linh trận!

Này căn bản cũng không phải là võ công, mà là tu luyện thất, tụ tập linh khí trận pháp, Giang Lâm không nghĩ tới, chính mình còn có thể theo linh khí bên trong, cảm ứng được cái đồ chơi này.

Bất quá, dùng trong thân thể, hiệu quả tốt giống rất không tệ, so huyền nguyên chân kinh hấp thu còn nhanh!.