Chương 16:: Này làm sao có bình chữa thương dược

Chương 16:: Này làm sao có bình chữa thương dược

Linh khí nồng nặc vào cơ thể, huyền nguyên chân kinh tốc độ cao luyện hóa, sau cùng, Giang Lâm phát hiện, chính mình vừa lấy được thượng phẩm huyền nguyên chân kinh, luyện hóa tốc độ theo không kịp!

"Được rồi, cứ như vậy đi, tiết kiệm hơn phân nửa hấp thu linh khí thời gian, đối với tu luyện cũng gia tốc không ít."

Giang Lâm không nghĩ nhiều nữa, an tâm tu luyện.

Ba giờ trôi qua rất nhanh, Giang Lâm chân khí trong cơ thể tăng trưởng đến hai chiếc đũa to, thử nghiệm đem vận chuyển chân khí vào ngũ tạng bên trong chứa đựng, ẩn núp.

Cứ như vậy, liền xem như Nhã Nhã đem chân khí đánh vào hắn trong cơ thể, cũng không cách nào phát giác được hắn sớm đã luyện được chân khí.

Lần này học xong Tụ Linh trận, về sau hắn tại bất kỳ địa phương nào, đều có thể tốc độ cao tu luyện, dù cho không bằng tu luyện thất, cũng sẽ không quá kém, tại trong phòng tu luyện, chẳng khác nào Tụ Linh bên trong Tụ Linh, linh khí cực kỳ dồi dào.

Rời đi tu luyện thất, Nhã Nhã đã mua xong bánh kẹo trở về, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương cũng xông xong.

"Ta tu luyện tốt." Giang Lâm bước nhanh tới.

"Ca ca có hay không luyện được chân khí?" Nhã Nhã mong đợi nói.

"Còn chưa từng luyện được  bất quá, cũng sắp." Giang Lâm cười nói: "Đúng rồi, các ngươi hai cái, phá kỷ lục sao?"

"Nếu không phải Nhã Nhã tiểu thư, chúng ta liền phá, 7p30s." Lục Thiên Tù buồn bực nói.

"7p28s, chỉ qua một tầng." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Các ngươi thật bất hạnh." Giang Lâm thở dài một tiếng, hết sức đồng tình bọn hắn.

"Không sao, chúng ta lấy được 200 khoản tiền lớn." Lục Thiên Tù đắc ý nói.

"Ban đêm không tĩnh tâm." Tuyết Phi Dương cũng thật cao hứng, ban đêm không cần đói bụng.

"Chúc mừng." Giang Lâm da mặt kéo ra, mang theo Nhã Nhã rời đi.

"Sáng mai, nhà hàng tập hợp." Trương Lệ tại sau lưng nhắc nhở.

"Biết." Giang Lâm giơ giơ lên tay, rời đi Tu Luyện tháp.

Nhã Nhã cõng một cái túi đeo lưng lớn, Giang Lâm liếc mắt: "Tất cả đều là bánh kẹo?"

"Ừm ân, hôm nay giảm còn 80% mua hơn chút." Nhã Nhã liên tục gật đầu.

"Tiêu hết sạch?" Giang Lâm khóe miệng co giật.

"Không có, bỏ ra sáu ngàn, còn lại cho ca ca." Nhã Nhã lột một khỏa bánh kẹo, nhét vào trong miệng, một mặt thỏa mãn chân chính.

"Phần thưởng kia Nhã Nhã, ban đêm làm nhiều chút món ăn." Giang Lâm cười nói.

"Ca ca vạn tuế."

. . .

Mua xong món ăn về nhà, Giang Lâm làm xong món ăn, một bên ăn một bên xem tin tức, tìm kiếm đoàn đội chiến tin tức, đoàn đội chiến là Giang Thành việc lớn, có rất nhiều đội ngũ tham gia.

Trương Lệ, Lý Nhiên, còn có một số Giang Lâm không có tiếp xúc qua, cái gì Gió Lốc tiểu đội, thiên vũ tiểu đội loại hình, trừ cái đó ra, còn có một cái đơn độc bị người bày ra tới, Vương Thiên Tài bạn gái tiểu đội.

Này mẹ nó, thật hâm mộ sinh hoạt!

Giang Lâm nhìn xem Vương Thiên Tài bạn gái tiểu đội, Trương Lệ, Lý Nhiên, lưu yên tĩnh yên tĩnh. . . Hơn mấy chục cái, toàn mẹ nó dự bị bạn gái, này nếu để cho Lục Thiên Tù trông thấy, đoán chừng phải đâm tâm chết.

Này đoàn đội chiến, là Vương Thiên Tài dùng tới chọn lựa bạn gái sao? Đến lúc đó một đống bạn gái đại hỗn chiến?

Cơm nước xong xuôi, Nhã Nhã rửa chén cọ nồi, Giang Lâm suy tư, chính mình nên làm sao ra tay, mới có thể nắm bắt Lục Thiên Tù hoặc là Tuyết Phi Dương, thậm chí hai cái đều nắm bắt.

Dùng mình bây giờ thực lực, nên bắt không được, chỉ có thể dùng trí, nói đến IQ, chính mình nên toàn thắng cái kia hai cái đầu óc tối dạ, quyết định như vậy đi.

"Nhã Nhã, ca ca đi ra ngoài một chút, ban đêm mang cho ngươi mì xào." Giang Lâm mở miệng nói.

"Nhã Nhã hôm nay muốn ăn cơm chiên, thịt đinh cơm chiên." Nhã Nhã tại phòng bếp trả lời.

"Tốt, ngoan ngoãn ở nhà, không nên chạy loạn." Giang Lâm căn dặn một tiếng, trở về phòng cầm bút cùng vở, lúc này mới ra cửa rời đi, bản này Tử, ghi chép hắn học dị giới chữ viết.

Ra cửa mua một cái đại bạch thỏ trộm đào, thay đổi áo bào đen, Giang Lâm bước nhanh đi tới Tu Luyện tháp, xe nhẹ đường quen tiến vào xuống dưới đất sân bãi, thẳng đến một nhà cửa hàng mà đi.

Cửa hàng đèn đuốc sáng trưng, còn tại buôn bán, Giang Lâm vừa vào cửa, liền có một người đàn ông tuổi trung niên tiến lên đón: "Vị khách hàng này

Muốn chút gì?"

"Ta xem trước một chút." Giang Lâm liếc nhìn kệ hàng, phía trên đều là đan dược, nam cùng nữ không thể không nói chuyện xưa: "Đây là cái gì dược? Nam cùng nữ chuyện xưa?"

"Đề cao tình thú." Nam tử trung niên chớp mắt vài cái nói: "Huynh đệ muốn thử xem?"

"Có hay không loại kia mê huyễn dược, nhường người vô thanh vô tức trúng chiêu, đồng thời theo người kia thoại, trả lời vấn đề, lại cũng sẽ không phát giác được?" Giang Lâm hỏi.

Nam tử trung niên nói: "Có là có, nhưng ngươi không thể quá ngay thẳng hỏi thăm, mà lại thực lực đối phương không thể quá mạnh, bằng không vô dụng, mà lại, ngươi đang hỏi xong về sau, tốt nhất đánh ngất xỉu hắn, dạng này hội tưởng rằng nằm mơ, ngày thứ hai hội nhớ không rõ xảy ra chuyện gì."

"Thực lực rất mạnh, cụ thể không biết, nhưng bản thân bị trọng thương, hiện tại chỉ có chân khí sơ kỳ chiến lực đâu?" Giang Lâm nói.

"Cái này sao, bình này nhìn trộm người khác bí mật, khí thể, vô sắc, hương khí rất nhạt, không dễ dàng phát giác, mở ra liền trúng chiêu, rất thích hợp ngươi." Nam tử trung niên chỉ hướng một bình dược: "Giá cả có chút quý, 1000, mang giải dược, bảng hiệu hàng, phẩm chất vượt trội, bền bỉ tính mạnh  bình thường tiếp tục năm tiếng."

Này mẹ nó ở đâu ra bảng hiệu?

Giang Lâm trợn trắng mắt, nói: "Liền này thuốc, bất quá đổi thành chữa thương gói thuốc trang, mặt khác, tới trước năm bình, như là vô dụng, ta muốn trả hàng."

"Không có vấn đề, cái bình mà thôi, đây là hóa đơn, như là vô dụng, trực tiếp tới nện ta chiêu bài, đến mức xảy ra sự tình, khái không chịu trách nhiệm." Nam tử trung niên nhanh như gió mở xong hóa đơn, đưa tới.

"Tốt, chuyển khoản đi." Giang Lâm xoay qua chỗ khác một khoản tiền, đồng thời căn dặn nói: "Không cho phép tiết lộ, có người mua này dược."

"Yên tâm, phẩm đức nghề nghiệp ta vẫn phải có, nếu là còn muốn điểm khác, hoan nghênh tới ta Bạch Long cửa hàng." Nam tử trung niên mừng khấp khởi chân chính.

Giang Lâm cầm lấy đan dược nhanh chóng rời đi, năm bình dược, hẳn là đủ dùng.

Đi vào mì xào địa điểm, Lục Thiên Tù hai người mua mì xào, Giang Lâm liếc nhìn, bên cạnh ném đi mấy cái hộp cơm, hôm nay nghỉ, nhà hàng mặc kệ cơm, hai người này, đói thảm rồi.

Bọn hắn 200 khoản tiền lớn, không biết có đủ hay không ăn.

"Nên như thế nào ra tay? Hai người này tại cùng một chỗ, có chút khó giải quyết." Giang Lâm nhíu mày, một cái còn tốt, hai cái cùng một chỗ không tiện hạ thủ.

Giang Lâm nhìn xem bọn hắn ăn xong, đi đến một chỗ bồn hoa, mượn bồn hoa ẩn tàng thân hình, Tuyết Phi Dương ngồi xếp bằng, chung quanh linh khí tiến vào vào thân thể, Lục Thiên Tù trực tiếp nằm xuống, nằm ngáy o o.

Có

Giang Lâm đứng dậy rời đi, đi vào thiên kiều dưới đáy, tô tô vẽ vẽ, quán chú chân khí, bốn phía linh khí thong thả tụ đến, mặc dù không nhanh, nhưng cũng so với bình thường địa phương nồng đậm.

Làm xong này chút, Giang Lâm lấy ra một cái bình nhỏ buông xuống, đứng dậy rời đi, đi vào hai người phụ cận, lại bắt đầu khắc họa lên đến, linh khí thong thả hội tụ.

"Ừm?" Vừa khắc hoạ xong không lâu, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời mở mắt, tầm mắt kinh ngạc nhìn về phía Giang Lâm khắc hoạ chỗ: "Linh khí tại hướng bên kia đi?"

"Đi qua nhìn một chút." Hai người vội vàng đi qua, xem trên mặt đất đồ án, kinh hỉ nói: "Tụ Linh trận, mặc dù thô thiển, nhưng cũng có thể tụ tập linh khí, chỉ là trận pháp này, ngay cả chúng ta một người đều không đủ."

"Ai, lại không chỗ ở, xem ra muốn đi thiên kiều đáy, nghe nói đoạn thời gian trước, có võ giả ở nơi đó lưu lại một cái giản dị Tụ Linh trận pháp, liền đi nơi đó ngủ một đêm tốt."

Một thanh âm truyền đến, hai người vừa nghe thấy, lại nghe âm thanh kia vang lên: "A, lão bà a, không phải như ngươi nghĩ, ta không có ra ngoài tìm nữ nhân, ta này liền trở lại, này liền trở lại."

Rất nhanh, không có thanh âm.

"Lại có lão bà." Lục Thiên Tù bi phẫn nói.

"Ngươi quan tâm điểm có phải hay không sai rồi?" Tuyết Phi Dương vẻ mặt biến thành màu đen: "Chính ngươi đi tìm thiên kiều cái kia Tụ Linh trận, nơi này thuộc về ta."

"Dựa vào cái gì không phải ngươi đi?" Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói.

"Thế nào, ngươi muốn đánh nhau phải không? Ta cho ngươi biết, này về ta, ngươi nếu là muốn động thủ, phụng bồi  bất quá, ta cho ngươi biết, nếu là bởi vì thương thế tăng thêm, lầm Nhã Nhã sự tình, cẩn thận chết ở địa cầu." Tuyết Phi Dương lạnh giọng nói.

"Xem ở Nhã Nhã mức, ta không cùng ngươi động thủ." Lục Thiên Tù hừ hừ, đứng dậy đi tới thiên kiều đáy.

"Linh khí tuy ít, nhưng cũng mạnh hơn không có, xem như có thể tăng tốc bị thương thế khôi phục, ai, nếu là tại Thanh Thanh thảo nguyên, tùy tiện một khỏa chữa thương đan, thương thế của ta. . . A, này làm sao có bình chữa thương dược?".