Chương 17:: Dị giới người mặt đều bị ngươi mất hết

Chương 17:: Dị giới người mặt đều bị ngươi mất hết

Thiên kiều dưới đáy, Lục Thiên Tù nhìn xem bình thuốc, nhất thời sợ run.

Thiên hạ còn có trùng hợp như vậy sự tình?

Vừa vặn hai cái giản dị Tụ Linh trận, một cái còn có chữa thương dược?

Đây quả thực là mưa đúng lúc a!

"Ta Lục Thiên Tù là một cái người chính trực, này khả năng có chủ rồi, ta há có thể chiếm cứ người khác sào huyệt?"

Lục Thiên Tù một mặt chính khí, có chút tiếc hận mà liếc nhìn thiên kiều đáy: "Chỉ có thể chuyển sang nơi khác."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi lúc nào thì có này giác ngộ? Ngươi mẹ nó đem này bình thuốc mở ra a, chỉ muốn mở ra là được rồi!

"Đáng tiếc không phải tại Thanh Thanh thảo nguyên, ở địa cầu tứ cố vô thân, lại có trọng thương tại thân, này loại chiếm trước người khác chỗ ở địa phương, không thể làm a." Lục Thiên Tù thở dài một tiếng, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Nằm thảo!" Âm thầm Giang Lâm trực tiếp phun ra, này giời ạ, chẳng lẽ còn muốn lão tử làm ngươi mặt mở ra? Chữa thương dược đưa trước mặt ngươi, ngươi cũng không mang theo tâm động?

"Bất quá."

Sau một khắc, Lục Thiên Tù lại trở về, một mặt xoắn xuýt: "Nếu là thương thế vô phương khôi phục, đoàn đội thi đấu vô phương thứ nhất, Nhã Nhã tiểu thư sợ là muốn giết ta, mà lại, việc quan hệ Bắc Hoang đại nghiệp. . ."

Đúng, chính là như vậy, nhanh cầm lên, mở ra, lập tức mở ra, Giang Lâm trong lòng xúc động.

"Ta vẫn là mang về dùng tốt." Lục Thiên Tù đem bình thuốc cầm lên, vừa đi hai bước, lại dừng lại: "Không được, mang về một phần vạn bị Tuyết Phi Dương cướp đi làm sao bây giờ?"

Giang Lâm đã không có một điểm mong đợi, có thể không thể dứt khoát điểm? Cũng không phải thật có chữa thương đan.

"Không đúng, cái bình này, trống không?" Lục Thiên Tù lắc lắc, mở ra cái bình, bên trong trống rỗng: "Không có cái gì, nguyên lai là cái bình, ai ăn xong đan dược, cái bình ném loạn."

Lục Thiên Tù rất thất vọng, trực tiếp đem cái bình ném xa, lại trở lại thiên kiều đáy, khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị tu luyện.

"Mở ra, rốt cục mở ra." Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra, đến mức ném đi không quan hệ, khí thể đã tràn ra tới, liền chờ dược hiệu phát huy.

Không bao lâu, Lục Thiên Tù đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn xem đen sì bầu trời đêm, trên mặt hiển hiện vẻ kích động, mừng như điên nói: "Mỹ nữ, ta hậu cung là còn có không ít vị trí, thế nhưng, lấy các ngươi sắc đẹp, chỉ có thể làm cái tiểu thiếp."

"Ta thế nhưng là tiền lương 50 khoản tiền lớn nam nhân, trong nhà còn có rộng lớn thảo nguyên, các ngươi không xứng với ta. . ."

Giang Lâm: "? ?"

Này nhìn trộm người khác bí mật, thật mẹ nó lợi hại.

Giang Lâm ăn vào giải dược, cầm lấy bút cùng vở đi ra ngoài.

"Mỹ nhân tuyệt thế." Lục Thiên Tù hai mắt thẳng vào nhìn xem Giang Lâm.

"Lăn, ngươi không xứng với ta." Giang Lâm suýt nữa nôn hắn một mặt.

"Ta tiền lương. . ."

"Ta không ham tiền, ta chỉ thích người làm công tác văn hoá, tri thức phong phú người." Giang Lâm thản nhiên nói: "Tinh thông đủ loại ngôn ngữ chữ viết người, tựa như ta, tinh thông Địa Cầu ngôn ngữ."

"Người Địa Cầu dĩ nhiên hội Địa Cầu ngôn ngữ." Lục Thiên Tù nói.

"Ta là tới từ dị giới, như ngươi loại này phổ thông người Địa Cầu, đã định trước không xứng với ta." Giang Lâm dùng dị giới ngữ nói ra.

"Ta cũng là dị giới người, đồng hương a." Lục Thiên Tù kích động nói.

"Liền ngươi còn dị giới người? Lẫn vào kém như vậy? Ở thiên kiều đáy?" Giang Lâm khinh thường nói: "Dị giới người mặt đều bị ngươi mất hết."

"Mới đến, trên người có thương." Lục Thiên Tù cười khan nói: "Chờ ta thương thế khôi phục, hết thảy đều không là vấn đề."

"Xem ở ngươi là đồng hương mức, ta này có phần cơm chiên, mang thịt đinh, liền cho ngươi ăn." Giang Lâm đưa tới một phần cơm chiên, lại nói: "Không đúng, ngươi còn không có chứng minh, đừng nghĩ ăn."

"Còn muốn chứng minh? Ta này ngôn ngữ còn không phải?" Lục Thiên Tù dùng dị giới ngữ nói ra.

"Sẽ nói một đôi lời, liền có thể giả mạo rồi? Trên Địa Cầu cũng có người sẽ nói." Giang Lâm mở ra vở, đem bút đưa tới: "Đưa ngươi hiểu dị giới chữ viết viết ra, ta nhìn một chút, là thật là giả, phía trên này, có ta viết xuống, ngươi bổ sung, như thế, nghiệm chứng thân phận của ngươi, cũng chứng minh thân phận của ta.

"

"Được." Lục Thiên Tù lật ra vở xem xét, cười nói: "Này khảo nghiệm không có gì độ khó  bất quá, không nghĩ tới, đồng hương bên trong lại có ngươi xinh đẹp như vậy mỹ nhân."

Giang Lâm: ". . ."

Ta mẹ nó mang theo đại bạch thỏ khăn trùm đầu, ngươi có thể hay không đừng với lấy đại bạch thỏ phát tình? Ngươi thật sự là thời khắc không quên mất trêu chọc muội.

Nhìn xem Lục Thiên Tù viết xuống chữ viết, Giang Lâm ở bên nhìn xem, ghi chép lại mỗi cái chữ viết ý tứ, còn có phát âm.

Thời gian tại viết bên trong tốc độ cao trôi qua, đến bốn cái nửa giờ thời điểm, Lục Thiên Tù còn không có viết xong, Giang Lâm nhìn xem nghiêm túc viết Lục Thiên Tù, một chưởng cắt tại Lục Thiên Tù chỗ cổ.

Phù phù

Lục Thiên Tù mắt tối sầm lại, hôn mê, Giang Lâm cất kỹ bút cùng vở, mang theo đồ vật rời đi, bình thuốc cũng mang đi, không thể lưu lại dấu vết để lại.

Về đến nhà, Nhã Nhã còn chưa ngủ, Giang Lâm nhìn xem mệt rã rời Nhã Nhã, áy náy nói: "Thật có lỗi, đã về trễ rồi, cơm chiên có chút lạnh, ta cho ngươi hâm nóng."

"Ca ca, ngươi làm gì đi, nếu là có khó khăn, Nhã Nhã giúp ngươi." Nhã Nhã lo lắng chân chính.

"Không có gì, một người bạn, hắn không thích thấy người xa lạ, Nhã Nhã không giúp được ca ca." Giang Lâm mỉm cười nói: "Ăn xong nghỉ ngơi đi."

"A." Nhã Nhã không hỏi thêm nữa  chờ lấy cơm nóng tốt, chuyên tâm đối phó cơm chiên.

Giang Lâm trở về phòng, lật xem vở lên nội dung, nhìn ước chừng một giờ, mới đem phía trên nội dung ghi lại, lúc này mới cất kỹ vở nghỉ ngơi.

Một đêm trôi qua, sáng sớm.

Giang Lâm mang theo Nhã Nhã đi vào Du Nhàn nhà hàng, Trương Lệ đã sớm tới, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương cũng đến.

"Đi thôi, hôm nay bắt đầu, đi với ta huấn luyện." Trương Lệ mang theo bọn hắn rời đi.

Bốn người đi theo Trương Lệ, tới đến ngoại ô, phóng tầm mắt nhìn tới, liên miên một mảnh nhà gỗ, bên ngoài nhà gỗ, là trống trải chỗ, nơi xa đã có không ít đội ngũ đến nơi này, bọn hắn tại số 9 nhà gỗ.

"Này mười ngày, chúng ta chính là ở đây huấn luyện, cơm trưa có người đưa tới." Trương Lệ nói.

"Còn huấn luyện cái gì, trực tiếp chờ tranh tài bắt đầu, không được sao?" Tuyết Phi Dương nói.

"Ăn ý." Trương Lệ âm thanh lạnh lùng nói: "Nhã Nhã thực lực, ta tin tưởng, nhưng các ngươi, ta không tin được, mà lại, đoàn đội thi đấu chú trọng chính là đoàn đội thực lực, Tiên Thiên phía dưới đều có thể tham dự, liền xem như chân nguyên đỉnh phong cũng chưa chắc có thể thắng dễ dàng, huống chi, có chút đặc thù trận pháp, cần năm người đồng thời ra tay phá trận."

"Loại trận pháp này?" Lục Thiên Tù mắt nhìn Giang Lâm, thở dài: "Nhã Nhã tiểu thư, Giang Lâm huynh đệ, không phải ta có ý kiến, mà là Giang Lâm huynh đệ không có chân khí, như thế nào phá trận pháp?"

"Đến lúc đó ta sẽ cho hắn mua trận bàn, dùng linh thạch thôi động." Trương Lệ thản nhiên nói: "Chỉ cần hắn mang theo trận bàn là được, chỗ lấy các ngươi không cần lo lắng vấn đề này."

"Tốt, chúng ta luyện phối hợp, ngươi luyện kiếm pháp." Tuyết Phi Dương đi về phía trước mấy bước: "Trên người của ta có tổn thương, kiếm không lấy ra đến, mượn ngươi kiếm dùng một lát."

"Cho." Trương Lệ đem kiếm vứt cho hắn.

"Kiếm, chính là Kiếm giả sinh mạng thứ hai, là Kiếm giả một bộ phận." Tuyết Phi Dương giảng giải: "Bình thường sơ luyện kiếm, bất quá là luyện chút tư thế, mà ngươi, liền tư thế đều không luyện tốt."

"Ta đây nên như thế nào luyện tập?" Trương Lệ mang theo vẻ mong đợi.

"Theo cơ bản nhất làm lên, huy kiếm vạn lần, nhường ngươi kiếm, không nữa giống vũ đạo vô lực, mà là có chân chính lực sát thương."

Tuyết Phi Dương trầm giọng nói, cầm kiếm nơi tay, một điểm khí thế đều không có, nhưng chính là bởi vì không có cảm giác gì, mới khiến cho người cảm thấy quỷ dị, bởi vì Tuyết Phi Dương vốn là người tu luyện, nhưng không có khí thế, liền giống như người bình thường.

Xùy kéo

Trường kiếm vung lên, một vệt hàn quang chợt hiện, trong không khí đúng là hiển hiện từng tia từng tia bông tuyết, bông tuyết vung vãi, mặt đất cỏ dại, tựa như nhận kiếm khí trùng kích, dồn dập đứt gãy, hóa thành mảnh vụn, tung bay trên không trung..