Chương 18:: Mời ngươi chính trực

Chương 18:: Mời ngươi chính trực

"Ta có chút tin tưởng, ngươi có bản lĩnh thật sự." Trương Lệ tầm mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm Tuyết Phi Dương.

Từ đầu đến cuối, Tuyết Phi Dương đều không có một tia khí tức tiết lộ, cho dù là xuất kiếm thời điểm.

"Ta kiếm, chỉ có tại chính thức xuất kiếm thời điểm, mới có thể hiển lộ sát cơ." Tuyết Phi Dương đầu ngón tay hạ xuống một đóa bông tuyết: "Tựa như nó, tiếp xúc đến đối thủ, mới có thể chân chính bùng nổ."

"Này khống chế lực lượng, rất mạnh." Giang Nhã Nhã nói.

"Không so được Nhã Nhã." Tuyết Phi Dương nhếch miệng lên vẻ tươi cười, cả khuôn mặt đều có vẻ hơi đẹp đẽ: "Ngươi trước luyện lực đi, sau đó tại phát lực, thu lực, khống lực, về sau mới thật sự là kiếm chiêu, sát chiêu."

"Được." Trương Lệ hết sức khách khí chắp tay, vừa nhìn về phía Lục Thiên Tù: "Ngươi có thể. . . Được rồi, đây là một bộ phối hợp trận pháp, ngươi vẫn là trước cùng Nhã Nhã luyện phối hợp đi, không hi vọng ngươi."

Lục Thiên Tù: ". . ."

Ta cũng là rất mạnh!

"Phát lực, thu lực, khống lực, chân chính kiếm chiêu, sát chiêu." Giang Lâm thầm nghĩ lấy, chính mình có thể hoàn mỹ khống chế thân thể, chân khí, đã làm được.

Chính mình lại nên luyện cái gì sát chiêu?

"Ca ca, ngươi đang suy nghĩ gì?" Giang Nhã Nhã hỏi.

"Không có gì, luyện tập đi." Giang Lâm cười nói.

Vừa rồi kiếm chiêu, chính mình có hay không có thể học trộm?

Giang Lâm đi vào Tuyết Phi Dương đứng thẳng chỗ, mở ra năng lực cảm ứng, Nhã Nhã cùng Lục Thiên Tù bắt đầu giao thủ, luyện tập phối hợp.

Cảm ứng lực lượng mở ra, kịch liệt sóng linh khí, một bóng người xuất hiện, diễn luyện kiếm chiêu, thế nhưng, không có vận khí pháp môn, vậy thì lúng túng.

Nhã Nhã bọn hắn liền ở bên người, chính mình cũng không dễ vận dụng chân khí, chỉ có thể bỏ lỡ một chiêu này.

Giang Lâm đang muốn thu hồi năng lực cảm ứng, Nhã Nhã cùng Lục Thiên Tù bên người linh khí kịch liệt sóng gió nổi lên, vội vàng tiếp cận.

Bọn hắn đang ở xem xét Trương Lệ cho trận pháp, năm người, năm cái phương vị, phương vị chuyển đổi tự nhiên, căn cứ phía trên giảng giải, học được về sau, năm cái chân khí đỉnh phong, có thể đối kháng một cái chân nguyên sơ kỳ.

"Cái này Địa Cầu Ngũ Nguyên trận, năm người phương vị chuyển đổi, hợp kích chi đạo, thật sự là kém a, này loại cấp thấp trận pháp, còn muốn diễn luyện?" Lục Thiên Tù thanh âm vang lên.

Nhã Nhã nói: "Này Ngũ Nguyên trận mặc dù bình thường, nhưng đối với võ giả tới nói, cũng không tệ lắm, các ngươi thương thế chưa khôi phục, cũng có thể tăng thêm một chút phần thắng."

"Cũng thế, nếu không phải không dễ bại lộ, thật nghĩ nhường đám này ngu xuẩn người Địa Cầu kiến thức một chút, cái gì là chân chính trận pháp." Lục Thiên Tù khinh thường nói, dừng một chút, lại nói: "Dùng Nhã Nhã tiểu thư thực lực, không cần trận pháp, cũng có thể quét ngang."

"Về sau có rất nhiều cơ hội triển lộ, hiện tại là bước đầu tiên, nhất định phải thận trọng đối đãi, cắt không thể lầm Bắc Hoang đại nghiệp." Nhã Nhã trầm giọng nói.

"Nhã Nhã tiểu thư yên tâm, Lục Thiên Tù tuyệt đối phối hợp." Lục Thiên Tù nói.

Hai người trao đổi hoàn tất, linh khí dần dần bằng phẳng, Nhã Nhã mở miệng nói: "Ca ca, chúng ta luyện tập là được rồi, ngươi nghỉ ngơi đi, đừng mệt nhọc."

"Này, được a  bất quá, ta vẫn còn muốn lý giải dưới, trận pháp này ý tứ, dù sao muốn ta phối hợp." Giang Lâm nói.

Tụ Linh trận nếu có thể ở trong người dùng, này Ngũ Nguyên trận, có hay không cũng được?

"Này Ngũ Nguyên trận, chỉ là thô thiển ngũ hành phương vị trận pháp, ban đêm ta giáo ca ca là được, ca ca không cần vất vả." Nhã Nhã mỉm cười nói.

"Vậy được rồi, Nhã Nhã cũng đừng quá cực khổ." Giang Lâm cười nói.

"Giang Lâm, nếu Nhã Nhã nói như vậy, vậy ngươi liền nghỉ ngơi đi, nghe Nhã Nhã nói, ngươi nấu cơm ăn thật ngon, phụ cận có chợ bán thức ăn, cơm trưa liền vất vả ngươi, này nhà gỗ là phòng bếp." Trương Lệ ném tới hé ra thẻ: "Cầm lấy đi mua thức ăn."

"Tốt, vậy các ngươi vất vả chút." Giang Lâm cầm lấy thẻ, tiến đến mua thức ăn.

Chợ bán thức ăn người không nhiều, ngoại ô cư người ở cũng không ít, lại thêm lần này có không ít đội ngũ đến đây, nhường chợ bán thức ăn náo nhiệt hơn.

Giang Lâm mua phân lượng rất đủ, ngược lại Trương Lệ thẻ, muốn Nhã Nhã bang cầm thứ nhất, liền thừa cơ nhường Nhã Nhã ăn nhiều một chút.

"Đây không phải Giang Lâm sao? Tại sao không có huấn luyện

Tới này mua thức ăn?" Một nữ tử đi tới.

"Lý Nhiên? Ngươi không chiếu xem ngươi tiểu đội, tự mình đến mua thức ăn?" Giang Lâm liếc mắt người tới, đúng là Vương Thiên Tài một cái khác dự bị bạn gái, Lý Nhiên.

"Đội viên của ta, để cho ta hết sức yên tâm." Lý Nhiên khẽ cười nói: "Cũng là ngươi, Trương Lệ tìm tới các ngươi, là từ bỏ so tài sao?"

"Ngươi thật cất nhắc ta, bằng một mình ta, kéo sụp đổ một đội, ta cảm thấy mình còn không có bản lãnh lớn như vậy." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Dĩ nhiên không phải ngươi một cái, còn có mặt khác hai cái, nhà hàng ba cái phục vụ viên, tới thi đấu, Trương Lệ nghĩ như thế nào?" Lý Nhiên che miệng khẽ cười nói: "Ngươi cũng đủ tâm ngoan, muội muội mới bao nhiêu lớn, có thể có mấy phần năng lực, thế mà mang đến thi đấu."

"Hai người bọn họ, kỳ thật cũng không tệ lắm." Giang Lâm nói, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương thực lực vẫn phải có, chỉ là bị thương, Trương Lệ loại kia ỷ vào vũ khí khi dễ người, mà Nhã Nhã là quá mạnh.

Chỉ có thể nói, này hai hàng chút xui xẻo, gặp phải đều là không giải quyết được.

Đến mức Nhã Nhã xông Tu Luyện tháp ghi chép, bị Trương Lệ ép xuống, vì đoàn đội chiến, cho bọn hắn tới niềm vui bất ngờ, xem ra Lý Nhiên cũng không có cố ý đi điều tra Nhã Nhã.

"Vậy bọn hắn có bản lãnh gì? Đáng giá ca ngợi?" Lý Nhiên cười mỉm mà nói: "Ta nghe ngóng, ngươi cùng ngươi muội muội sinh hoạt túng quẫn, tiền không là vấn đề."

"Cái này, bổn nhân là cái người chính trực, tuyệt đối sẽ không bởi vì lợi ích, bán bằng hữu!" Giang Lâm quả quyết cự tuyệt.

Nhã Nhã lên làm hạng nhất, hai mươi vạn điểm mặc khác một nữa, còn có mười khỏa luyện khí đan, đều là muốn cho hắn, này làm sao tính, làm một cái người chính trực nhất có lời, nếu là bán rẻ, vậy hắn đầu óc khẳng định nhường lừa đá.

"Giá tiền không là vấn đề, luyện khí đan cũng có thể cho ngươi." Lý Nhiên hứa hẹn nói.

"Thỉnh không nên quấy rầy ta làm một cái người chính trực!" Giang Lâm chính khí tràn đầy, tốc độ cao mua xong món ăn, quay người rời đi: "Cáo từ, Lý Nhiên tiểu thư, xin ngươi cũng làm một cái người chính trực."

Lý Nhiên: ". . ."

Chính trực? Vì cái gì nhìn không ra?

Dẫn theo món ăn trở lại nhà gỗ trước, Trương Lệ xách ngược lấy kiếm, khẽ cười nói: "Ngươi có hay không gặp phải Lý Nhiên?"

"Ngươi biết?" Giang Lâm hơi hơi kinh ngạc, nói: "Gặp, muốn ta bán tin tức, chỉ là, ta không có đáp ứng, ta là một cái người chính trực."

Trương Lệ bĩu môi, nói: "Trước bất luận ngươi đang không chính trực, Lý Nhiên chắc chắn sẽ không từ bỏ, sẽ phái người tới tìm hiểu, thậm chí, còn có còn lại đội ngũ người, nếu là ngươi có thời gian, cũng đi bọn hắn bên kia nhìn một chút."

"Thực lực của ta, quên đi thôi." Giang Lâm lắc đầu nói.

"Không sao, chỉ là đi ngang qua nhìn một chút, thì thế nào?" Trương Lệ nói, dừng một chút, lại nói: "Bất quá, đã ngươi không nguyện ý, quên đi, chỉ cần không tiết lộ tin tức của chúng ta là được."

"Yên tâm đi, ta Giang Lâm là một cái không vì tiền tài mà thay đổi người, Lý Nhiên mặc dù hứa hẹn ta đại bút tiền tài, nhưng ta từ chối thẳng thắn." Giang Lâm quả quyết cho thấy chính mình lập trường.

"Đại bút tiền tài?" Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù trong nháy mắt đến, ngưng trọng nhìn chằm chằm hắn: "Nhiều ít?"

"Không nói, nhưng khẳng định rất nhiều." Giang Lâm suy tư nói: "Các ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Chúng ta đột nhiên phát hiện, ngươi nên động một chút." Lục Thiên Tù nâng cằm lên nói: "Tiền chúng ta phân ra, như thế nào?"

"Các ngươi có thể hay không có chút tiết tháo? Ta không có tiền sao?" Trương Lệ cả giận nói: "Không phải liền là tiền sao? Cầm thứ nhất, liền có hai mươi vạn, ta một Linh điểm cũng không cần!"

"Đó là Nhã Nhã tiền." Hai người hai mắt rưng rưng.

Trương Lệ trệ trệ: "Ta cũng có tiền."

"Ngươi không cho chúng ta." Hai người che mặt khóc rống.

Ngươi có tiền cùng chúng ta có cọng lông quan hệ? Ngươi biết chúng ta tới tới Địa Cầu, giàu có nhất là lúc nào sao? Hôm qua, xông xong huấn luyện tháp thời điểm, 200 khoản tiền lớn a!

Kết quả, tối hôm qua Dạ Tiêu riêng phần mình ăn 180, còn thiếu ông chủ một năm số không bốn tháng tiền lương không trả. . ..