Chương 19:: Chúng ta trao đổi a

Chương 19:: Chúng ta trao đổi a

200 khoản tiền lớn, một đêm liền ăn còn lại một phần mười, nếu là lại không nghĩ biện pháp làm tiền, ban đêm lại muốn lòng yên tĩnh tự nhiên đã no đầy đủ.

Đoàn đội thi đấu hạng nhất, hai mươi vạn tiền thưởng?

Nhã Nhã mười vạn sung mỹ thực hội viên, mười vạn cho Giang Lâm, luyện khí đan cũng là Giang Lâm.

Ân, bọn hắn cọng lông đều không có, liền là trắng làm công.

Trương Lệ là có tiền, nhưng không cho bọn hắn, bọn hắn vẫn là không có tiền.

"Dù như thế nào, hạng nhất nhất định phải là của ta, cho dù các ngươi không muốn tiết tháo, cũng nhặt lên cho ta!" Trương Lệ thở phì phò nói.

"Hạng nhất mà thôi, chút lòng thành, tiền mới là vấn đề lớn." Lục Thiên Tù nói: "Chúng ta có khả năng thích hợp lộ ra chút tin tức cho bọn hắn, đổi lấy một chút tiền tài."

"Không sai, liền xem như các nàng biết chúng ta luyện tập là Ngũ Nguyên trận, lại có thể thế nào? Đồng dạng kiếm pháp, người khác nhau luyện tập, uy lực cũng khác biệt." Tuyết Phi Dương tự tin nói: "Chúng ta, chắc thắng."

Lời này, ta thế nào cứ như vậy không tin đâu?

Chắc thắng? Ngoại trừ Nhã Nhã thực lực là thật mạnh, các ngươi hai cái, thấy thế nào, cũng chỉ là lý luận đại sư.

Trương Lệ trầm ngâm một lát, nói: "Ta mặc kệ, ngược lại ta muốn hạng nhất."

"Tuyết Phi Dương nói không sai, liền xem như đem trận pháp nói cho bọn hắn, bọn hắn cũng không phá được." Nhã Nhã mở miệng nói: "Chúng ta cũng có thể nhân cơ hội này, làm ít tiền, mua kẹo sữa Đại Bạch Thỏ."

Trương Lệ: ". . ."

Ta có phải hay không không nên tìm bốn cái nghèo bức? Ở ngay trước mặt ta, cùng ta nói, bán chính mình đội ngũ tin tức, đổi lấy lợi ích, này giời ạ, còn có càng không đáng tin cậy đội viên sao?

"Cái kia liền quyết định như vậy, thuận tiện, chúng ta cũng có thể nghe ngóng tin tức của bọn hắn, cho dù là một chút cũng đi." Lục Thiên Tù nói ra, tầm mắt chuyển hướng Giang Lâm: "Nhất định phải nhiều yếu điểm tiền, bằng không thì có lỗi với chúng ta thân phận."

"Không có vấn đề." Giang Lâm suy nghĩ một lát, đáp ứng  bất quá, các ngươi cọng lông thân phận, liền là nghĩ ban đêm ăn no điểm a?

"Tốt, làm xong cơm ngươi liền đi đi, chúng ta tiếp tục liên hệ." Tuyết Phi Dương quay người rời đi, Lục Thiên Tù cùng Nhã Nhã tiếp tục nghiên cứu Ngũ Nguyên trận.

Trương Lệ há to miệng, sau cùng chỉ có thở dài một tiếng, nàng cái đội trưởng này, bị không để ý tới.

Giang Lâm lắc đầu, mặc dù Trương Lệ là đội trưởng, nhưng Nhã Nhã, rõ ràng càng có tác dụng, hoàn toàn là cái cái thùng rỗng đội trưởng.

Củ cải hầm xương sườn, canh gà, rau xào thịt, cá kho, từng đạo món ăn đốt tốt, thời gian cũng không còn nhiều lắm giữa trưa.

Giang Lâm không có ăn cơm, trực tiếp rời đi, hắn còn muốn đi tiết lộ tin tức.

Lý Nhiên bên kia, tạm thời trước không đi, Lưu Ninh Ninh đội ngũ liền tại phụ cận  đồng dạng là Vương Thiên Tài dự bị bạn gái  có thể trước tiên đi nơi này.

"Giang Lâm?"

Vừa đi không bao xa, đâm đầu đi tới một tên thanh niên nam tử, cảnh giác nhìn xem hắn: "Ngươi là muốn thám thính Ninh Ninh tỷ tình báo?"

"Ngươi nghĩ thám thính Trương Lệ tình báo?" Giang Lâm đồng dạng cảnh giác nhìn xem hắn.

Thanh niên nam tử trầm mặc, này thám thính tình báo, đụng cùng nhau.

"Nếu không, chúng ta trao đổi a?" Giang Lâm đề nghị.

Thanh niên nam tử: "? ?"

Trao đổi? Này cái gì kỹ thuật?

"Ta trước tiên nói, chúng ta luyện là Ngũ Nguyên trận." Giang Lâm nói ra, đi đến thanh niên nam tử bên cạnh: "Huynh đệ, tới phiên ngươi."

Thanh niên nam tử tiếp tục yên lặng, này kỹ thuật, có chút trở tay không kịp a.

"Huynh đệ, không nói lời nào liền không có ý nghĩa, được rồi, ta đi tìm Lưu Ninh Ninh." Giang Lâm than nhẹ, cái tên này thực sự không biết phải làm sao sinh ý.

Thanh niên nam tử rốt cục biệt xuất một câu: "Ta. . . Dẫn ngươi đi đi."

"Làm phiền." Giang Lâm nói cảm tạ.

"Ta gọi Viên Thanh, ta. . . Không thể nói cho ngươi." Thanh niên nam tử há miệng nói câu, nhưng lại ngậm miệng, không thể tiết lộ chính mình đội ngũ tin tức.

Đi theo Viên Thanh, đi vào một tòa nhà gỗ trước, bốn người đang ngồi ở ngoài cửa ăn cơm, một tên người mặc võ sĩ phục nữ tử, bưng bát, cái miệng nhỏ nhếch, thỉnh thoảng ghét bỏ mà liếc nhìn đồ ăn, không có cái gì khẩu vị.

"Ninh Ninh tỷ

Giang Lâm tới." Viên Thanh trước tiên mở miệng nói.

"Giang Lâm?" Bốn người đồng thời đem ánh mắt tụ tập tại Giang Lâm trên thân, này nghe ngóng tin tức, bị người bắt tại chỗ rồi?

"Giang Lâm muốn cùng Ninh Ninh tỷ, trao đổi tin tức." Viên Thanh thấp giọng nói, lời này, làm sao nghe đều để người không thể tin được a.

"Không sai, ta tới trao đổi tin tức." Giang Lâm đi đến bốn người bên cạnh, kéo một cái ghế tọa hạ: "Chúng ta luyện là Ngũ Nguyên trận."

"Chúng ta luyện là. . . Một mạch Tam nguyên. . ."

Lưu Ninh Ninh ngẩn người, bản có thể nói một câu, nhưng lời còn chưa nói hết, liền bị Giang Lâm cắt ngang: "Đừng tìm ta nói này chút, đưa tiền là được, ta mang thẻ tới."

"Tiền?" Lưu Ninh Ninh ngẩn người.

"Đúng a, trao đổi a, ngươi dùng tiền cùng ta đổi." Giang Lâm nói.

"Ngươi nói thẳng, ngươi tới bán Trương Lệ, ta còn không hiểu sao?" Lưu Ninh Ninh vẻ mặt tối đen, nói: "Còn nói như thế mịt mờ."

"Ra giá đi, giá cả phù hợp, ta lần sau, ngoại trừ muội muội ta, mặt khác hai cái, tổ tông mười tám đời ta đều chuẩn bị cho ngươi tới." Giang Lâm tự tin nói.

Lưu Ninh Ninh: ". . ."

Ngươi này bán đồng đội, còn tự tin như vậy, bọn hắn biết không?

"Không có tiền coi như xong, cáo từ." Giang Lâm đứng dậy rời đi.

"Ngươi muốn bao nhiêu?" Lưu Ninh Ninh vội vàng nói.

"Thấp hơn cái này số, không bàn nữa." Giang Lâm dựng lên cái 8 thủ thế.

"Tám ngàn?"

"Ngươi cảm thấy khả năng sao? Tám vạn." Giang Lâm trợn trắng mắt, nói: "Trong nhà các ngươi đều có không ít tiền, đừng nhỏ mọn như vậy, còn có chính là, Lý Nhiên cũng tìm ta."

"Tám vạn liền tám vạn." Lưu Ninh Ninh do dự một chút, lấy điện thoại di động ra, nói: "Số thẻ cho ta, ta chuyển cho ngươi, ngươi đem tin tức cho ta, còn có, đến tiếp sau tin tức cũng muốn nói cho ta biết."

"Tốt, này chút cũng không có vấn đề gì." Giang Lâm đem thẻ đưa tới, tiếp tục nói: "Chúng ta luyện tập là Ngũ Nguyên trận, trận pháp này ngươi nên rõ ràng, ngũ hành lực lượng trận pháp, năm người phối hợp, còn có chính là, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, thực lực rất mạnh, chân khí trung kỳ."

"Chân khí trung kỳ, cũng tính mạnh?" Viên Thanh xùy tiếng nói: "Kiểu nói này, chúng ta giống như không có gì muốn lo lắng."

"Chân khí trung kỳ xác thực không mạnh, nhưng hai người bọn họ thuở nhỏ tu luyện một loại hợp thể, ngạch, không, hợp kích tuyệt kỹ, hai người hợp lại, có thể ngăn cản chân nguyên võ giả." Giang Lâm nói.

"Còn có thứ tuyệt kỹ này? Vượt cấp nhiều như vậy?" Năm người khiếp sợ nói.

"Tin tức này, các ngươi mua không lỗ." Giang Lâm thản nhiên nói: "Lại thêm Ngũ Nguyên trận, chân nguyên võ giả đối đầu, cũng phải thiệt thòi lớn."

Ân, Nhã Nhã thực lực không nói, chân nguyên võ giả, cũng liền Tu Luyện tháp ba tầng trình độ, Nhã Nhã thế nhưng là quét mới ghi chép tồn tại.

"Tốt, xác thực không lỗ, nhưng ta hội xác định thật giả, nếu như là giả, ngươi sẽ chết rất khó coi." Lưu Ninh Ninh hung dữ uy hiếp nói.

"Yên tâm, các ngươi người, nếu là muốn nghe được tin tức, cũng có thể trước liên hệ ta, ta giúp các ngươi che giấu, sẽ không bị hoài nghi." Giang Lâm nói: "Này bán tin tức, cũng không thể nói ra đi, các ngươi nhớ rõ ràng."

"Yên tâm, chúng ta đều là hiểu quy củ người." Lưu Ninh Ninh nói.

"Cái kia cáo từ." Giang Lâm lưu lại phương thức liên lạc, cầm lấy thẻ rời đi.

Trở lại phòng nhỏ, bọn hắn đang dùng cơm, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương liền vội vàng nghênh đón: "Nhiều ít, bán bao nhiêu."

"Xuỵt, đừng ồn ào." Giang Lâm làm cái im lặng thủ thế, thấp giọng nói: "Tám ngàn."

"Nằm thảo, khoản tiền lớn a!"

"Huynh đệ thật là nhân tài, thế mà có thể bán ra cao như vậy giá cả."

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời vui vẻ, kích động không được.

Trương Lệ: ". . ."

Ta càng ngày càng có đổi đi đội viên xúc động..