Chương 20:: Vậy liền, làm cái tối cường Trận Pháp sư

Chương 20:: Vậy liền, làm cái tối cường Trận Pháp sư

"Lưu Ninh Ninh nói, các nàng luyện là cái gì một mạch Tam nguyên." Giang Lâm lại nói.

"Còn có đây này?" Trương Lệ liền vội vàng hỏi.

"Không có, nàng muốn nói, ta không vui nghe, liền cắt ngang lời của nàng." Giang Lâm nói ra.

Trương Lệ: ". . ."

Ngươi đoán chừng cũng là đầu óc tối dạ, người ta đem tin tức nói cho ngươi, ngươi thế mà không nghe?

"Nghe liền không trả tiền, này mua bán lỗ vốn không thể làm." Giang Lâm nói.

"Đúng, không thể làm, lần sau ngươi liền trực tiếp nói cho bọn hắn, ngươi không nghe." Ba cái dị giới người đồng thời nói.

Ta mẹ nó nghĩ rút chết các ngươi!

Trương Lệ rất muốn rút kiếm chém chết bọn hắn, nhưng ngẫm lại vẫn là từ bỏ, chỉ là một cái Nhã Nhã, nàng đều đánh không lại.

"Được rồi, ăn xong luyện tập, ngươi. . . Yêu để làm chi đi." Trương Lệ chỉ chỉ Giang Lâm, tức giận nói.

Giang Lâm tùy tiện ăn một chút, đứng dậy rời đi, hắn suy nghĩ lấy, Vương Thiên Tài dự bị bạn gái có mười mấy cái, này đi hết một lần, như đều có thể bán cái tám vạn, chính mình liền phát.

Trong vài năm, Nhã Nhã kẹo sữa Đại Bạch Thỏ cũng không cần buồn, nếu như Nhã Nhã không buông ra ăn.

"Giang Lâm."

Một bóng người lạnh nghiêm mặt đi tới, thở phì phò nhìn xem hắn: "Ngươi không phải nói, ngươi là một cái người chính trực, không vì tiền tài mà thay đổi sao?"

"Đúng." Giang Lâm nhìn xem người tới, nhắm mắt nói: "Lý Nhiên, ngươi là thời khắc nhìn ta chằm chằm a."

"Cái kia Lưu Ninh Ninh cái kia, là chuyện gì xảy ra?" Lý Nhiên lạnh lùng nói.

"Làm sao ngươi biết?" Giang Lâm kinh ngạc: "Lưu Ninh Ninh không phải hội giữ bí mật sao?"

"Quả nhiên, ta chỉ là trông thấy ngươi đi qua, không nghĩ tới ngươi thật nói." Lý Nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Vì cái gì tìm hắn, không tìm ta?"

"Cái này, Lưu Ninh Ninh cho nhiều lắm, mười vạn a." Giang Lâm cười khan nói.

"Mười vạn mà thôi, ta có." Lý Nhiên tay lấy ra Linh điểm thẻ, nói: "Về sau tin tức chỉ cho ta, này mười vạn liền là của ngươi."

"Cái này không thể được." Giang Lâm lắc đầu nói: "Ta không có khả năng bởi vì ngươi này mười vạn, liền từ bỏ càng nhiều, dù sao Vương Thiên Tài có mười mấy cái dự bị bạn gái."

Lý Nhiên: ". . ."

Ngươi mẹ nó còn muốn bán bao nhiêu? Trương Lệ là điên rồi sao? Tìm loại người như ngươi làm đồng đội, đến lúc đó gây toàn thành đều biết, nàng tiểu đội luyện Ngũ Nguyên trận, thực lực như thế nào?

"Mười một vạn, về sau ngươi người có thể tới nghe ngóng tin tức, liên hệ ta, ta cho các ngươi an bài, đến tiếp sau tin tức, cũng sẽ nói cho ngươi biết, như thế nào?" Giang Lâm nói.

Lý Nhiên hít thở một hơi thật sâu, nói: "Ta nếu là đem tin tức truyền đi, ngươi đầu cơ trục lợi đội viên tin tức, Trương Lệ sẽ giết ngươi."

"Ta đây không bán cho ngươi." Giang Lâm bĩu môi nói: "Ngươi muốn truyền liền truyền, xem Trương Lệ có thể hay không tin ngươi, ta cảm thấy nàng sẽ không tin tưởng đối thủ cạnh tranh."

Lý Nhiên suy nghĩ một lát: "Theo ý ngươi, sau đó ta người sẽ đến dò xét."

"Tạ ơn." Giang Lâm cười nói, mười một vạn tới sổ: "Luyện là Ngũ Nguyên trận. . ."

"Ngươi thành công quét mới ta đối chính trực nhận biết." Lý Nhiên nghe tin tức, cười lạnh nói.

Giang Lâm bĩu môi, ta ban đầu thật rất phù hợp thẳng, là chính bọn hắn muốn ta bán bọn hắn tin tức, ta có biện pháp nào? Có điều, lúc này mới bao lâu, liền kiếm được 19 vạn, giải thi đấu quán quân mới hai mươi vạn, đột nhiên cảm giác, người quán quân này cũng không tính là gì.

Cầm lấy tiền, Giang Lâm hướng bọn hắn hồi báo tin tức tốt: "Lại kiếm một vạn."

"Về sau ngươi chính là ta đại ca." Lục Thiên Tù giơ ngón tay cái lên, đây là siêu cấp khoản tiền lớn a.

"Có chuyện tìm ta." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói, Dạ Tiêu ổn.

Các ngươi dạng này, ta đều không có ý tứ tiền đen, Giang Lâm cảm giác mình lương tâm tại đau nhức, cho nên, hắn quyết định, ban đêm lại đi thỉnh giáo Lục Thiên Tù, khiến cho hắn trải nghiệm làm lão sư khoái cảm.

Một ngày thời gian huấn luyện đi qua, ăn cơm tối xong, riêng phần mình về nhà, Trương Lệ cũng mặc kệ ở.

Hôm qua mua bánh kẹo còn không ăn xong, Giang Lâm cùng Nhã Nhã hôm nay chỉ dùng mua thức ăn.

Về đến nhà, Nhã Nhã còn muốn vì hắn giảng giải Ngũ Nguyên trận.

"Ngũ Nguyên trận

Liền là thô thiển lợi dụng ngũ hành lực lượng, khống chế quanh thân linh khí, hạn chế địch nhân, hạn chế chân khí." Nhã Nhã tựa như một vị lão sư, giảng giải:

"Bất quá, này dù sao chỉ là lợi dụng ngũ hành da lông, cho nên cũng không có chân chính ngũ hành lực lượng, chỉ là chiếm cứ ngũ hành phương vị, phong tỏa chúng ta chỗ vây không gian, uy lực."

"Ta trước giáo ca ca, như thế nào đạp chuyển ngũ hành phương vị."

"Được rồi." Giang Lâm dụng tâm học tập.

"Ngũ hành phương vị còn thật là tốt học, Địa Cầu cũng có truyền thuyết, phương đông Mộc Thanh Long, tây phương kim bạch hổ, phương bắc nước Huyền Vũ, nam phương hỏa Chu Tước, trung ương thổ Kỳ Lân. . ."

"Ngũ Nguyên trận chỉ là cơ sở, cho nên ghi lại phương vị, ăn ý phối hợp liền không sai biệt lắm, ngũ hành cao thâm, ngũ hành hiển hóa này chút, cũng không cùng ca ca giảng."

Nhã Nhã cẩn thận chỉ điểm lấy, một chút giáo thụ hắn như thế nào nắm giữ Ngũ Nguyên trận.

Giang Lâm một bên học tập, một bên suy tư, Tụ Linh trận nếu có thể ở trong người vận dụng, này Ngũ Nguyên trận là có thể được hay không? Dù sao, cơ thể người cũng có ngũ hành.

"Bắc Hoang Thực Yêu quốc, hiểu được rất nhiều cao cấp trận pháp?" Giang Lâm đột nhiên hỏi.

"Dĩ nhiên, Thực Yêu quốc bên trong, Trận Pháp sư hết sức ăn ngon, nhưng cụ thể ta cũng không rõ ràng, bởi vì ta xuyên tới thời điểm rất nhỏ, nắm giữ tri thức, cũng là quán thâu, theo thực lực của ta mà giải phong." Nhã Nhã trả lời.

"Ca ca đối với trận pháp cảm thấy rất hứng thú, sau này làm cái Trận Pháp sư thế nào?" Giang Lâm hỏi.

"Tốt, Trận Pháp sư luyện đến cực hạn, không thể so bất luận cái gì một đạo kém." Nhã Nhã vỗ tay nói: "Nhã Nhã nhất định sẽ trợ giúp ca ca, trở thành tối cường Trận Pháp sư."

"Vậy liền, làm cái tối cường Trận Pháp sư." Giang Lâm cười nói.

"Bất quá, ca ca vẫn là muốn trước luyện được chân khí mới được." Giang Nhã Nhã mất hứng nói: "Đến tương lai ta trở về, nhất định phải điều tra rõ, là ai cho Nhã Nhã sai lầm tẩy thân chi pháp."

"Này chút đều không trọng yếu, ca ca vì ngươi làm đồ ăn, ban đêm còn phải đi ra ngoài một bận." Giang Lâm nói: "Nhã Nhã hảo hảo ở tại nhà, ca ca sẽ rất nhanh luyện được chân khí."

"Ừm ân, Nhã Nhã sẽ không chạy loạn."

"Thật ngoan, ban đêm mang cho ngươi Dạ Tiêu." Giang Lâm tiến vào phòng bếp làm đồ ăn, Nhã Nhã lượng cơm ăn thực sự quá lớn, tại nhà gỗ ăn điểm này, căn bản không đủ.

Mang theo đồ vật ra cửa, Giang Lâm còn đang suy tư Ngũ Nguyên trận dùng tại trên thân thể sự tình, nhưng nghĩ tới chân khí trong cơ thể, lại không thể không đè xuống, chính mình suy nghĩ, cần chân khí quá nhiều, tạm thời làm không được.

Chân khí theo trái tim bên trong chảy ra, ở trong người lưu chuyển, tốc độ cao đi tới thiên kiều đáy, tối hôm qua đối với Lục Thiên Tù tới nói, chỉ là mơ một giấc, không có phát giác, nhưng lần này rõ ràng không thể trực tiếp đem cái bình thả ở đó.

Cũng may Ngũ Nguyên trận hắn đã hiểu rõ, mà lại, Ngũ Nguyên trận có phong tỏa khí thể năng lực, chỉ cần mình phát động Ngũ Nguyên trận, phong tỏa mê huyễn dược  chờ Lục Thiên Tù đến thả ra là được rồi.

Có Tụ Linh trận ẩn giấu, thiên kiều dưới đáy sơn đen mà đen, còn có đồ vật loạn thất bát tao che chắn, trừ phi Lục Thiên Tù hội thanh lý, bằng không không phát hiện được.

Rõ ràng, Lục Thiên Tù không có chuyên cần như vậy, đây chỉ là ở tạm ổ chó  chờ hắn khôi phục thực lực một chút, tuyệt đối sẽ không lại tại đây ở đây.

Rất nhanh, Lục Thiên Tù bưng lấy cơm hộp tới, mừng khấp khởi ăn: "Giang Lâm thật sự là người tốt, về sau chiếu cố thật tốt hắn, một vạn 8, ta, Lục Thiên Tù, Nhã Nhã tiểu thư ba người chia đều, sáu ngàn khoản tiền lớn, đủ ta ăn thật lâu rồi."

"Khách sạn ta sẽ không ở, nghe nói muốn thật nhiều tiền, lại nói, khách sạn nào có nơi này linh khí dồi dào?"

"Chờ ta thương thế toàn bộ, không, dù cho một phần ba, ta cũng có thể mở ra Thanh Thanh thảo nguyên bá nghiệp, để Địa Cầu người tại ta Lục Thiên Tù dưới bóng mờ run rẩy! Thuận tiện, sẽ dạy Giang Lâm hai huynh đệ chiêu, còn có thể chiếm được Nhã Nhã tiểu thư hảo cảm."

Ăn xong cuối cùng một ngụm cơm chiên, Lục Thiên Tù ném đi hộp cơm, chuẩn bị tu luyện, trước mắt đột nhiên hoa một cái, da mặt đỏ lên: "Mỹ nữ. . ."

"Ta cảm thấy, ngươi tại nữ nhân dưới chân run rẩy, đây càng có khả năng." Giang Lâm chịu lấy đại bạch thỏ khăn trùm đầu ra sân..