Chương 21:: Ngươi mộng thấy chính là lão sư giám khảo

Chương 21:: Ngươi mộng thấy chính là lão sư giám khảo

Lục Thiên Tù bổ sung dị giới chữ viết, Giang Lâm đang suy tư, thực lực mình vấn đề.

Căn cứ dị giới người giảng giải, Luyện Thể kỳ, chính là vận dụng trong cơ thể lực lượng, chân khí kỳ, hẳn là vận dụng chân khí lực lượng, không biết chân khí của mình cùng kỹ xảo phát lực phối hợp lại, có thể bùng nổ mấy phần uy lực?

Thời gian nhanh đến, Giang Lâm lần nữa đánh ngất xỉu Lục Thiên Tù, thu thập một chút, đi tới Tu Luyện tháp phía dưới kết cục, thẳng đến Bạch Long cửa hàng.

"Muốn chút gì?" Bạch Long tiến lên nghênh đón.

"Luyện khí đan." Giang Lâm cải biến hạ thanh âm, nói.

"Một vạn một khỏa." Bạch Long xoa xoa tay nói.

"Mười khỏa." Giang Lâm chuyển khoản đi qua, cầm một bình luyện khí đan rời đi.

Đã rất muộn, mua bữa ăn khuya, nhường Nhã Nhã ăn rồi ngủ cảm giác, Giang Lâm cũng nghỉ ngơi  chờ đến rạng sáng hai giờ tả hữu, xác định Nhã Nhã ngủ, mới bò lên giường tu luyện.

Ăn vào luyện khí đan, dư thừa dược lực ở trong người khuếch tán, Giang Lâm cố ý mở ra năng lực cảm ứng, có này năng lực cảm ứng tại, hắn đối với thân thể chưởng khống đến hoàn mỹ trình độ, cho dù là dược lực, đều có thể cảm ứng được mỗi một phần.

Huyền nguyên chân kinh tốc độ cao vận chuyển, luyện hóa dược lực, cảm ứng lực lượng dưới, Giang Lâm phát hiện một kiện chuyện kỳ quái, mỗi khi hắn luyện hóa một điểm dược lực thời điểm, trong cơ thể liền sẽ nhiều một chút vật chất màu đen, thâm tàng tại xương cốt bên trong.

Một viên thuốc luyện hóa xong, vật chất màu đen tổng cộng mười điểm, trải rộng mười cái vị trí, mà lại, vận chuyển chân khí đến này mười cái vị trí thời điểm, có một tia khó chịu, chưởng khống giống như không hoàn mỹ.

Vận chuyển chân khí, xương cốt rung động, Giang Lâm thử nghiệm dùng chân khí tiếp xúc vật chất màu đen, phát hiện màu đen chất bẩn hết sức ngoan cố, ăn mòn một lần, mới có thể để cho vật chất màu đen di chuyển một điểm, phí thật là lớn sức lực, mới rốt cục đem một điểm vật chất màu đen bức ra ngoài thân thể.

"Đây là, mùi thuốc?" Nhìn xem trong lòng bàn tay vật chất màu đen, Giang Lâm hơi biến sắc mặt, cái đồ chơi này, sẽ không phải là đan độc a?

Là dược ba phần độc, đây là đều biết sự tình, mà lại, này vật chất màu đen còn có mùi thuốc, tuyệt đối là đan độc!

"Đan dược ăn vào quá nhiều, đan độc tích lũy, sinh ra kháng dược tính, mà lại bất lợi cho căn cơ vững chắc, là bởi vì đan độc, đối chân khí, cùng thân thể chưởng khống, tạo thành ảnh hưởng?"

Giang Lâm suy tư một phen, tẩy trừ xong mười điểm vật chất màu đen, sau đó lại đập tiếp theo viên thuốc.

Liên tục năm viên, Giang Lâm chân khí trong cơ thể tăng trưởng đến cánh tay trẻ con to, thời gian không sai biệt lắm, đã sắp năm giờ đồng hồ, Giang Lâm vọt vào tắm, đem vật chất màu đen toàn bộ cuốn đi, lúc này mới nằm ở trên giường híp mắt một hồi.

Sáng sớm hôm sau, Giang Lâm liền mang theo Nhã Nhã đi tới sân huấn luyện, hắn vẫn như cũ không có chuyện gì làm  chờ nấu cơm là được, Giang Lâm dứt khoát tìm một chỗ híp mắt một hồi.

Tỉnh ngủ nấu cơm, sau đó ra ngoài đi dạo, đáng tiếc, Vương Thiên Tài còn lại dự bị bạn gái, không biết ở đâu, biết đến khoảng cách quá xa, đi một chuyến muốn mấy giờ, hắn cũng lười đi.

Một ngày huấn luyện không có ra cái gì đường rẽ, thuận lợi kết thúc, ai về nhà nấy, Giang Lâm lần nữa đi tới thiên kiều đáy chờ đợi, có thể Lục Thiên Tù không .

"Là phát hiện vấn đề?" Giang Lâm nhíu mày, tiến đến tìm kiếm Lục Thiên Tù thân ảnh.

Quả nhiên, Lục Thiên Tù thay đổi cái địa phương ngủ, khoảng cách thiên kiều đáy không xa, nhưng rất bí mật, mà lại vừa vặn có thể trông thấy thiên kiều đáy.

"Đáng tiếc, ngươi thương quá nặng." Giang Lâm âm thầm nói, nín hơi ngưng thần, cẩn thận tiếp cận Lục Thiên Tù chỗ, ăn vào giải dược, mở ra cái bình.

Lục Thiên Tù lần nữa trúng chiêu, tiếp tục vì hắn bổ sung dị giới chữ viết.

Hai ngày này viết không sai biệt lắm, lại đến một hai lần, hẳn là có thể học hết.

Giải quyết về sau, trở về tu luyện, Giang Lâm đem còn lại năm viên luyện khí đan ăn xong, chân khí lần nữa tăng trưởng một chút, lại đến mười khỏa, không sai biệt lắm có thể tràn ngập một cánh tay.

Chân khí chia làm, sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong, tu luyện tới đỉnh phong, chân khí tràn đầy toàn thân, hết sức hùng hậu.

Ban ngày tiếp tục đi huấn luyện, Lưu Ninh Ninh điện thoại tới: "Huấn luyện tiến triển như thế nào?"

"Bình thường, phối hợp trình độ không sai, Trương Lệ kiếm pháp tăng lên rất nhiều, ngươi có thể cho ngươi người đến xem." Giang Lâm trả lời.

Không bao lâu

Lý Nhiên cũng điện thoại tới, đều là hỏi thăm huấn luyện tiến triển, Giang Lâm đồng dạng trả lời.

"Đợi sẽ có người tới trộm xem chúng ta huấn luyện, các ngươi coi như không có phát hiện." Giang Lâm nói.

"Hiểu rõ." Nhã Nhã ba người vội vàng trả lời.

Trương Lệ đã không lời nào để nói, chỉ có thể mặc cho bọn hắn làm ầm ĩ, nàng hiện tại đang bận luyện kiếm, thực lực xác thực tăng lên không ít.

Không bao lâu, Viên Thanh tới, Giang Lâm tiến lên nghênh đón: "Đầu tiên chờ chút đã, không nên gấp gáp."

"Ừm, ta hiểu rõ, ngươi an bài, ta sẽ không làm loạn, để tránh lầm sự tình." Viên Thanh gật đầu nói.

Giang Lâm không có nhiều lời, không bao lâu, lại tới một người, một tên nam tử áo đen, vẻ mặt có chút âm lãnh: "Lý Nhiên tiểu đội, Nhạc Kiếm."

"Tốt, đi theo ta." Giang Lâm mang theo bọn hắn, hướng sân huấn luyện đi tới.

Trống trải sân huấn luyện, Nhã Nhã đang cùng Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương luyện tập Ngũ Nguyên trận, Trương Lệ ở một bên luyện kiếm.

Giang Lâm dời ba cái ghế dựa, đi vào bốn người phía trước, buông xuống cái ghế: "Ngồi đi."

Hai người: ". . ."

Này lại là cái gì kỹ thuật? Chúng ta là tới nhìn lén, tìm hiểu tin tức, liền mẹ nó quang minh chính đại ngồi tại trước mặt bọn hắn xem?

"Xuỵt, không cần nói, ta híp mắt." Giang Lâm khoanh tay, dựa vào thành ghế, nhắm mắt lại đi ngủ, tối hôm qua ngủ không ngon, muốn ngủ bù.

Viên Thanh nhìn một chút Nhạc Kiếm, Nhạc Kiếm nhìn một chút Viên Thanh, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, hai mặt mộng bức.

Trương Lệ: ". . ."

Ngươi này muốn cho ta như thế nào mới có thể, giả bộ như không phát hiện được bọn hắn?

Nhịn một chút, nhịn một chút liền tốt, Nhã Nhã thực lực mạnh, Tuyết Phi Dương cũng có thực học, không có vấn đề, Trương Lệ trong lòng tự an ủi mình, tiếp tục luyện kiếm.

Nhẫn cái rắm a!

Sau một tiếng, Trương Lệ rốt cục nhịn không được: "Giang Lâm, hai vị này là ai?"

"Há, bọn hắn là bằng hữu ta, tới tìm ta tâm sự." Giang Lâm mở mắt ra nói.

"Vậy ngươi và bọn hắn đi sang một bên đàm." Trương Lệ mặt đen lại nói, dù cho ngươi hơi làm kiện đồ vật cản một thoáng, ta đều có thể trang cái mù lòa, nhưng ngươi này quang minh chính đại xem, ta cũng thật khó khăn a.

"Không được, Nhã Nhã không thể rời bỏ ta, nhất định phải nhìn ta, mới có thể hảo hảo luyện tập." Giang Lâm nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta truyền âm trao đổi, sẽ không quấy rầy các ngươi."

"Truyền âm?" Trương Lệ mờ mịt nhìn xem hắn: "Ngươi có chân khí? Hiểu truyền âm chi pháp?"

Ngươi mẹ nó lừa gạt hai đồ đần đâu!

"Quá ngu." Giang Lâm lắc đầu, lấy điện thoại di động ra, phát cái tin nhắn ngắn cho hai người, đối Trương Lệ giơ giơ lên: "Hảo hảo luyện tập, đội trưởng, ta là có điện thoại di động người."

Trương Lệ: ". . ."

Ngươi cao hứng liền tốt, mặt đối mặt điện thoại nói chuyện phiếm, thật nghĩ ra được.

Lục Thiên Tù ba người không có biểu thị, ngược lại không quan tâm, thu tiền, bọn hắn hoàn toàn làm được, cái gì gọi là không phát hiện được bọn hắn, từ đầu đến cuối đều không có xem hai người.

Viên Thanh cùng Nhạc Kiếm đều mê, vậy thì hồ lộng qua rồi?

"Không sao, Trương Lệ rất dễ nói chuyện, bằng hữu tâm sự, không sẽ quản." Giang Lâm gửi tin tức cho hai người.

"Ừm. . ." Hai người trả lời hết sức giản lược.

Một mực luyện đến Giang Lâm làm cơm tối, hai người mới rời đi, ban đêm thời gian ăn cơm, Lục Thiên Tù bỗng nhiên mở miệng: "Các ngươi nói, liên tục mấy ngày, đều mộng thấy cùng một nữ nhân, có phải hay không có vấn đề?"

Giang Lâm trong lòng xiết chặt, sẽ không phải là phát hiện vấn đề a?

Trương Lệ thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Vấn đề rất lớn, tuyệt đối không nên là ta."

"Không phải ngươi, chưa thấy qua nữ nhân, rất xinh đẹp, làn da như tuyết trắng, đẹp đến không cách nào hình dung." Lục Thiên Tù một mặt mê luyến, nhưng lại buồn bực nói: "Thế nhưng, nàng một mực để cho ta làm bài, vậy thì không bình thường."

"Cho nên, ngươi mộng thấy chính là lão sư giám khảo?" Trương Lệ nhẹ nhàng thở ra: "Này loại mộng rất bình thường, yên tâm."

"Phải không?" Lục Thiên Tù lẩm bẩm nói..