Chương 22:: Ta chính là cái thận mạnh nam nhân!

Chương 22:: Ta chính là cái thận mạnh nam nhân!

Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra, xem ra nhìn trộm người khác bí mật, này muốn không có vấn đề, Bạch Long dược phẩm chất lượng có cam đoan.

Lục Thiên Tù quả nhiên nhớ không rõ ràng, coi là chỉ là nằm mơ, mặc dù bây giờ có lòng nghi ngờ, nhưng không trọng yếu, chỉ cần không nghĩ tới, là có người xuống tay với hắn là được.

"Yên tâm đi, này thuộc về tình huống bình thường, ta cũng thường xuyên mộng thấy." Nhã Nhã an ủi: "Trước kia ta mỗi ngày đều mộng thấy ca ca dạy ta chắc chắn, nhiều lần bị làm tỉnh lại."

Giang Lâm: ". . ."

Kết quả, ngươi đến bây giờ đều sẽ không chắc chắn!

Mấy người ăn cơm tối xong, riêng phần mình về nhà, Giang Lâm mua thức ăn về nhà nấu cơm, sau đó ra cửa, đi tìm Lục Thiên Tù.

Hai người đã tại tu luyện, Giang Lâm lần này đợi một quãng thời gian, xác định Lục Thiên Tù buông xuống cảnh giác, này mới động thủ.

Ghi chép lại chữ viết, Giang Lâm đi mua cơm chiên, chạy về nhà  chờ Nhã Nhã ăn xong bữa ăn khuya đi ngủ, lúc này mới mở ra Tụ Linh trận, hấp thu linh khí, tu luyện huyền nguyên chân kinh.

Sáng sớm hôm sau, Giang Lâm mở hai mắt ra, kích động đi ra ngoài: "Nhã Nhã, ca ca luyện được chân khí."

"Thật?" Nhã Nhã đã rửa mặt xong, ngạc nhiên nói: "Ta nhìn một chút, nhanh để cho ta nhìn một chút."

"Khục, ca ca đem vận chuyển chân khí đi ra, ngươi xem." Giang Lâm ho nhẹ một tiếng, ngăn trở nàng đem chân khí thăm dò vào thân thể của hắn cử động, trong lòng bàn tay một tia chân khí lưu chuyển, cùng hắn vừa luyện được chân khí cũng không kém nhiều lắm.

"Thật là chân khí, quá tốt rồi, ca ca rốt cục luyện được chân khí." Nhã Nhã xúc động vạn phần: "Ta đã nói rồi, Nhã Nhã mặc dù không ra, nhưng nhiều năm như vậy, làm ca ca tẩy thân, trong cơ thể không có chút nào chất bẩn, cường độ vượt xa luyện Thể Võ giả, nhất định có thể tốc độ cao luyện được chân khí."

Không có chút nào chất bẩn?

Giang Lâm nghĩ đến năng lực cảm ứng cùng đan độc, Nhã Nhã nói không sai, hắn năng lực cảm ứng có thể cảm ứng được đan độc, cũng nên có thể cảm ứng được còn lại chất bẩn, nhưng hắn nhưng không có cảm ứng được.

"Tiếp đó, liền là cầm tới mười khỏa luyện khí đan, nhường ca ca tăng trưởng chân khí." Nhã Nhã nói: "Nay Thiên ca ca cũng có thể cùng chúng ta luyện tập phối hợp."

"Ừm, đi thôi." Giang Lâm mang theo Nhã Nhã tiến đến huấn luyện.

Sân huấn luyện, Trương Lệ cũng đình chỉ luyện kiếm: "Thời gian còn lại, ma luyện trận pháp đi, chúng ta nhất định phải thuần thục Ngũ Nguyên trận, Giang Lâm, đây là vì ngươi mua trận bàn, có thể phóng thích chân khí hậu kỳ công kích, có linh thạch thôi động, đến lúc đó ngươi biết đè xuống linh thạch là được."

"Không có vấn đề, ta cũng luyện được chân khí." Giang Lâm trong lòng bàn tay hiển hiện một tia chân khí.

"Ngươi cái kia một tia, cũng đừng tú, cùng không có không có khác nhau." Trương Lệ trợn trắng mắt, nói.

"Ngũ Nguyên trận, ta đã nắm giữ, bắt đầu đi." Giang Lâm nói.

Năm người điểm tốt chỗ đứng, Tuyết Phi Dương thản nhiên nói: "Ta còn thiếu một thanh kiếm, ngươi tốt nhất vì ta mua một thanh, phẩm chất không cần quá tốt, nhị giai là được."

"Đúng a, chữa thương dược không cho, chúng ta lý giải, nhưng vũ khí cũng nên phối hợp, có vũ khí nơi tay, cùng không có vũ khí, hoàn toàn là hai cái cấp bậc." Lục Thiên Tù nói ra.

"Hắn muốn kiếm, ngươi muốn cái gì?" Trương Lệ nhíu nhíu mày lại, vừa nhìn về phía Nhã Nhã: "Nhã Nhã muốn vũ khí gì?"

"Ta muốn thương." Lục Thiên Tù nói.

"Ta cũng không muốn rồi  bình thường vũ khí, không thích hợp ta." Nhã Nhã lắc đầu nói.

Giang Lâm không nói chuyện, hắn đã có trận bàn.

"Trước luyện, hôm nay luyện di chuyển, ngày mai ta sẽ dẫn tới vũ khí." Trương Lệ nói.

Ngũ Nguyên trận, năm người kết trận, đạp chuyển ngũ hành phương vị, Giang Lâm chỉ có một tia chân khí, tốc độ theo không kịp bọn hắn, dứt khoát liền bất động, bốn người bọn họ di chuyển là được rồi, hắn phụ trách đứng triệt, ách, không đúng, là chờ lấy vận dụng trận bàn.

Giang Lâm nhìn xem bốn người đạp chuyển, một tia vận chuyển chân khí, chung quanh linh khí bị bắt đầu phong tỏa, tại bốn người chưởng khống bên trong, nhường đối thủ đến không đến bổ sung.

"Ngũ Nguyên trận, tuy là da lông, nhưng học được về sau, cũng là một đại sát chiêu." Giang Lâm trong lòng lầm bầm, mở ra năng lực cảm ứng, đem bọn hắn di chuyển toàn bộ ghi lại, sau đó lại đóng lại, thời gian sử dụng mười lăm phút.

Mình bây giờ chân khí không đủ, nhưng trước tiên có thể học tập, cơ thể người ngũ tạng đối ứng ngũ hành

Này pháp nên có khả năng ở trong người vận dụng.

Mà lại, chính mình như dùng tự thân làm trong ngũ hành, bốn đạo thật khí kết hợp Ngũ Nguyên trận, một dạng có khả năng bố trí xuống Ngũ Nguyên trận.

Giang Lâm một bên phối hợp liên hệ, một bên suy tư chính mình trận pháp chi lộ như thế nào đi, nếu quyết nhất định phải trở thành Trận Pháp sư, cái kia cũng phải trở thành sức chiến đấu phá trần Trận Pháp sư.

Luyện tập một phen về sau, Giang Lâm làm đồ ăn, bọn hắn tiếp tục luyện tập, không thể không nói, này Ngũ Nguyên trận luyện tập, có hay không hắn hoàn toàn không có khác nhau.

Buổi chiều riêng phần mình luyện tập, Trương Lệ tiếp tục luyện kiếm, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù ngồi xếp bằng, hấp thu linh khí, điều dưỡng thương thế.

Giang Lâm xa cách bọn họ, khoanh chân ngồi xuống, chân khí trong cơ thể theo trái tim chảy ra, đi vào còn lại ngũ tạng bên trong.

"Ngô, lá gan, tâm, tỳ, phổi, thận, mỗi một cái vị trí, có khả năng tiếp nhận chân khí, không giống nhau."

Giang Lâm nhíu mày, chân khí ẩn núp đi vào bất động còn có thể dùng, một khi thôi động, vấn đề liền đến, trái tim yếu ớt nhất, tiếp nhận ít nhất, sau đó là lá gan, tỳ, phổi, cuối cùng thận tiếp nhận nhiều nhất.

Quả nhiên, ta chính là cái thận mạnh nam nhân!

"Có thể hay không trước dùng chân khí, thối luyện ngũ tạng?" Giang Lâm thử nghiệm, dùng chân khí cẩn thận từng li từng tí tẩy luyện chính mình ngũ tạng, cảm ứng lực lượng, khiến cho hắn có thể hoàn mỹ chưởng khống chân khí cùng thân thể, hiểu rõ ngũ tạng tình huống.

Không biết có phải hay không ảo giác, Giang Lâm cảm giác mình thận mạnh hơn, còn lại cũng không rõ ràng  bất quá, về sau đều sẽ mạnh hơn.

"Không biết những cái kia thận bảo cái gì, có hữu dụng hay không?" Giang Lâm suy nghĩ một chút, lại bóp tắt, hẳn không có chính mình chân khí đáng tin cậy, nếu là có dùng, liền sẽ không có hư.

Một ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm tiếp tục đi lừa dối Lục Thiên Tù, vở đều viết đầy, dị giới chữ viết thế mà còn không có viết xong, hắn muốn đổi vở, một lần nữa mua mê huyễn thuốc, cũng may tiền còn chưa dùng hết, lại để cho hắn đập mấy bình.

"Ta đều muốn đem chữ viết viết xong, lúc nào là cái đầu a?" Lục Thiên Tù một bên viết, một bên mờ mịt nói.

"Lập tức, viết nhiều, ngươi mới có thể kiểm tra max điểm." Giang Lâm ôn thanh nói, đồng thời dùng chân khí thối luyện chính mình ngũ tạng.

"Được a." Lục Thiên Tù mơ mơ màng màng nói.

"Thật tốt viết, thi xong, ngươi liền có thể thả bản thân, những cái kia xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, liền ưa thích có văn hóa học bá." Giang Lâm khích lệ nói: "Ngươi phải cố gắng lên, làm cái học bá."

"Ừm, ta khẳng định là học bá." Lục Thiên Tù trọng trọng gật đầu, vì tiểu tỷ tỷ!

Giang Lâm không nói gì thêm, Lục Thiên Tù đã nghiêm túc viết, hắn đang nghĩ, về sau Lục Thiên Tù nếu là thật tìm tới rất nhiều lão bà, thận không được, chính mình muốn hay không dạy hắn này chiêu?

"Ngươi còn bao lâu có thể viết xong?" Giang Lâm hỏi.

"Nhanh, lại cho ta ba giờ." Lục Thiên Tù hai mắt sung huyết một dạng, trầm giọng nói.

Phanh

Giang Lâm đánh ngất xỉu Lục Thiên Tù, mang theo vở rời đi, mình lập tức liền muốn học hết Bát Hoang giới ngữ ngôn, về sau sẽ không bao giờ lại nghe không hiểu.

Mang theo vở chuẩn bị rời đi, hai đạo bóng đen lén lén lút lút tới, dẫn tới hắn chú ý.

"Ừm? Vọt thẳng lấy bên này, trốn trước." Giang Lâm hơi biến sắc mặt, lách mình giấu kín đứng lên, giấu kín phía trước, trước cho Lục Thiên Tù tới một bàn tay, một tát này, tuyệt đối có thể đem hắn rút cái không sai biệt lắm tỉnh.

"Chính là chỗ này, Lục Thiên Tù nên tại đây, hai người này, không hổ là luyện qua hợp thể, không đúng, hợp kích tuyệt kỹ người, cũng liền ban đêm đi ngủ mới tách ra."

Một người mở miệng nói.

"Ngủ thật là chết, cũng tốt, bớt không ít phiền phức, hành động đi." Khác một vệt bóng đen cười lạnh nói..