Chương 23:: Đoàn đội chiến cuối cùng đến

Chương 23:: Đoàn đội chiến cuối cùng đến

Hai tên người áo đen, đi vào Lục Thiên Tù trước người, trong tay xuất hiện một cái bình thuốc, đổ ra một viên thuốc, chuẩn bị cho hắn ăn ăn vào.

"Các ngươi đang làm gì?"

Một tiếng nộ thét to lên vang lên, kinh động hai người run rẩy, trong tay dược suýt nữa rơi xuống, trở lại nhìn lại, nhưng không ai Ảnh: "Người nào? Cút ra đây!"

Không người đáp lại, ban đầu cũng nhanh tỉnh Lục Thiên Tù, hai mắt đột nhiên mở ra, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo chợt lóe lên.

"Đuổi mau ra tay, sau đó rời đi." Một người khẽ quát một tiếng, đưa tay hướng Lục Thiên Tù cái cằm chộp tới, mong muốn đem đan dược ráng lấp vào.

Ba

Một cái tay khoác lên trên cổ tay của hắn, chân khí thôi động, Grắc... Tiếng vang lên, xương cốt đứt gãy tiếng truyền đến.

Ngươi

"Lão tử tỉnh!" Lục Thiên Tù âm ngoan nói, vỗ mặt đất, chân khí thôi động, thân hình na di ra ngoài, cùng hai người kéo dài khoảng cách, tốc độ cao đứng dậy.

"Đi." Hai tên người áo đen biến sắc, quay người rời đi.

"Chớ đi." Lục Thiên Tù sắc mặt âm lãnh, chân vừa đạp, trực tiếp nhào về phía hai người, một cỗ lăng lệ bá đạo khí thế bao phủ mà ra, bốn phía linh khí cũng vì đó rung chuyển.

"Không muốn ham chiến, âm thầm còn có một cái, rời đi." Thụ thương người áo đen bụm lấy cổ tay, thân thể liền lùi lại.

"Coi như số ngươi gặp may." Người áo đen hừ lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ra, chân khí ngưng tụ ra một đạo thủ ấn, chặn đường Lục Thiên Tù.

Oanh

Lục Thiên Tù một chưởng oanh kích mà ra, thủ ấn vỡ nát, thân thể cũng vì đó mà ngừng lại, mà hai người khác, đã chạy trốn hơn mười mét.

"Tuyết Phi Dương, đi ra, cùng một chỗ nắm bắt hai cái này nghiệt chướng." Lục Thiên Tù kêu lên.

"Không truy." Giang Lâm trầm thấp cuống họng đáp lại nói.

"Vì sao không truy? Này đều chạy tới xuống tay với ta." Lục Thiên Tù cả giận nói, trơ mắt nhìn xem hai người biến mất trong tầm mắt.

"Bởi vì, ta không phải Tuyết Phi Dương." Giang Lâm đi ra ngoài, mặt không thay đổi nhìn xem hắn: "Ngươi tốt, Lục Thiên Tù, muốn truy sao?"

"Không đuổi." Lục Thiên Tù ngẩn ngơ, hắn còn tưởng rằng là Tuyết Phi Dương lên tiếng đánh thức hắn, không nghĩ tới là Giang Lâm, này truy cái cầu a, nếu là đuổi, vẫn phải bảo hộ Giang Lâm.

"Đi xem một chút Tuyết Phi Dương đi." Giang Lâm cau mày nói: "Cái kia một bên, khả năng cũng xảy ra vấn đề."

"Ta liền tới đây." Lục Thiên Tù bước nhanh đi tới, đi chưa được mấy bước lại ngừng lại: "Ta mang theo ngươi, để tránh ngươi xảy ra chuyện."

Giang Lâm bước nhanh bắt kịp: "Tuyết Phi Dương bên kia phiền toái hơn, ngươi trước đi qua, ngược lại không xa, hai người kia đã chạy, không có việc gì."

"Chính ngươi cẩn thận." Lục Thiên Tù dặn dò một tiếng, nhanh chóng hướng về hướng Tuyết Phi Dương chỗ.

Giang Lâm tốc độ cao chạy tới, dĩ nhiên, không có sử dụng chân khí, chỉ là chạy đi qua  chờ hắn chạy tới, Lục Thiên Tù đã gia nhập chiến trường.

Tuyết Phi Dương bên kia cũng có hai cái người áo đen, thực lực không tính mạnh, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù chiếm thượng phong.

Bốn bóng người giao thủ, Tuyết Phi Dương bộ pháp quỷ dị, đối thủ căn bản sờ không tới hắn, Giang Lâm tự nhận, chính mình học trộm huyền môn thất bộ cái kia một điểm so ra kém.

Lục Thiên Tù bộ pháp cũng không tệ, trong lòng bàn tay chân khí mãnh liệt, bốn phía linh khí kịch liệt gợn sóng, một chưởng phía dưới, không khí tóe bạo, đối thủ căn bản không dám đón đỡ.

"Đi." Hai tên người áo đen hừ lạnh một tiếng, nhanh chóng rời đi.

"Lưu lại một." Tuyết Phi Dương thân hình đứng vững, tầm mắt khép mở, chập ngón tay như kiếm, hư không vạch một cái, một đạo tuyết trắng hào quang loé lên, nhanh đến mắt trần khó mà bắt, bốn phía nhiệt độ đều thấp xuống mấy phần.

Một tên người áo đen hai chân đau xót, trực tiếp mới ngã xuống, hai chân đúng là hiển hiện từng tầng một băng tinh.

Một tên khác người áo đen mong muốn cứu viện, Lục Thiên Tù cường thế sáp nhập, chỉ có thể rút đi.

"Ngươi là người của ai?" Tuyết Phi Dương sắc mặt trắng bệch, lạnh như băng nhìn xem ngã xuống đất người áo đen.

Người áo đen yên lặng không nói, Lục Thiên Tù song tay đè chặt người áo đen, chân khí trong cơ thể phun ra ngoài, tràn vào trong cơ thể hắn, người áo đen kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể cứng ngắc ở nơi đó.

"Tốt, đã cầm giữ lực lượng." Lục Thiên Tù thở dài ra một hơi, nhìn về phía theo tới Giang Lâm: "Ngươi qua đây đi

Không sao."

"Các ngươi hai cái thật phế vật, hai cái này gà mờ đều lưu không được." Giang Lâm khinh bỉ nói.

"Huynh đệ, nói phế vật phía trước, có thể hay không ngẫm lại chính mình?" Lục Thiên Tù liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói, trong lòng ngươi làm sao lại không có điểm bức số?

Giang Lâm: ". . ."

Được a  chờ ta nắm thận luyện tốt, đến lúc đó đánh không chết ngươi.

"Ngươi làm sao tại đây?" Tuyết Phi Dương nghi hoặc hỏi.

"Đi ra cho Nhã Nhã mua bữa ăn khuya." Giang Lâm nói: "Trong lúc vô tình trông thấy hai tên người áo đen, tại Lục Thiên Tù nơi đó, cho nên liền lên tiếng nhắc nhở một thoáng, bởi vì ta thực lực chênh lệch, chỉ có thể âm thầm nhắc nhở."

"Hiện tại liền là biết rõ ràng, bọn hắn là ai." Tuyết Phi Dương nói.

"Cái này, giao cho Trương Lệ hỏi thăm đi, ta cho Trương Lệ gọi điện thoại." Giang Lâm bấm Trương Lệ điện thoại, thông tri Trương Lệ tới.

"Ừm, cũng là Lục Thiên Tù, ngươi mấy ngày nay, thực lực liền một điểm không có khôi phục?" Tuyết Phi Dương cau mày nói.

"Mấy ngày nay, đều tại mộng lão sư giám khảo." Lục Thiên Tù một mặt buồn bực nói: "Ta lúc đầu tại dị giới thời điểm, thành tích là không được tốt lắm, nhưng bây giờ đều đến địa cầu, này còn ngày ngày quấn lấy ta, vậy thì quá mức."

"Xác thực quá mức." Tuyết Phi Dương thở dài: "Chờ ta khôi phục, giúp ngươi một chút đi, ngươi ban ngày nhiều tu luyện, trận pháp không cần một mực luyện."

"Hai người các ngươi chờ ở tại đây đi, Nhã Nhã đoán chừng đói bụng lắm, ta đi trước mua bữa ăn khuya." Giang Lâm nói.

"Cùng đi chứ, hôm nay may mắn mà có huynh đệ, này bữa ăn khuya ta mời." Lục Thiên Tù vỗ ngực nói.

"Liền từ hắn bồi ngươi đi đi, như gặp nguy hiểm, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau." Tuyết Phi Dương nói.

"Tốt, chỉ là này mời khách coi như xong." Giang Lâm thực sự không đành lòng, các ngươi đã đủ nghèo, đừng hào phóng như vậy, ta hội áy náy.

"Giúp ta lớn như vậy bề bộn, không cho ta mời khách, liền là xem thường ta." Lục Thiên Tù bất mãn nói: "Muốn ăn cái gì điểm cái gì, không thiếu tiền!"

"Được a." Giang Lâm không cự tuyệt nữa, Lục Thiên Tù thực sự quá hào khí, vậy liền điểm hai phần cho Nhã Nhã tốt, không làm thịt hắn.

Mua cơm chiên cùng mì xào, Giang Lâm cáo biệt Lục Thiên Tù, đem giấu kín đứng lên bút cùng vở mang lên, lúc này mới về nhà.

Đem hai phần cơm đều giao cho Nhã Nhã, chính mình trở về phòng nghiên cứu dị giới chữ viết, sau đó tu luyện, đã luyện được chân khí, mình có thể quang minh chính đại tu luyện.

Tụ Linh trận phát động, tốc độ cao tụ tập linh khí, luyện hóa.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm sớm rời giường, mang theo Nhã Nhã đi luyện tập, chính mình tìm nằm ngủ bù.

Đối với chuyện tối ngày hôm qua, Trương Lệ không có nhiều lời, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù cũng không nhắc lại, Giang Lâm cũng lười hỏi nhiều, biết hợp kích tuyệt kỹ thuyết pháp này, cũng liền Lý Nhiên cùng Lưu Ninh Ninh.

Cũng là tối hôm qua nháo trò, Giang Lâm mấy ngày nay không thể xuống tay với Lục Thiên Tù, tên này khẳng định có lòng cảnh giác, ban đêm cũng là cùng với Tuyết Phi Dương, động thủ lần nữa liền là tự chui đầu vào lưới.

Tuyết Phi Dương thương thế khôi phục một chút, không sai biệt lắm có thể phát huy ra chân khí trung kỳ thực lực, phối hợp dị giới võ học, Giang Lâm cảm thấy mình đầu không sắt, vẫn là không vừa thì tốt hơn.

Thời gian trôi qua, đoàn đội chiến cuối cùng cũng bắt đầu, mấy ngày nay bọn hắn Ngũ Nguyên trận đã tôi luyện vô cùng thuần thục, Giang Lâm cũng tiếp tục bán tin tức của bọn hắn, một điểm giấu diếm cũng không có.

Một ngày này, Trương Lệ mang theo bọn hắn đi tới dự thi chỗ, mà Giang Lâm, điện thoại thu đến một cái tin nhắn ngắn: "Đợi chút nữa thấy."

"Lưu Ninh Ninh gửi tới, có gặp hay không?" Giang Lâm nói.

"Ý kiến của ta hữu dụng không?" Trương Lệ trợn trắng mắt, nàng cái đội trưởng này là nhất không có quyền lên tiếng.

"Gặp, nhìn nàng làm cái quỷ gì." Tuyết Phi Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Tốt, đợi chút nữa ta đi một chuyến, hiện tại trước báo danh." Giang Lâm gật gật đầu, theo Trương Lệ đi đăng ký tin tức..