Chương 24:: Như thế nào kiếm rất nhiều tiền

Chương 24:: Như thế nào kiếm rất nhiều tiền

"Người thật nhiều." Giang Lâm đi vào đoàn đội chiến chỗ ghi danh, người đông nghìn nghịt, chen đều không chen vào được.

"Xếp hàng đi." Trương Lệ nói.

"Không có đặc quyền sao?" Giang Lâm bĩu môi nói: "Ngươi thế nhưng là Vương Thiên Tài bạn gái."

"Hắn bạn gái một đống lớn." Lục Thiên Tù một mặt hâm mộ nói.

Trương Lệ không có trả lời, yên tĩnh đứng xếp hàng, Vương Thiên Tài mặc dù quyền lực không nhỏ, nhưng đoàn đội chiến là người quốc tổ chức, vô phương nhúng tay.

Nhã Nhã vừa ăn bánh kẹo, một bên xếp hàng, chỉ cần có đồ ăn, nàng có thể tại đây đứng một ngày.

"Nếu như đợi chút nữa, Lưu Ninh Ninh muốn huấn luyện của chúng ta tin tức đâu?" Giang Lâm nói: "Mấy ngày gần đây nhất, các nàng đều không liên hệ ta, còn không biết chúng ta luyện đến trình độ nào."

"Tiền đều thu, tất cả đều cho nàng chính là, chúng ta là hết lòng tuân thủ cam kết người." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Yên tâm đi nói, nếu như có thể muốn tiền nhiều hơn, ngươi liền nói cho bọn hắn, ta thích mỹ nhân kế." Lục Thiên Tù nghiêm túc nói: "Nếu như không hỏi, ngươi cũng có thể tiết lộ một chút."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi mẹ nó là phát tình đến nổi điên a?

Không nữa phản ứng đến hắn nhóm, mấy người dụng tâm xếp hàng, một mực chờ mấy giờ, rốt cục đến phiên bọn hắn.

"Đội trưởng, Trương Lệ, võ giả." Trương Lệ đăng ký tin tức.

"Đội viên, Tuyết Phi Dương, Kiếm giả."

"Lục Thiên Tù, võ giả."

"Giang Nhã Nhã, võ giả."

"Giang Lâm, ưu tú Trận Pháp sư."

Mấy người riêng phần mình báo tin tức của mình, cầm phiếu báo danh, dự thi bảng hiệu, rời đi báo danh chỗ, đấu vòng loại ngày mai mới bắt đầu.

"Cơm trưa ta mời mọi người ăn lẩu." Trương Lệ nói.

"Cảm ta đội trưởng." Giang Nhã Nhã ba người vội vàng cảm tạ.

"Ta đi gặp hạ Lưu Ninh Ninh." Giang Lâm cùng bọn hắn ước định cẩn thận nhà hàng, tiến đến thấy Lưu Ninh Ninh.

Định ngày hẹn địa điểm tại phụ cận một cái góc, Lưu Ninh Ninh cùng nàng bốn vị đội viên đều tại, Giang Lâm đến lúc, đã đợi chờ lâu nay.

"Ngươi rốt cuộc đã đến." Lưu Ninh Ninh cười nói.

"Các ngươi còn muốn tin tức gì?" Giang Lâm hỏi.

"Huấn luyện đến trình độ nào, Ngũ Nguyên trận rèn luyện như thế nào?" Lưu Ninh Ninh hỏi.

"Đã chưởng khống thuần thục, uy lực rất mạnh, chúng ta năm người phối hợp đơn giản hoàn mỹ, không chê vào đâu được." Giang Lâm nói.

"Không chê vào đâu được? Ngươi có thể bắt kịp bước tiến của bọn hắn?" Lưu Ninh Ninh kinh nghi nói.

"Ta phụ trách đứng đấy bất động." Giang Lâm ánh mắt phiêu hốt, hơi có chút xấu hổ.

"Nhìn như vậy đến, ngươi là tốt nhất đột phá khẩu." Lưu Ninh Ninh cười nói: "Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương, nói một chút bọn hắn yêu thích, thực lực, võ công đặc điểm."

"Tiền, rất nhiều tiền." Giang Lâm suy nghĩ một chút  nói, nữ nhân coi như xong, tiền liền đủ bọn hắn chịu được: "Đến mức võ công, chân khí trung kỳ đi, không bài trừ hậu kỳ khả năng, Tuyết Phi Dương kiếm pháp vô cùng tốt, Lục Thiên Tù thương pháp bá đạo vô song. . ."

Giang Lâm nhất nhất giới thiệu, duy chỉ có Nhã Nhã không nói: "Nhã Nhã là muội muội ta, không tiện lộ ra  bất quá, ta có khả năng giới thiệu thực lực của ta, ta là một vị ưu tú trận pháp. . ."

"Tốt, cám ơn ngươi, chúng ta đã biết." Lưu Ninh Ninh quay người rời đi, giơ giơ lên điện thoại: "Cám ơn ngươi tin tức, vừa cho ngươi xoay chuyển một vạn, xem như cảm tạ."

Giang Lâm: ". . ."

Ta mẹ nó thật sự là một vị ưu tú Trận Pháp sư, ta có khả năng một người thi triển Ngũ Nguyên trận!

Ai, được rồi, đây là chính ngươi không nghe, sớm muộn có các ngươi hối hận thời điểm.

Giang Lâm vẫy vẫy đầu, mình đã hết sức chuyên nghiệp, nên nói đều nói rồi, là nàng không muốn nghe, cũng không tính có lỗi với nàng.

Mang theo một vạn rời đi, đi tới toàn cầu thông tiệm lẩu, Trương Lệ bọn hắn đã điểm thức ăn ngon.

"Tốt, tin tức đã truyền ra ngoài, Lưu Ninh Ninh cho một vạn, đội trưởng muốn hay không chia một ít?" Giang Lâm lần này không có hố tiền, một vạn quá ít, lại hố liền ngượng ngùng.

"Các ngươi phân ra đi." Trương Lệ nằm sấp trên bàn, hữu khí vô lực nói: "Ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ

Các ngươi ở đâu ra tự tin?"

"Môi cá nhám. . . Khụ khụ, yên tâm đi, thực lực chúng ta mạnh, một cái nho nhỏ Giang Thành, không tính là gì." Lục Thiên Tù khoát tay nói, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Vốn muốn nói môi cá nhám người Địa Cầu, nhưng ngẫm lại lại không nói ra.

Chính mình thế nhưng là Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ nhi tử, Tuyết Phi Dương là Phiếu Miểu phong cao đồ, dù cho thụ thương, nhưng bọn hắn còn có Bắc Hoang Thực Yêu quốc Tam tiểu thư, Trúc Cơ thành công Giang Nhã Nhã.

Trận này cho, đối phó một đám môi cá nhám người Địa Cầu, đơn giản không nên quá dễ dàng.

"Ngươi phải hiểu được, tương lai của chúng ta, tại tinh thần đại hải." Tuyết Phi Dương lau sạch lấy Trương Lệ cho hắn kiếm, đạm mạc nói.

"Ta chỉ hiểu rõ, nếu là ta vô phương chuyển chính thức, ta thật hội chém chết các ngươi, không nói đùa nha." Trương Lệ cười lạnh nói.

"Ta dạy ngươi lâu như vậy kiếm pháp, ngươi còn không có cảm nhận được, ta Kiếm đạo tạo nghệ?" Tuyết Phi Dương liếc mắt Trương Lệ, mang theo một tia khinh miệt: "Ngộ tính quá kém."

"Đúng rồi, ta có chuyện muốn nói." Lục Thiên Tù vuốt cằm nói: "Vì cái gì chúng ta ăn cơm đều muốn tới này loại cấp cao địa phương? Lần sau có thể hay không tiền mặt?"

"Không đúng, ta có chút kỳ quái." Tuyết Phi Dương cau mày nói: "Sáu ngàn có tính không khoản tiền lớn? Ta tối hôm qua hỏi bán mì xào lão bản, hắn tháng thu nhập thế mà cao tới một vạn, còn lại mua mì xào, tiền lương thấp nhất đều tại hơn hai ngàn."

"Đúng, ta cũng hỏi qua người khác, đối Du Nhàn nhà hàng tiền lương cái nhìn, đều nói rất thành thật, nhưng 50 có phải hay không quá thấp điểm? Mì xào mua mấy phần liền không có." Lục Thiên Tù sắc mặt khó coi, tầm mắt nhìn chằm chằm Giang Lâm: "Giang Lâm, ngươi tới nói."

"Cái này ngươi muốn hỏi lão bản, ta chỉ là làm công." Giang Lâm cười khan nói.

"Nói, ngươi tiền lương nhiều ít?" Lục Thiên Tù hung tợn nói.

"Cái này. . ."

"Nói thật, chúng ta đã hỏi rất nhiều người." Tuyết Phi Dương nói.

"Được a, ta tiền lương ba ngàn, nhưng các ngươi chớ cùng ta náo, chính mình đi tìm ông chủ đi." Giang Lâm nhún vai, nói: "Lý Du Nhàn mới là lĩnh lương, có vấn đề tìm hắn."

"Nếu có thể tìm tới, ta liền sẽ không hỏi ngươi, phía trước chúng ta liền đi nhà hàng đã tìm, từ khi cho chúng ta nghỉ, Lý Du Nhàn liền ra cửa mua sắm nguyên liệu nấu ăn đi, cần thật lâu mới trở về, chỉ có Vũ Năng tại." Lục Thiên Tù cả giận nói.

"Vậy thì chờ đánh xong đoàn đội chiến lại nói." Trương Lệ con ngươi hơi chuyển động, nói: "Ta nói với các ngươi một cái tới tiền nhanh phương pháp, nổi danh, chỉ cần ngươi danh tiếng đủ lớn, liền có rất nhiều tiền."

"Tiền tài chính là vật ngoài thân, chúng ta chỉ là không nghĩ gặp bất bình đãi ngộ, đủ. . ."

"Đủ nhiều tiền, mới có thể mua lấy tốt chữa thương dược." Giang Lâm chen miệng nói.

"Cầu đội trưởng truyền thụ cho chúng ta nổi danh kỹ xảo." Hai người lập tức đổi lời nói.

"Hiện ra thực lực, tại đoàn đội chiến bên trong dương danh, đặc biệt là, này đoàn đội chiến bạn trai ta Vương Thiên Tài hội quan tâm, các ngươi sợ là không hiểu Vương Thiên Tài có nhiều tiền, các ngươi tiếp xúc nhiều nhất là vạn, không tiếp xúc qua mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn. . . Vương Thiên Tài, là ức!"

Trương Lệ lừa dối nói: "Chỉ muốn các ngươi giúp ta cầm thứ nhất, ta tại thiên tài bên tai nói điểm lời hay, kết hợp với các ngươi triển lộ thực lực, thiên tài xem xét, cảm giác được các ngươi là nhân tài, có thể bồi dưỡng, chỉ cần Lộ Lộ ngón tay may, các ngươi liền có tiền mua chữa thương đan dược."

"Tốt, cứ làm như vậy, đoàn đội chiến, tuyệt đối là chúng ta dương danh thiên hạ bước đầu tiên." Hai người kích động nói.

Giang Lâm: ". . ."

Trương Lệ, ngươi không phải nói, Vương Thiên Tài keo kiệt gấp sao? Ta muốn hay không nhắc nhở một chút các ngươi?

"Ăn cơm, ăn cơm, lập tức liền có thể phát tài, khôi phục thương thế. . . Nhã Nhã, ngươi có thể hay không cho chúng ta chừa chút?" Lục Thiên Tù hài lòng gật gật đầu, chuẩn bị ăn cơm, sắc mặt đại biến, thức ăn trên bàn nhanh không có.

Chúng ta còn không có ăn a!.