Chương 25:: Đoàn đội

Chương 25:: Đoàn đội

Một vạn khối sau cùng bị phân ra, Trương Lệ không muốn, bốn người bọn họ, mỗi người chia 2500.

Giang Lâm lại cùng Lý Nhiên gặp mặt một lần, đem tin tức cho nàng, chỉ tiếc, Lý Nhiên quá keo kiệt, không đưa tiền, cái này khiến ba cái dị giới người rất thất vọng.

Riêng phần mình về nhà, Giang Lâm cùng Nhã Nhã ở nhà xoạt hội tin tức, nhìn một chút đoàn đội thi đấu tin tức, trở về phòng tu luyện.

Này mấy ngày kế tiếp, chân khí của hắn đã có thể tràn ngập một cánh tay, Ngũ Nguyên trận có thể động dụng, nhưng uy lực không là rất lớn, ngũ tạng thối luyện đường phải đi còn rất dài.

Một ngày thời gian trong tu luyện đi qua, ngày thứ hai, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã ra cửa, đi tham gia đoàn đội chiến đấu vòng loại.

"Hôm nay đấu vòng loại, tổng cộng có ba đạo cửa ải, căn cứ xông qua được tốc độ, chọn lựa ba mươi hai chi đội ngũ, tham dự tranh tài." Trương Lệ thản nhiên nói: "Này ba đạo cửa ải, chính là Giang Thành thiết lập khôi lỗi nhân cùng trận pháp."

Mấy người tới sông trong thành, báo danh chỗ, các lớn đội dự thi ngũ, đã tại xếp hàng, không ít người cúi thấp đầu đi ra, cũng có rất nhiều người một mặt khẩn trương chờ đợi.

Năm người kiên nhẫn xếp hàng, nghe bốn phía đám người sầu lo nói chuyện với nhau âm thanh, thảo luận lần này đấu vòng loại nhiều khó khăn, nhiều đáng sợ.

Bên người ba cái dị giới người, sắc mặt từ đầu đến cuối cũng không hề biến hóa, Nhã Nhã ăn bánh kẹo, thỉnh thoảng bĩu môi, biểu thị hạ khinh thường.

Các ngươi Bát Hoang giới, có phải hay không quá nhẹ nhàng điểm?

Giang Lâm lắc đầu, nếu không phải ban thưởng cho ta, thật nghĩ đem bọn ngươi bán!

Chờ về sau mấy giờ, rốt cục đến phiên bọn hắn, tiến vào một cái phòng bên trong, bên trong là năm cái khôi lỗi nhân.

"Ải thứ nhất, hạ gục này năm cái khôi lỗi." Một thanh âm từ trong phòng một cái loa vang lên.

"Đơn giản, mấy ngày nay, cũng khôi phục một chút thực lực, này năm cái chân khí sơ kỳ khôi lỗi, giao cho chúng ta, cũng làm cho đội trưởng, xem xem thực lực của chúng ta." Lục Thiên Tù nói.

"Ừm." Tuyết Phi Dương nhẹ nhàng gật đầu, trường kiếm ra khỏi vỏ, bốn phía nhiệt độ đều giảm xuống, một luồng hơi lạnh, nhường Giang Lâm nhịn không được rùng mình một cái.

Oanh

Năm cái khôi lỗi động, lập tức phóng tới hai người, Tuyết Phi Dương mặt không đổi sắc, tiến lên một bước, một kiếm tuyết trắng, năm mảnh bông tuyết tung bay.

Lục Thiên Tù trường thương nơi tay, Thương Xuất Như Long, một cổ bá đạo lăng lệ khí thế bao phủ mà ra, năm đạo mũi thương bao phủ năm cái khôi lỗi.

Oanh

Răng rắc

Kiếm rơi, năm mảnh bông tuyết bám vào khôi lỗi chỗ cổ, hàn quang chợt hiện, mũi thương theo sát tới, cùng bông tuyết cùng nhau, trảm tại trên cổ, năm viên khôi lỗi đầu bay lên cao cao.

"Hoàn mỹ phối hợp." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Ta hiện tại có chút tin tưởng, các ngươi thật luyện qua hợp thể kỹ." Trương Lệ thật sâu nói.

"Liền hắn? Thấp kém hạng người." Tuyết Phi Dương khinh thường nói.

"Không muốn nói mò, ta chỉ cùng nữ nhân hợp thể, cái này bất nam bất nữ, ta làm sao có thể ra tay." Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói.

"Có phải hay không muốn đánh nhau phải không?" Tuyết Phi Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Tốt, không muốn lãng phí thời gian, cửa ải tiếp theo." Giang Lâm vội vàng xen vào, mặc dù phối hợp hết sức ăn ý, nhưng rõ ràng không thể nói ra được.

"Ừm, nếu là đến muộn, đồng dạng sẽ bị quét xuống, Giang Thành đội ngũ không ít." Trương Lệ bước nhanh hướng cửa ải tiếp theo đi đến.

Cửa thứ hai trận pháp, vẫn như cũ là tại một cái phòng, bất quá là mê huyễn trận, Giang Lâm còn chưa hiểu tình huống, liền bị Nhã Nhã kéo đi, Trương Lệ bị Lục Thiên Tù kéo ra ngoài.

"Chúng ta, cứ như vậy qua?" Trương Lệ có chút hốt hoảng, hoàn toàn không nhìn ra cửa thứ hai trận pháp đến, mơ mơ màng màng liền bị kéo ra.

"Cửa thứ ba." Giang Nhã Nhã nhìn về phía trước, một phương lối đi, năm tên khôi lỗi nhân, kết thành trận pháp, ngăn trở đường đi.

"Động thủ." Trương Lệ quát.

Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương dẫn đầu phóng tới khôi lỗi nhân, Giang Nhã Nhã nhìn một chút Giang Lâm, nói: "Ca ca chờ một lát một lát, Nhã Nhã đi bóc ra chúng nó."

Năm tên khôi lỗi nhân lập tức động, phân tán năm cái phương vị, Tuyết Phi Dương trường kiếm lên hàn quang, kiếm khí như sợi tơ, quấn quanh năm tên khôi lỗi: "Nhã Nhã."

Lục Thiên Tù khẽ quát một tiếng

Trường thương quét ngang  đồng dạng có năm đạo mũi thương bắn ra mà ra, ngăn trở năm tên khôi lỗi.

Năm tên khôi lỗi bị ngăn trở, Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, trắng nõn tay nhỏ nổi lên kim quang, một chưởng vỗ ở trung tâm khôi lỗi phía trên.

Oanh két

Mạnh mẽ chân khí quán chú, khôi lỗi trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ, rơi lả tả trên đất.

Khôi lỗi tan ra thành từng mảnh, còn lại bốn cỗ khôi lỗi dừng lại động tác, đứng thẳng bất động tại tại chỗ.

"Tốt, đi thôi." Nhã Nhã nói.

"Vậy thì kết thúc?" Trương Lệ kinh ngạc.

"Cái này khôi lỗi chính là trận pháp kết nối khu động, một khi trận pháp bị phá, liền sẽ mất đi năng lực chiến đấu." Nhã Nhã giải thích nói.

"Nhanh như vậy, chúng ta nhất định là hạng nhất." Trương Lệ cười nói.

Mấy người tốc độ cao đi thẳng về phía trước, phía trước liền là sân thi đấu, xông qua đấu vòng loại đội ngũ, muốn ở nơi đó tụ hợp.

Ba cửa ải đã qua, lại không ngăn cản, năm người tốc độ cao đi vào điểm cuối cùng, quả nhiên không có đội ngũ tại, bọn hắn là trước hết nhất đi tới.

"Chúc mừng Trương Lệ tiểu thư đoàn đội, dẫn đầu xông qua đấu vòng loại, là chi thứ nhất xông qua đấu vòng loại đội ngũ." Một người đàn ông tuổi trung niên đi tới, chúc mừng nói.

"Đa tạ, xin hỏi ngươi là?" Trương Lệ nói lời cảm tạ một tiếng, khách khí hỏi.

"Lần này đoàn đội chiến giải thích, liễu ngấn." Nam tử trung niên mỉm cười nói: "Các ngươi là rời đi trước, vẫn là ở chỗ này chờ còn lại chiến đội tình huống?"

Cách

"Xem một chút đi." Trương Lệ liếc mắt Lục Thiên Tù hai người, trực tiếp cắt ngang bọn hắn mà nói, đều đến lúc này, không thể lại nhẹ nhàng a khốn nạn.

"Xem một chút đi, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng." Giang Lâm nói.

"Ừm, nghe ca ca." Nhã Nhã ăn bánh kẹo, nói ra.

Lần này, Lục Thiên Tù hai người cũng không nói cái gì, ngoan ngoãn chờ lấy.

"Trương Lệ, ngươi thật là làm cho tỷ tỷ ta thấy ngoài ý muốn, vậy mà cái thứ nhất xông qua đấu vòng loại. " Lý Nhiên mang theo bốn cái đội viên đến, cười tủm tỉm nói.

"Không có cách, ai bảo tỷ tỷ ta đây đều là cao thủ." Trương Lệ không chút nào yếu thế, đánh trả nói.

"Cao thủ? Hi vọng tiếp sau đó, muội muội còn cười ra tiếng." Lý Nhiên khẽ cười một tiếng, dẫn người đứng ở một bên.

Không bao lâu, còn lại đội ngũ cũng đi ra, Lưu Ninh Ninh đội ngũ, đập vào hơn mười người, sau khi xem xong, Trương Lệ mới mang theo bọn hắn rời đi.

"Hôm qua ăn lẩu, hôm nay liền ăn xào rau." Trương Lệ tâm tình vô cùng tốt, cái thứ nhất xông qua đấu vòng loại đội ngũ, nên dẫn tới Vương Thiên Tài chú ý a?

Mấy người tiến vào nhà hàng, điểm thức ăn ngon, Trương Lệ cầm điện thoại di động lên, xoạt lấy tin tức: "Bài danh đã ra tới, chúng ta là đoàn thứ nhất đội, Lý Nhiên thứ hai."

"Quán quân cũng là chúng ta." Nhã Nhã một bên ăn, vừa nói.

"Có Nhã Nhã tại, tỷ tỷ rất có lòng tin." Trương Lệ nói: "Ta điều tra, lần này người dự thi, ngoại trừ Nhã Nhã, không có chân nguyên đỉnh phong."

Nhã Nhã có thể quét mới bốn tầng ghi chép, tuyệt đối là chân nguyên đỉnh phong bên trong cực cường người, thậm chí. . . Đúng, chính mình còn không có hỏi qua Nhã Nhã thực lực.

"Đúng rồi, Nhã Nhã, ngươi có phải hay không Tiên Thiên?" Giang Lâm hỏi.

Đến mức Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, đều phế thành này điểu dạng, liền xem như Tiên Thiên, cũng không ai tin.

"Không phải, nếu là Tiên Thiên, ta liền không tham gia." Nhã Nhã lắc đầu nói: "Bất quá, ta sẽ rất gần thành trước hết Thiên, ca ca yên tâm."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi dạng này, ca ca áp lực rất lớn a, chúng ta có khả năng chậm một chút tăng lên  chờ một chút ca ca.

"Lần này ngươi có khả năng yên tâm, vì nổi danh, vì chữa thương đan, chúng ta cũng sẽ giúp ngươi quét ngang hết thảy đội ngũ, ngươi bây giờ lo lắng, hoàn toàn là phí công lo lắng." Lục Thiên Tù khoát tay nói.

"Ừm." Tuyết Phi Dương gật gật đầu, phụ họa Lục Thiên Tù lời giải thích..