Chương 26:: Là huynh đệ liền nằm tốt đừng nói chuyện

Chương 26:: Là huynh đệ liền nằm tốt đừng nói chuyện

Cùng Trương Lệ cáo biệt, Giang Lâm về nhà tu luyện, tiếp tục thối luyện ngũ tạng, đồng thời hồi ức hôm nay xông đấu vòng loại một màn.

Tuyết Phi Dương kiếm khí như tơ, hạn chế khôi lỗi năng lực hành động, chính mình một dạng có thể làm được chân khí như tơ.

"Chân khí của ta, cùng thân thể một dạng, chưởng khống như ý, ta phải chăng có thể ngự kiếm?"

Giang Lâm chân khí còn như sợi tơ, tại quanh thân bơi lội, nâng lên từng kiện từng kiện nhỏ bé vật phẩm, làm sao đều là chút phổ thông đồ vật, không thể thừa nhận chân khí, trực tiếp hủy đi.

Chân khí ngoại phóng, vẫn tại chưởng khống bên trong, Giang Lâm chỉ là tại gian phòng nếm thử, cũng không biết chân khí có thể ngoại phóng bao xa.

"Tuyết Phi Dương trong kiếm, uy lực lớn nhất, vẫn là cái kia cỗ hàn khí." Giang Lâm suy tư nói, cái kia cỗ hàn khí rất mạnh: "Chân khí như tơ, chân khí phối hợp kỹ xảo phát lực, nếu là này như tơ chân khí, cùng kỹ xảo phát lực phối hợp đâu?"

Chân khí như một sợi tơ đường, trải rộng toàn thân, đem hết thảy kỹ xảo phát lực xuyên kết hợp lại, Giang Lâm nếm thử điều động trong cơ thể lực lượng, liền cảm giác mình lực lượng tăng lên dữ dội không ít.

"Quả nhiên có ích, thật sự là chờ mong, tháng sau, dị giới người phân tích." Giang Lâm trong lòng nói, chỉ tiếc, lần trước chỉ nghe thấy luyện thể, không nghe thấy chân khí.

Tiếp tục thối luyện ngũ tạng, cái này cũng là cơ sở, chỉ có mạnh mẽ ngũ tạng, mới có thể chống đỡ Ngũ Nguyên trận, đặc biệt là, thận cái đồ chơi này, người nam nhân nào không nghĩ càng mạnh?

Tụ Linh trận mở ra, Giang Lâm nếm thử phát động Ngũ Nguyên trận, quanh thân trong vòng hai thước linh khí, đều chịu ảnh hưởng, tại hắn chưởng khống bên trong, phối hợp Tụ Linh trận, một khi tiến vào thân thể của hắn, trừ phi hắn nguyện ý, bằng không tuyệt đối sẽ không tiết lộ một tia.

Ngũ Nguyên trận khởi động, ngũ tạng phảng phất có loại liên hệ kỳ diệu, đồng thời nhảy lên  đồng dạng có thối luyện công hiệu.

Một ngày thời gian liền trong tu luyện vượt qua, Nhã Nhã cũng giống như vậy, mặc dù ngoài miệng khinh thường, nhưng trên thực tế rất xem trọng, đây là Giang Lâm giáo, chiến lược lên xem thường kẻ địch, chiến thuật lên coi trọng kẻ địch.

Ngày thứ hai, đoàn đội chiến chính thức bắt đầu, Giang Lâm năm người sớm chạy tới sân thi đấu.

To lớn sân thi đấu, hai cái rộng lớn lôi đài, bốn phía là ghế bình luận, thính phòng.

Trên khán đài, người đông nghìn nghịt, từng cái kêu gào, trong đó có không ít người xem giơ bảng hiệu, cái gì hắc mã đoàn đội, Lý Nhiên đoàn đội, Lưu Ninh Ninh đoàn đội.

"Đội trưởng, tại sao không có người ủng hộ ngươi?" Lục Thiên Tù liếc nhìn một vòng, phát hiện không có vì Trương Lệ cố gắng lên.

"Muốn cái gì duy trì." Trương Lệ sắc mặt hơi mất tự nhiên, hừ tiếng hừ lạnh, nói: "Mau qua tới, muốn rút thăm."

"Mọi người tốt, ta là giải thi đấu trọng tài một trong, lâm càng." Một người đàn ông tuổi trung niên, trong tay cầm loa phóng thanh cùng một cái ống thẻ, đi ra: "Nơi này có ba mươi hai chi ký, một đối ba mười hai, hai đối ba mươi mốt, cứ thế mà suy ra."

"Phía dưới, cho mời các đội đội trưởng, theo thứ tự tới rút thăm, đệ nhất chiến đội, Trương Lệ, đệ nhị chiến đội, Lý Nhiên, đệ tam. . ."

Trương Lệ đi qua rút thăm, tùy tiện rút một con số: "Số hai, xem ra đối thủ của chúng ta là ba mươi mốt."

Những người còn lại lần lượt rút thăm, phân ra đội ngũ, lâm càng thu hồi ống thẻ, nhảy bên trên một cái lôi đài: "Hiện tại, thỉnh số một cùng ba mươi hai hào, tới đây lôi đài quyết chiến."

"Số hai cùng số 31, tới đây lôi đài quyết chiến, ta là trọng tài, Phương Thanh." Một người đàn ông tuổi trung niên tại một cái khác trên lôi đài hô hào.

"Đi thôi." Trương Lệ mang theo bọn hắn hướng đi một cái khác lôi đài.

Trên lôi đài, năm người sớm đã trèo lên lên lôi đài, liền chờ bọn hắn.

"Trương Lệ chiến đội." Trương Lệ mang theo năm người trèo lên lên lôi đài.

"Ninh Vũ chiến đội, thỉnh." Một tên thanh niên chắp tay, vừa dứt lời, năm người đồng thời nhào tới, đủ loại vũ khí phun ra nuốt vào lấy chân khí.

"Đánh lén a?" Lục Thiên Tù hú lên quái dị, dẫn đầu xông tới.

"Kết trận. . ."

"Bốn cái chân khí trung kỳ, một cái chân khí hậu kỳ, chỗ đứng lộn xộn, kết cái gì trận." Tuyết Phi Dương khinh thường nói.

"Ca ca, ngươi nằm tốt." Giang Nhã Nhã theo sát lấy liền xông ra ngoài.

Ta

"Ngươi nằm đi, ta cũng tới." Trương Lệ ném câu nói tiếp theo

Trường kiếm ra khỏi vỏ, góc độ xảo trá mà lăng lệ, một kiếm khoác lên đối phương trên trường kiếm, kiếm khí phun một cái, dùng sức vẩy một cái, đối phương trường kiếm rời tay mà bay.

"Yếu như vậy?" Trương Lệ kinh ngạc nói.

"Kiếm như tơ." Tuyết Phi Dương một kiếm trảm ra, kiếm khí như tơ, trói buộc bốn người.

"Thương như rồng." Bá đạo mũi thương bắn ra, bốn đạo mũi thương va chạm mà ra.

Oanh

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, bốn người trực tiếp bay ra ngoài, Nhã Nhã vừa duỗi xuất thủ chưởng dừng lại, nhất thời ngốc trệ: "Giống như, không có ta chuyện gì."

"Khó khăn, ta kiếm, đã lợi hại như vậy?" Trương Lệ lẩm bẩm nói.

"Chúng ta đã khôi phục lại chân khí hậu kỳ." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Đệ nhất chiến, Trương Lệ đội ngũ, dùng lôi đình chi thế, nghiền ép đối thủ, chiến thắng." Trọng tài Phương Thanh tuyên bố.

"Chúng ta lại nhìn số hai chiến trường, Ninh Vũ tiểu đội bắt chuyện qua, trực tiếp động thủ, mặc dù có chút trơ trẽn, thế nhưng. . . Bọn hắn bại rất nhanh."

Liễu ngấn một mặt mộng bức, ta cũng không kịp giải thích, các ngươi liền kết thúc chiến đấu rồi?

"Mấy cái dã lộ đội ngũ, không có trận pháp, không có cái gì phối hợp  bình thường." Lục Thiên Tù bình luận.

"Như loại này đối thủ, trước kia không đáng ta xuất kiếm." Tuyết Phi Dương nói.

"Tốt, chúng ta đi xuống đi, hôm nay phải quyết ra Top 8." Trương Lệ nói.

Năm người xuống lôi đài, đi tới phòng nghỉ, Nhã Nhã tốc độ cao lấy điện thoại cầm tay ra, Manh Manh mà nhìn xem Trương Lệ: "Đội trưởng, đói bụng."

"Chọn món ăn." Trương Lệ vung tay lên, tâm tình vô cùng tốt.

Giang Lâm nhìn xem phòng nghỉ một cái treo màn hình, phát hình trên lôi đài chiến đấu, đám võ giả quấn quýt lấy nhau, nhất thời khó phân thắng bại.

"Không cần nhìn, đều là chút gà yếu." Lục Thiên Tù khinh thường nói: "Chỗ đứng, năng lực ứng biến, võ kỹ, đều rất bình thường."

Giang Lâm không có trả lời, hắn không phải xem này chút, mà là xem những người này chân khí, hắn chỉ có huyền nguyên chân kinh, không biết võ kỹ, đối với chân khí vận dụng khuyết thiếu, chiến đấu này, sự giúp đỡ dành cho hắn rất lớn.

Giao hàng rất nhanh tới đến, có nhân viên đối ngoại bán làm ra kiểm trắc, xác định bên trong không có một ít ngắn ngủi bùng nổ dược cùng độc dược, lúc này mới cho bọn hắn dùng.

Giang Lâm tầm mắt nhìn chằm chằm vào chiến đấu, mấy người cũng không nói thêm cái gì, tự mình ăn cơm, Nhã Nhã chỉ muốn tiêu diệt cơm hộp.

Rất nhanh, lại là rút lần nữa ký, năm người lần nữa trèo lên lên lôi đài.

Lần nữa khai chiến, vẫn như cũ là quét ngang, thực lực đối phương vẫn được, nhưng Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù hai người khôi phục lại chân khí hậu kỳ, chiến lực rõ ràng không phải bình thường chân khí có thể so sánh, một tên chân khí đỉnh phong, đều không đón lấy bọn hắn một chiêu, Nhã Nhã vẫn là không có ra tay.

"Quá dễ dàng, này loại tranh tài có cái gì tốt cử hành, trực tiếp đem ban thưởng cho chúng ta, không được sao sao?" Lục Thiên Tù nhún vai, nói: "Lãng phí thời gian."

"Ta cũng có loại cảm giác này." Trương Lệ hiện tại bắt đầu bành trướng, nàng phát hiện, thực lực mình thật mạnh lên, có thể nhẹ nhõm giải quyết chân khí hậu kỳ, mặc dù có vũ khí tương đối mạnh nguyên nhân.

"Xác thực thật nhàm chán." Nhã Nhã dụi dụi con mắt, ngáp một cái: "Ta đều không ra tay."

"Thắng không kiêu, bại không nản." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Giang Lâm, có phải là huynh đệ hay không, là huynh đệ liền nằm tốt đừng nói chuyện." Lục Thiên Tù bất mãn nói: "Chúng ta lập tức liền phải nổi danh, làm sao có thể khiêm tốn?"

"Đúng, chúng ta lập tức liền muốn nổi danh, dẫn tới chú ý, sau đó liền có tiền, có chữa thương thuốc, chúng ta làm sao có thể đủ khiêm tốn? Đời này đều khó có khả năng!" Tuyết Phi Dương thanh lãnh vẻ mặt hiển hiện vẻ kích động.

"Tốt, hôm nay không có chúng ta chuyện, ra ngoài ăn được, chuẩn bị sẵn sàng, nghênh đón ngày mai Top 8 thi đấu." Trương Lệ hào sảng nói.

"Thương lượng chút chuyện, trận tiếp theo, chỉ chúng ta ra tay, các ngươi đều nằm tốt." Lục Thiên Tù nói.

Giang Lâm: ". . ."

Các ngươi muốn nổi danh muốn điên rồi a?.