Chương 27:: Không có việc gì? Vậy liền đem khảo đề làm xong đi!

Chương 27:: Không có việc gì? Vậy liền đem khảo đề làm xong đi!

Năm người điểm thức ăn ngon, nhìn xuống tin tức, Lục Thiên Tù bọn hắn, chủ yếu là xem bên ngoài đối bọn hắn đánh giá.

"Thiên tài chú ý tới ta." Trương Lệ kích động nói: "Các ngươi xem, đây là thiên tài nhắn lại."

"Ta nhìn một chút." Giang Lâm mở ra điện thoại, điểm tiến vào website, khóe miệng hơi rút, một cái tên là Vương Thiên Tài rất có tiền tên nhắn lại: "Xứng đáng là nữ nhân của ta, đoàn đội không sai, ba người cực thời gian ngắn đánh bại đối thủ, liền toàn lực đều không dùng, ngươi đã thành công đưa tới chú ý của ta."

Này mẹ nó, thật đúng là bá đạo tổng giám đốc kiểu? Có phải hay không quá kiêu căng, nickname liền là Vương Thiên Tài rất có tiền?

"Nhìn một chút, nhìn một chút." Lục Thiên Tù chỉ Trương Lệ trên điện thoại di động tin tức, trên mặt không che giấu được nụ cười: "Ta chữa thương dược, đang ở hướng ta ngoắc."

"Còn có một đầu, ta liền ưa thích này loại, có thực lực liền nên triển lộ ra, không triển lộ ra, ai biết ngươi có hay không thực lực? Cố gắng lên, ta xem trọng ngươi." Trương Lệ thì thầm.

"Không nói, tranh thủ thời gian ăn, bằng không thì Nhã Nhã lại đã ăn xong."

Món ăn vừa lên đến, Lục Thiên Tù liền không lên tiếng, bọn hắn trò chuyện tiếp xuống, liền muốn đói bụng, Nhã Nhã là sẽ không cho bọn hắn lưu, chỉ làm cho Giang Lâm phân một phần đồ ăn.

"Ban đêm cẩn thận một chút, ngày mai là Top 8 thi đấu, ngẫm lại đêm hôm đó, chưa hẳn sẽ không ở sau lưng giở trò quỷ." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Chúng ta hội chú ý." Lục Thiên Tù nói.

Cơm nước xong xuôi, riêng phần mình về nhà nghỉ ngơi, điều chỉnh trạng thái  chờ đợi ngày mai đoàn đội thi đấu mở ra.

Giang Lâm tiếp tục thối luyện ngũ tạng, lợi dụng Tụ Linh trận cùng Ngũ Nguyên trận tốc độ cao tu luyện, chính mình một cánh tay khác, chân khí cũng có một phần ba, không được bao lâu, liền có thể tràn ngập hai cánh tay.

Đêm khuya, trong tu luyện Giang Lâm, điện thoại di động vang lên, Lưu Ninh Ninh gửi tới, ước gặp mặt hắn.

"Không thấy, có việc điện thoại nói." Giang Lâm quả quyết cự tuyệt, cái này trong lúc mấu chốt, đêm khuya gặp mặt, tám phần mười không có chuyện tốt.

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, ngươi đòi tiền, vẫn là muốn bí tịch? Ngươi định địa điểm." Lưu Ninh Ninh phát đến tin tức.

Ta định địa điểm?

Giang Lâm hơi ngẩn ra, lâm vào trầm tư.

Một lát sau, Giang Lâm hồi phục tin tức: "Luyện khí đan, mười khỏa trở lên, lại thêm một chút tiền."

Hắn hiện tại có Ngũ Nguyên trận nơi tay, mặc dù uy lực không là rất lớn, nhưng toàn lực thi triển, không kém gì cùng giai võ kỹ, muốn võ công, còn phải tốn thời gian học tập.

Thượng hạng bí tịch? Đỉnh tiêm, Lưu Ninh Ninh chắc chắn sẽ không cho, thượng phẩm, hắn đã có, hiện tại chỉ có luyện khí đan, có thể tốc độ cao tăng lên thực lực của hắn.

"Mười khỏa nhiều nhất, ngươi nói chỗ nào thấy." Lưu Ninh Ninh hồi âm hơi thở nói.

"Ngươi ra cửa trước, đi Tu Luyện tháp, đến ta thông báo tiếp ngươi bước kế tiếp." Giang Lâm phát cái tin tức đi qua.

Mở cửa phòng, Nhã Nhã cửa phòng cũng vừa tốt mở ra, Nhã Nhã nghi ngờ nhìn xem hắn: "Ca ca đi thì sao?"

"Lưu Ninh Ninh hẹn ca ca gặp mặt, ca ca hội cẩn thận một chút, ước tại Lục Thiên Tù bọn hắn phụ cận Giang Thành đường phố." Giang Lâm nói.

"Cái kia Nhã Nhã cũng đi qua, ca ca chờ ta một chút." Giang Nhã Nhã nói.

"Cũng tốt." Giang Lâm suy nghĩ một chút, quyết định mang lên Nhã Nhã, chính mình mặc dù có chút thực lực, nhưng rõ ràng không đủ an toàn, mang lên Nhã Nhã mới là không có sơ hở nào.

Giang Lâm mang theo Nhã Nhã ra cửa, đồng thời còn đem nhìn trộm người khác bí mật mang lên, một khi đánh không lại, còn có thể mượn nhờ này dược ngăn cản một thoáng.

Đi tới Tu Luyện tháp, Lưu Ninh Ninh đã đến, Giang Lâm gửi tin tức, để cho nàng đi trước địa phương khác, quấn một vòng lại đi tới Giang Thành đường phố, Lưu Ninh Ninh hết sức nghe lời, trực tiếp đi tới, cũng không ai đi theo.

Rất nhanh, ba người chạm mặt.

"Giang Lâm, ngươi cẩn thận, làm ta đều có chút bất an." Lưu Ninh Ninh đi lên phía trước, trong tay mang theo một cái bao, đưa cho Giang Lâm: "Bên trong là mười khỏa luyện khí đan, tiền ta cho ngươi xoay qua chỗ khác, hai vạn."

"Ngươi phải biết tin tức gì." Giang Lâm hỏi.

"Vị này là ngươi muội muội, Nhã Nhã a?" Lưu Ninh Ninh cười cười, lại móc ra một cây kẹo que: "Nghe nói ngươi thích ăn kẹo, mời ngươi."

"Đa tạ tỷ tỷ.

" Nhã Nhã cao hứng tiếp nhận.

"Các ngươi thực lực, muốn nói với ngươi không tương xứng a, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, biểu hiện có chân khí hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong đi? Trương Lệ cũng tăng lên rất nhiều." Lưu Ninh Ninh nói.

"Trương Lệ cùng Tuyết Phi Dương học kiếm, có chỗ tiến bộ, về phần bọn hắn hai cái, gần nhất vừa vặn đột phá, ngay cả ta đều gạt." Giang Lâm nói: "Bọn hắn võ kỹ tinh diệu, đối với trận pháp cũng có chút nghiên cứu."

"Đa tạ." Lưu Ninh Ninh nói: "Có hay không cụ thể hơn?"

"Sau đó ta phát cho ngươi." Giang Lâm nói: "Bất quá, ngươi trả giá thật rất nhiều, chúc ngươi thành công."

"Ngươi đây là tại chú chính mình thất bại?" Lưu Ninh Ninh cười nói: "Trả giá nhiều không? Không cảm thấy."

"Kẻ có tiền, có hứng thú hay không, đầu tư hạ tiềm lực? Ta là một vị ưu tú Trận Pháp sư, ngươi đem tiền cho ta, tương lai gấp trăm lần hoàn lại." Giang Lâm hết sức hâm mộ Lưu Ninh Ninh, mấy chục vạn bỏ ra, vẫn không cảm giác được được nhiều.

"Nhiều tiền cũng không thể lãng phí a." Lưu Ninh Ninh nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi lời nói này, ta liền không thích nghe, đầu tư tại trên người của ta, liền là phí phạm?

"Hiện tại, ta còn có một cái yêu cầu, nhìn một chút các ngươi Ngũ Nguyên trận." Lưu Ninh Ninh nói: "Ở trước mặt xem các ngươi Ngũ Nguyên trận nắm giữ trình độ."

"Vậy thì ta cùng Nhã Nhã, làm sao thi triển?" Giang Lâm cau mày nói: "Ngươi hoài nghi ta nói láo?"

"Ta phối hợp các ngươi, ba người, phối hợp một chút, ta đóng vai còn lại ba người, lại trở về phân tích một chút, không sai biệt lắm có thể thăm dò rõ ràng, dạng này khắc sâu hơn một chút." Lưu Ninh Ninh nói.

"Khó khăn." Giang Lâm nói.

"Ngươi cũng nói, ta trả giá rất nhiều, không khắc sâu hiểu rõ, ta không phải trắng tốn tiền?" Lưu Ninh Ninh cười nói.

"Vậy được đi." Giang Lâm nhìn một chút Nhã Nhã, đạt được nàng đồng ý, bắt đầu biểu diễn.

Lưu Ninh Ninh sớm đã hiểu rõ Ngũ Nguyên trận, đứng vào vị trí, cùng Nhã Nhã cùng một chỗ động tác, mặc dù chỉ có ba người, trận pháp không được đầy đủ, nhưng có Nhã Nhã nhắc nhở, bọn hắn như thế nào động, Lưu Ninh Ninh không hiểu liền là heo.

"Ngươi làm sao bất động?"

Luyện tập hơn một giờ, Lưu Ninh Ninh nghi ngờ nhìn về phía Giang Lâm.

"Ngươi cũng không phải không biết, ta tại trong trận pháp, liền phụ trách đứng đấy." Giang Lâm có chút nổi giận chân chính.

" hiểu rõ ràng, ta đi trước, các ngươi cũng trở về đi, tin tức đến lúc đó phát ta." Lưu Ninh Ninh tự tin nói: "Gặp gỡ ta, các ngươi nhất định phải thua. "

"Thật là ngây thơ nữ hài tử nha." Nhã Nhã nhìn xem rời đi Lưu Ninh Ninh, liếm lấy một ngụm kẹo que, nói: "Ca ca, loại nữ hài tử này không thể nhận, quá ngu."

"Ừm." Giang Lâm gật gật đầu, bởi vì mạnh nhất là Nhã Nhã, chân nguyên đỉnh phong, phá Tu Luyện tháp ba tầng ghi chép tồn tại!

"Về nhà. . ." Nhã Nhã đang muốn rời khỏi, điện thoại vang lên, là Lục Thiên Tù đánh tới, vừa vừa tiếp thông, lo lắng tiếng cầu cứu truyền đến: "Nhã Nhã nhanh đến giúp đỡ, thiên kiều chỗ."

"Đi qua nhìn một chút." Giang Lâm biến sắc, dẫn đầu chạy đi.

"Ca ca, ta mang ngươi." Nhã Nhã nắm Giang Lâm tay, một cỗ chân khí truyền đưa tới, mang theo Giang Lâm hóa thành hắc ảnh, hướng thiên kiều mà đi.

Nhã Nhã tốc độ rất nhanh, nơi này khoảng cách thiên kiều không xa, chỉ là ngắn ngủi một phút đồng hồ, liền đã chạy tới, Lục Thiên Tù đang ở ba tên người áo đen vây công dưới, đỡ trái hở phải, hiểm tượng hoàn sinh.

"Ca ca ngươi cẩn thận, ta đi hỗ trợ." Nhã Nhã buông ra Giang Lâm, tung người một cái, gia nhập chiến đấu.

Ba tên người áo đen thực lực mặc dù rất mạnh, đều tại chân khí đỉnh phong, nhưng Nhã Nhã thực lực mạnh hơn, một đạo kim sắc chưởng lực quét qua, ba người trực tiếp ói máu té bay ra ngoài.

"Đánh bất tỉnh bọn hắn." Giang Lâm nói.

"Được rồi." Nhã Nhã một tay một cái, ba người tất cả đều ngất đi.

"Tuyết Phi Dương bên kia. . ." Lục Thiên Tù còn chưa nói xong, một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

Giang Lâm vội vàng đỡ lấy Lục Thiên Tù: "Ta chiếu cố hắn, nơi này không sao, Nhã Nhã đi Tuyết Phi Dương bên kia nhìn một chút."

"Tốt, vậy ca ca cẩn thận." Nhã Nhã nhanh chóng rời đi.

"Ngươi thế nào?" Giang Lâm ân cần nói.

"Ta không sao, chỉ là toàn thân như nhũn ra, đám gia hoả này hèn hạ vô sỉ, thế mà dùng dược." Lục Thiên Tù cắn răng nói.

"Không có việc gì liền tốt." Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra, không có việc gì, vậy liền đem khảo đề làm xong đi!.