Chương 28:: Bát hoang giới đối với địa cầu thái độ

Chương 28:: Bát hoang giới đối với địa cầu thái độ

"Ta trước dìu ngươi đến một bên nghỉ ngơi." Giang Lâm đỡ lấy Lục Thiên Tù, đến một bên nghỉ ngơi.

Bá

Trong đêm tối, một vệt bóng đen lóe lên, một vệt hàn quang đâm thẳng tới.

"Cẩn thận." Lục Thiên Tù khẽ quát một tiếng, trường thương miễn cưỡng nâng lên, ngăn trở hàn quang.

Phanh

Leng keng

Hàn quang va chạm, trường thương rời tay mà bay, Lục Thiên Tù cũng ngửa đầu mới ngã xuống, sắc mặt âm hàn.

"Không nghĩ tới, lợi hại nhất không phải bọn hắn, mà là ngươi muội muội Giang Nhã Nhã, khó trách ngươi không bán đi tin tức của nàng, may nhờ ta đến chậm một bước." Một đạo người áo đen xuất hiện, lạnh lẽo nhìn lấy Giang Lâm, trường kiếm trong tay hiện ra hàn quang.

"Ngươi muốn làm gì?" Giang Lâm mặt hốt hoảng, đỡ lên Lục Thiên Tù.

"Thiếu đi các ngươi, này đoàn đội thi đấu, Trương Lệ liền không thắng được." Người áo đen âm lãnh mở miệng, kiếm ảnh đâm thẳng tới.

"Giang Lâm, ngươi đi, cái tên này chỉ là chân khí trung kỳ, ta còn có thể ngăn cản." Lục Thiên Tù biến sắc, liền muốn đẩy ra Giang Lâm.

"Cùng đi." Giang Lâm trực tiếp nâng lên Lục Thiên Tù, xoay người chạy.

"Đi rồi chứ?" Người áo đen cười nhạo một tiếng, trường kiếm đã tiếp cận, đã thấy Giang Lâm thân thể một cái lảo đảo, vừa lúc tránh đi trường kiếm.

"Ừm?" Người áo đen hơi sững sờ, hơi kinh ngạc, một cái ngây người, Giang Lâm đã vọt ra hơn mười mét.

"Giang Lâm. . ."

"Đừng nói chuyện, vốn muốn tìm Nhã Nhã, đường bị chặn, phụ cận có cái công viên, nơi đó ẩn nấp, thích hợp ẩn náu, tình huống này, không thích hợp đi ta nhà." Giang Lâm thấp giọng nói, trong lòng thầm mắng, mình lập tức liền muốn thành sự, nhất định phải tới một tên, chậm trễ chính mình thời gian.

"Giang Lâm, ngươi người huynh đệ này, ta Lục Thiên Tù nhận." Lục Thiên Tù cảm động ào ào: "Về sau có ta Lục Thiên Tù một miếng ăn, tuyệt đối không đến ngươi đói."

Chờ ngươi lúc nào thì, nắm thiếu Lý Du Nhàn tiền trả hết nợ, lại mẹ nó nói với ta lời này, ngươi cũng ăn không đủ no, còn đói không được ta?

"Chớ nói chuyện, công viên đến, đợi chút nữa ngươi nấp kỹ, ta đi dẫn dắt rời đi hắn, không thể lên tiếng, biết không?" Giang Lâm thấp giọng căn dặn nói.

"Huynh đệ, sao có thể để ngươi mạo hiểm?" Lục Thiên Tù càng cảm động hắn: "Ngươi chỉ là vừa luyện được chân khí."

"Không có việc gì, Nhã Nhã dạy ta chạy trối chết bộ pháp, dẫn dắt rời đi hắn không có vấn đề, ngươi đến lúc đó gọi điện thoại, nhường Nhã Nhã tới cứu ta là được." Giang Lâm một bên nói, một bên chạy vội: "Không nói, người kia nhanh đuổi theo tới."

Giang Lâm mang theo Lục Thiên Tù tiến vào công viên, người áo đen cũng theo tới tiến đến, tốc độ cao chui vào công viên trong rừng cây, ẩn núp, ra hiệu Lục Thiên Tù đừng lên tiếng, chính mình rời đi.

"Huynh đệ, vô luận là Địa Cầu, hay là tương lai trở lại Thanh Thanh thảo nguyên, ngươi cũng là huynh đệ của ta." Lục Thiên Tù nắm chặt Giang Lâm tay, còn kém quỳ xuống kết bái.

"Ừm." Giang Lâm lặng lẽ mở ra nhìn trộm người khác bí mật.

Cực kỳ suy yếu Lục Thiên Tù, quả nhiên trúng chiêu, sắc mặt mê mang: "Thanh Thanh thảo nguyên, ta trở về?"

"Ngươi lão sư giám khảo cũng quay về rồi, làm nhanh lên đề, đợi chút nữa tới kiểm tra." Giang Lâm theo trong bọc, móc ra bút cùng vở cho hắn.

"A." Lục Thiên Tù mơ mơ màng màng bắt đầu viết chữ viết.

Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra, bước nhanh ra ngoài.

"Ngươi còn dám ra đây?"

Người áo đen rút kiếm tới, đang muốn đi vào rừng cây, liền khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới, Giang Lâm lại dám chủ động đi ra: "Đây là từ bỏ, trước đi tìm cái chết rồi?"

"Một đoàn đội thi đấu, tin tức đều cho các ngươi, đến mức làm nhiều như vậy động tác sao?" Giang Lâm lạnh lùng nói.

"Muốn trách, liền trách các ngươi không nên tranh." Người áo đen hừ lạnh một tiếng, kiếm lên hàn quang, lăng lệ kiếm khí xé rách hư không, trực chỉ Giang Lâm cổ họng.

"Các ngươi còn không hiểu rõ tin tức của ta, vậy cũng nhường ngươi tìm hiểu một chút  bất quá, đại giới có chút lớn."

Giang Lâm vẻ mặt đạm mạc, nhìn xem đâm tới một kiếm, không tránh không né, chỉ có nhấc chưởng nắm.

"Muốn chết. . . Cái này sao có thể?"

Người áo đen cười lạnh cứng ngắc, trường kiếm tiến vào ba mét bên trong, cảm nhận được một cỗ cực cường lực cản, kiếm khí nhận một cỗ lực lượng áp chế

Bắt đầu suy yếu, cuối cùng bị Giang Lâm tuỳ tiện nắm trường kiếm.

"Bán cho các ngươi nhiều tin tức như vậy, còn không nhận ra Ngũ Nguyên trận tới?" Giang Lâm sắc mặt đạm mạc, Ngũ Nguyên trận, phong tỏa linh khí, cũng có thể phong tỏa đối phương chân khí, hạn chế đứng lên.

"Ngũ Nguyên trận? Cái này sao có thể? Một mình ngươi, làm sao có thể kết thành trận pháp, ngươi đi Tiên đạo?" Người áo đen vẻ mặt giật mình, thoát ra trở ra.

"Võ đạo vì sao không thể một người thành trận?" Giang Lâm cười lạnh một tiếng, quỷ dị bộ pháp bước ra, thân ảnh như quỷ mị, na di quấn về sau, một chưởng vỗ ra, chân khí trong cơ thể như tơ  liên tiếp toàn thân kỹ xảo phát lực, dùng một loại đặc thù con đường vận hành đánh ra.

Không có chút nào chân khí gợn sóng, chân khí trong cơ thể cực độ nội liễm, phối hợp kình lực, lại lại vô thanh vô tức, giống như phổ thông một chưởng.

"Liền xem như Ngũ Nguyên trận, ngươi dù sao mới vừa vào chân khí, lại có thể mạnh bao nhiêu?"

Người áo đen khẽ quát một tiếng, vội vàng ở giữa, tay trái nhấc chỉ tay ứng.

Phanh

Phốc phốc

Một chưởng hạ xuống, dòng máu phun ra, người áo đen tay trái co rút co rúm, chân khí trong cơ thể một trận tán loạn, một đôi mắt che kín hoảng sợ: "Vương gia, Đoạn Mạch thủ?"

"Này chiêu gọi Đoạn Mạch thủ sao?" Giang Lâm còn thật không biết, hắn tại tu luyện thất học lén hai môn võ công, bộ pháp cùng một môn võ kỹ.

Trương Lệ nói hắn bộ pháp là huyền môn thất bộ, chỉ học được cận thân na di, chưởng pháp một mực chưa bao giờ dùng qua, không nghĩ tới người trước mắt nhận biết.

Khuôn mặt xa lạ, Giang Lâm cũng không nhận ra  bất quá, hắn cũng không có ý định nhường này người sống sót.

Một chưởng hạ xuống, Ngũ Nguyên khởi trận, Giang Lâm dậm chân ở giữa, thân ảnh mông lung, khó mà nắm lấy, Đoạn Mạch thủ vô thanh vô tức, như đòi mạng Tử Thần, bao phủ người áo đen.

Người áo đen tay phải kiếm khí vót ngang, Ngũ Nguyên trận phong tỏa kiếm khí, suy yếu kiếm khí, một chưởng hạ xuống.

Làm

Trường kiếm chấn động, người áo đen trực tiếp hoành bay ra ngoài, dòng máu lại lần nữa tuôn ra.

"Chân khí trung kỳ, xem ra cũng chẳng có gì ghê gớm." Giang Lâm nói thầm một tiếng, lần nữa động thủ, lần này, không còn là Đoạn Mạch thủ, mà là năm đạo chân khí, Ngũ Nguyên trận!

Một chưởng vỗ tại người áo đen trên lồng ngực, Ngũ Nguyên trận phong tỏa chân khí, người áo đen hoảng sợ phát hiện, chính mình vậy mà không cảm giác được, chân khí trong cơ thể tồn tại, giống như toàn đều biến mất một dạng.

"Người nào phái ngươi tới?" Giang Lâm túm lấy người áo đen trường kiếm, đạm mạc nói.

"Cha ngươi phái tới. . ."

Phốc phốc

Mũi kiếm xẹt qua cổ họng, Giang Lâm vứt bỏ trường kiếm, ở trên người tìm tòi một phen, còn có bình luyện khí đan, chỉ có ba khỏa.

Thi thể hắn không có để ý, rừng cây này không có giám sát, cũng không sợ có người hoài nghi đến trên người hắn.

Trong rừng cây, Lục Thiên Tù còn tại viết, Giang Lâm cũng không nóng nảy, lẳng lặng chờ lấy.

Ba giờ đi qua, Lục Thiên Tù rốt cục cũng viết xong, gặp hắn đến, vội vàng nói: "Lão sư, ta viết xong."

"Ừm, thi lại kiểm tra ngươi còn lại vấn đề."

Giang Lâm cẩn thận từng li từng tí thu lại, thừa dịp còn có thời gian, hỏi: "Ngươi ở đâu ra điện thoại? Các ngươi như thế nào trao đổi?"

Dùng bọn hắn tháng thu nhập, tuyệt bức mua không nổi điện thoại.

"Đều có xứng a, chúng ta điện thoại có đặc thù truyền âm pháp trận, khoảng cách gần thoại trực tiếp truyền âm." Lục Thiên Tù nói ra.

Giang Lâm trầm mặc dưới, hỏi: "Bát Hoang giới đối tại Địa Cầu, là thái độ gì?"

"Có chủ chiến, cũng có ôn hòa, chúng ta là ôn hòa một phái."

"Chủ chiến một phái, không có trực tiếp đánh tới? Ôn hòa một phái lại là cái gì? Bản Thể xuyên, hài nhi xuyên, trưởng thành xuyên, đến tột cùng có gì khác biệt?"

"Chúng ta quá cường giả không qua được, còn chưa tới thời cơ, Bản Thể xuyên liền là bản thể trực tiếp tới, nếu là chết ở địa cầu, liền trực tiếp chết đi, trưởng thành xuyên, hài nhi xuyên thuộc về tái tạo phó thể, bộ phận linh hồn thai nghén, linh khí thức tỉnh thời đại, thích hợp Trúc Cơ. . ."

"Chủ chiến cùng ôn hòa nhất mạch. . ."

Giang Lâm yên lặng nghe  chờ đến hắn giảng không sai biệt lắm, hỏi: "Bắc Hoang đại nghiệp là cái gì?"

"Bắc Hoang đại nghiệp. . .".