Chương 29:: Ta nghĩ đến đám các ngươi 2 cái đã nhìn ra

Chương 29:: Ta nghĩ đến đám các ngươi 2 cái đã nhìn ra

"Bắc Hoang đại nghiệp. . ."

Lục Thiên Tù vẻ mặt đột nhiên xuất hiện giãy dụa, Giang Lâm hơi biến sắc mặt, một cái thủ đao đánh ngất xỉu con hàng này, cho Nhã Nhã phát cái tin tức, quay người mang theo đồ vật rời đi.

Đối với Bát Hoang giới đối tại Địa Cầu thái độ, Giang Lâm có hiểu rõ, chủ chiến nhất mạch, chú trọng chính là chinh phục, thậm chí diệt sạch Địa Cầu, đem Địa Cầu chiếm cứ, phát triển thành bọn hắn phụ thuộc thế giới.

Nhưng bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, Bát Hoang giới những cao thủ kia không qua được  bình thường xuyên qua tới, không có siêu cấp cao thủ bảo vệ, khả năng rất lớn ngủm.

Trưởng thành xuyên, hài nhi xuyên, đều là tái tạo một thân thể, ẩn chứa một nửa lực lượng linh hồn, đến địa cầu phát triển, đến lúc đó trở lại dị giới, liền có thể nhường bản thể hấp thu phó thể, thành công tăng lên.

Nếu là phó thể tử vong, bọn hắn hội tổn thương rất lớn, cần rất lớn đại giới mới có thể bù lại, mà Lục Thiên Tù này loại Bản Thể xuyên, nếu là chết ở địa cầu, cái kia chính là thật chết rồi.

Tại dị giới, có thể lựa chọn hài nhi mặc liền là hài nhi hoặc là trẻ nhỏ xuyên, linh khí thức tỉnh thời đại, vô cùng thích hợp Trúc Cơ, so Bát Hoang giới tốt, đây cũng là Nhã Nhã đến địa cầu nguyên nhân.

Mà cái gọi là ôn hòa một phái, kỳ thật liền là tới moi chỗ tốt, không nghĩ diệt Địa Cầu, cũng không muốn cái gì chiếm địa bàn, đánh xuống Địa Cầu, chỉ muốn chôm điểm đồ tốt, này được xưng là ôn hòa thủ đoạn, theo Giang Lâm, được xưng là lạnh lùng một phái thích hợp hơn.

Nghe tình thế còn có thể dùng, hiện tại những cái kia siêu cấp cao thủ không qua được, còn có chút không biết đặc thù nguyên nhân, cho nên mới chưa bùng nổ lưỡng giới chiến tranh, bằng không, chỉ là một đám Đại Tông Sư, liền có thể quét ngang địa cầu.

Nhưng nếu là đến thời cơ thích hợp, những cái kia siêu cấp cao thủ có thể tới, Địa Cầu mạnh nhất chỉ là Đại Tông Sư, có thể ngăn cản?

Giang Lâm suy tư, hắn có ba con đường đi, đầu thứ nhất, tại thời cơ đến trước khi đến, thực lực bản thân siêu việt dị giới, đem bọn hắn đánh lại, đầu này nghĩ như thế nào, đều là không thể nào.

Đầu thứ hai, cùng chủ chiến một phái thương lượng, cầu bọn hắn cho một cơ hội, đầu này còn là không thể nào.

Đầu thứ ba, lôi kéo ôn hòa một phái, để bọn hắn hỗ trợ, đầu này, Giang Lâm cảm giác có như vậy điểm hi vọng, bởi vì Nhã Nhã cùng hắn tình cảm rất tốt, địa vị cũng rất cao.

Theo dị giới người nói chuyện phiếm liền có thể nhìn ra, Nhã Nhã một câu, cơ bản này chút dị giới người, cũng không dám không coi là việc to tát, nếu như có thể lôi kéo Bắc Hoang Thực Yêu quốc, cũng là một đầu đường ra.

Còn có Thanh Thanh thảo nguyên, Phiếu Miểu phong này chút, dĩ nhiên, thành công này khả năng cũng không lớn, đến lúc đó xem thực lực bản thân.

Trừ cái đó ra, còn có đặc thù nhất một đầu hồn xuyên, đầu này Lục Thiên Tù cũng không biết, chỉ là nghe nói có, cụ thể như thế nào xuyên, không rõ ràng.

Suy nghĩ một chút, Giang Lâm cho chính mình tới một thoáng, giả giả bộ hôn mê, ngã xuống.

Một mực đợi đến sau một tiếng, Nhã Nhã cùng Tuyết Phi Dương mới đến đến, Trương Lệ cũng tới, đưa hắn cứu tỉnh, Lục Thiên Tù đã tỉnh.

"Giang Lâm huynh đệ." Lục Thiên Tù lo âu nhìn xem hắn: "Ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao, đều vô sự liền tốt, ta chỉ là không biết chuyện gì xảy ra, liền hôn mê bất tỉnh." Giang Lâm xoa cổ, nói: "Có chút đau."

"Nhã Nhã bang ca ca ấn ấn." Nhã Nhã nhón chân lên, vẫn là với không tới, Giang Lâm ngồi xổm người xuống, nàng mới duỗi ra tay nhỏ, giúp ấn ma.

"Đi thôi, về trước nhà ngươi." Trương Lệ nói.

"Những người này, có thể điều tra ra sao?" Giang Lâm hỏi.

"Không tra được, rất mạnh miệng, phía trước cái kia tự sát." Trương Lệ sắc mặt khó coi: "Vừa rồi ta kiểm tra, truy các ngươi người áo đen đã chết, trên người có Vương gia Đoạn Mạch thủ dấu vết, đến lúc đó ta hỏi một chút Vương Thiên Tài, có hay không cùng hắn có quan hệ."

"Tốt, chúng ta trở về." Giang Lâm nói.

"Đúng rồi, Lưu Ninh Ninh hôm nay hẹn chúng ta, có phải hay không là nàng?" Giang Lâm hỏi.

"Đúng a, Lưu Ninh Ninh hẹn chúng ta đi ra hiểu rõ tin tức, trả lại cho ca ca 300 Linh điểm." Giang Nhã Nhã nhìn xem Giang Lâm, chớp mắt vài cái, nói ra.

Giang Lâm: ". . ."

300? Nhã Nhã, ngươi so ta còn đen hơn a.

"300." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù đồng thời nhìn về phía Giang Lâm.

"Đợi chút nữa chuyển cho. . ."

"Liền khi các ngươi báo đáp ân cứu mạng lợi tức.

" Nhã Nhã nói.

Chịu phục, không hổ là ta Nhã Nhã, một cái điểm cũng không cho bọn hắn, Giang Lâm cảm thấy, Nhã Nhã rất có tiền đồ, đây chỉ là tiền lãi, ân cứu mạng không trả!

"Mấy ngày kế tiếp, tất cả mọi người tại cùng một chỗ đi." Trương Lệ nói: "Đến mức có phải hay không Lưu Ninh Ninh, ta hội tra rõ ràng  bất quá, nên không có khả năng, quá rõ ràng."

"Vậy liền đi ta nhà tốt, còn có một gian phòng, hai người các ngươi chen một chút, đội trưởng muốn hay không cùng Nhã Nhã ngủ?" Giang Lâm mở miệng nói.

"Không muốn, Nhã Nhã muốn chính mình ngủ." Nhã Nhã lắc đầu nói.

"Ta cũng phải chính mình ngủ." Tuyết Phi Dương nói.

"Ta tuyệt đối không thể có thể cùng một cái nam nhân cùng giường!" Lục Thiên Tù trầm giọng nói.

"Chính ta trở về ngủ, bọn hắn gan to hơn nữa, cũng không dám động thủ với ta." Trương Lệ bĩu môi nói, bị Nhã Nhã chê.

"Quản các ngươi có cùng hay không giường, ngược lại không phòng ngủ ở giữa, liền ngủ phòng khách, ta cũng là chính mình ngủ người." Giang Lâm ngáp một cái, mang theo Nhã Nhã rời đi.

Giang Lâm trong nhà nhiều hai cái kẻ lang thang, Nhã Nhã nữ chủ nhân kiêu ngạo lập tức liền tới: "Về sau trong nhà vệ sinh về các ngươi quét dọn, không thể làm bẩn sàn nhà, ăn cơm chính mình xuất tiền, bằng không muốn giao tiền sinh hoạt."

"Ta cùng ca ca gian phòng, không có chúng ta cho phép, các ngươi không thể đạp tiến một bước, bằng không đánh khập khiễng chân, hiểu không?"

"Hiểu." Hai người liên tục gật đầu.

"Ngủ đi." Nhã Nhã trở về phòng đi ngủ.

Giang Lâm cho bọn hắn cầm chăn mền, trở về phòng đi ngủ, đến mức người nào phòng ngủ ở giữa, người nào ngủ phòng khách, chính bọn hắn thương lượng đi.

Nhìn đồng hồ, Giang Lâm đem dị giới chữ viết thu lại, lấy ra luyện khí đan tu luyện.

Hung hiểm một đêm trôi qua, Top 8 thi đấu cuối cùng đến.

Thính phòng sớm đã ngồi đầy người, bọn hắn hiện tại nhân khí rất cao, mới vừa vào tràng, xướng ngôn viên Liễu Ngân liền kích động mở miệng: "Vậy thì là Trương Lệ tiểu đội, từ khi tranh tài đến nay, chỉ có ba người động thủ, đồng thời cực nhanh đánh tan hết thảy đối thủ."

"Đây là Lý Nhiên tiểu đội. . . Lưu Ninh Ninh tiểu đội, hắc mã tiểu đội. . ."

"Hắc mã tiểu đội?" Giang Lâm tầm mắt chú ý tới một cái năm tên đội thanh niên ngũ, hắn nhìn qua những đội ngũ này tranh tài video, hắc mã tiểu đội là quỷ dị nhất, mỗi lần đều là yếu thế, cuối cùng nhưng lại trùng hợp phá trận pháp, chuyển bại thành thắng.

"Rút thăm, lên lôi đài." Trương Lệ tiến lên rút thăm, lần này là số một.

"Số tám đối thủ, Lưu Ninh Ninh." Lục Thiên Tù cười lạnh nói: "Oan gia ngõ hẹp a, lần này ta phải thật tốt giáo huấn bọn hắn."

"Không nhất định là nàng làm." Giang Lâm nhắc nhở.

"Thật sự là không nghĩ tới, nhanh như vậy liền đối đầu các ngươi, ta coi là lại là trận chung kết, hoặc là, tứ cường." Lưu Ninh Ninh dẫn người trèo lên lên lôi đài.

"Trận chung kết? Ngươi không có cơ hội này." Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta hiểu rõ các ngươi tin tức, mặc dù này không công bằng, thế nhưng, ta nhất định phải thắng." Lưu Ninh Ninh vẻ mặt kiên định nói: "Bắt đầu đi, ta không kịp chờ đợi đánh bại các ngươi."

"Các ngươi đều chia ra tay, ta cùng Tuyết Phi Dương là đủ rồi." Lục Thiên Tù lạnh ngạo chân chính.

"Trương Lệ tiểu đội, vẫn là trước sau như một cuồng a, lần này, bọn hắn có hay không có thể nhanh chóng giải quyết chiến đấu đâu? Để cho chúng ta chờ mong chiến đấu kế tiếp." Liễu Ngân giải thích.

"Động thủ." Lục Thiên Tù quát lạnh một tiếng, trường thương lên nổi lên một sợi ánh vàng, một cỗ khí tức nghiêm nghị tràn ngập, một đạo long ảnh hiển hiện: "Ngươi là người thứ nhất làm ta phẫn nộ người, phệ nguyên Long!"

"Kiếm, như tuyết." Tuyết Phi Dương thần thái băng lãnh, bông tuyết nhiều hơn, hàn khí khiếp người.

"Động thủ." Lưu Ninh Ninh quát khẽ nói.

"Tiên Thiên nhất khí chưởng."

Một tiếng quát khẽ vang lên, một đường to lớn chưởng ấn hiển hiện, trên lôi đài linh khí chen chúc mà tụ, dung nhập chưởng ấn bên trong, ầm ầm đánh ra.

Oanh

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời đảo bay trở về, long ảnh, bông tuyết lập tức tán loạn.

"Chân nguyên? Tiên Thiên võ kỹ?" Trương Lệ con ngươi co rụt lại.

"Thắng thắng không kiêu, bại không nản, không bởi vì lửa giận mà hướng đầu." Giang Lâm buồn bã nói.

Hai người: ". . ."

Này đánh mặt, tới tốt lắm nhanh, Nhã Nhã, ngươi vì cái gì không nhắc nhở một chút, đây là cái chân nguyên?

"Ta nghĩ đến đám các ngươi hai cái đã nhìn ra." Nhã Nhã một mặt vô tội nhìn xem bọn hắn, không nhìn ra, các ngươi mù hướng cái thứ đồ gì?.