Chương 30:: Nhã Nhã ra tay

Chương 30:: Nhã Nhã ra tay

"Số hai lôi đài, lần này Trương Lệ tiểu đội cuồng hơn, bọn hắn chỉ xuất hai cái, chỉ dùng hai người, liền muốn đánh bại Lưu Ninh Ninh tiểu đội!"

"Bọn hắn có thể thành công hay không sao? Bọn hắn thật có thực lực này. . . Được a, bọn hắn bị một chưởng làm bay."

Giang Lâm: ". . ."

Liễu Ngân, ngươi cái này xướng ngôn viên, là nghiêm túc sao?

"Vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Để cho chúng ta xem một thoáng, chân nguyên võ giả, Lưu Ninh Ninh tiểu đội kinh hiện chân nguyên võ giả, Tiên Thiên nhất khí chưởng, nếu ta nhớ không lầm, đây là Tiên Thiên võ kỹ!"

Liễu Ngân máu nóng sục sôi giảng thuật, xúc động đứng lên: "Trương Lệ tiểu đội cuối cùng gặp phải đối thủ, bọn hắn nghiền ép chi lộ, có hay không như vậy chung kết?"

"Dám hai người, kêu gào lật tung có chân nguyên võ giả tiểu đội, mặc dù một chiêu liền bay, nhưng không thể phủ nhận, hai người này rất ngông cuồng, để cho chúng ta nhớ kỹ bọn hắn, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương!"

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương da mặt đau rát, ngươi mẹ nó đừng nói nữa, đừng nói nữa, này nếu là truyền đến đồng hương trong lỗ tai, chúng ta còn thế nào trộn lẫn?

"Chúc mừng các ngươi, nổi danh." Giang Lâm khóe miệng co giật, các ngươi lần này hài lòng.

"Nhã Nhã." Hai người có chút nổi giận mà nói: "Vì ta nhóm báo thù, một chưởng này không phải đánh chúng ta, là tại đánh mặt của ngươi a."

"Lui ra." Nhã Nhã liếc mắt hai người, hướng về phía trước bước ra một bước.

"Vừa rồi một chưởng, là vì hoàn lễ." Lưu Ninh Ninh nói: "Ta bên này có chân nguyên võ giả, đệ nhất chưởng không thương tổn các ngươi, tiếp đó, mới thật sự là chiến đấu."

"Đệ nhất chưởng, cũng không thương tổn ngươi." Nhã Nhã trắng nõn tay nhỏ nổi lên kim quang, ánh mắt nhìn về phía chân nguyên võ giả, trên lôi đài linh khí chen chúc mà động, quanh thân hiển hiện từng đạo quỷ dị thú ảnh: "Ẩn náu yêu thức, bách yêu đi."

Từng đạo thú ảnh im ắng gào thét, hóa thành từng đạo lưu quang, hội tụ trắng nõn trong bàn tay nhỏ, một chưởng trăm loại thú ảnh xen lẫn, hình thành quỷ dị đồ án, hóa thành lớn đại chưởng ấn, bao phủ chân nguyên võ giả.

"Tiên Thiên nhất khí chưởng!" Chân nguyên võ giả chính là một tên thanh niên nam tử, giờ phút này vẻ mặt chìm xuống, Tiên Thiên võ kỹ tái xuất.

Phốc phốc

Quỷ dị đồ án bên trong, bách yêu chuyển động, Tiên Thiên nhất khí chưởng tựa như tuyết đọng gặp nắng gắt, tốc độ cao tiêu tán, mà Nhã Nhã một chưởng, lại là thế đi không trở ngại, tốc độ cao tiếp cận thanh niên nam tử.

"Làm sao có thể?"

Thanh niên nam tử sắc mặt đại biến, bách yêu một chưởng đã tới người, một cỗ kinh khủng tử vong uy hiếp bao phủ tới, một giọt mồ hôi lạnh chẳng biết lúc nào nhỏ xuống.

Phanh

Chưởng lực tới người, trong một chớp mắt, chưởng lực tiêu tán không còn, Nhã Nhã thản nhiên nói: "Nói qua không thương tổn ngươi, kết trận đi, các ngươi không kết trận, không người có thể tiếp ta một chiêu."

"Nguyên lai, mạnh nhất là ngươi!" Lưu Ninh Ninh chờ người thần sắc khiếp sợ.

"Ngươi chí ít có Chân Nguyên hậu kỳ thực lực." Thanh niên nam tử ngưng trọng nói.

"Một chiêu phá Tiên Thiên nhất khí chưởng, Giang Nhã Nhã, Trương Lệ tiểu đội một cái tiểu nữ hài nhi, Giang Lâm muội muội, lại có thực lực kinh khủng như thế." Xướng ngôn viên Liễu Ngân điên thét lên ầm ĩ.

"Giang Nhã Nhã!" Thính phòng vô số người xem thét lên ra tiếng.

"Trương Lệ tiểu đội tất thắng, Giang Nhã Nhã tất thắng!"

"Giang Nhã Nhã ta biết, hắn ca tại ta nhà hàng đi làm, không sai, ta chính là Du Nhàn nhà hàng ông chủ, Lý Du Nhàn, các ngươi mong muốn tiếp xúc gần gũi bọn hắn? Không có vấn đề, chỉ muốn các ngươi đi Du Nhàn nhà hàng ăn cơm."

Một người đàn ông tuổi trung niên, đang ở trên khán đài ra sức gào to, đồng thời đem một cái thẻ bài đưa cho bọn hắn: "Đến, giơ lên khối này Du Nhàn nhà hàng bảng hiệu, bọn hắn liền biết, các ngươi là đang vì bọn hắn cố gắng lên, ta thế nhưng là nhà tài trợ, đội viên đều là miễn phí tài trợ cho Trương Lệ!"

"Cái đó là. . . Lý Du Nhàn? Nằm thảo, hắn không phải mua sắm đi sao?" Lục Thiên Tù đang muốn bày tư thế, tầm mắt bị đạo thân ảnh kia hấp dẫn.

"Rõ ràng, là cố ý tránh các ngươi." Trương Lệ bĩu môi nói: "Trước tranh tài, đợi chút nữa ta để cho người ta đưa hắn gọi vào phòng nghỉ."

Trên lôi đài.

"Kết trận!" Lưu Ninh Ninh trầm giọng vừa quát, năm người kết trận, điểm đạp phương vị, chân khí tương liên, đồng thời rót vào thanh niên nam tử trong cơ thể.

Thanh niên nam tử chân nguyên trong cơ thể lưu động, khí thế tăng vọt mấy phần, không người chung quanh linh khí, cũng điên cuồng rót vào trong cơ thể, lực lượng cường đại, khiến cho hắn thân thể phồng lên đứng lên, gân xanh nổi bật, diện mạo có chút dữ tợn.

"Tiên Thiên nhất khí chưởng!" Thanh niên nam tử quát lên một tiếng lớn, vẫn như cũ là môn này Tiên Thiên võ kỹ.

"Ngô, xem các ngươi liều mạng như vậy, ta liền dùng một cái tuyệt chiêu bãi bình các ngươi."

Nhã Nhã song chưởng kích thích, kim quang xen lẫn, một cỗ thương mang hoang vu khí tức tràn ngập, hai con ngươi kim quang bắn ra, trong cơ thể càng là truyền đến một cỗ chất lỏng sôi trào lưu động âm thanh, tựa như dòng sông thao thao bất tuyệt.

"Đây là cái gì chiêu thức? Làm sao chưa từng nghe qua?" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương ngạc nhiên nghi ngờ, Thực Yêu quốc còn có này chiêu?

"Cẩn thận." Thanh niên nam tử vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng, hắn cảm thấy áp lực kinh khủng.

"Tiếp ta tuyệt chiêu, lão Hán đẩy xe!" Nhã Nhã quát lên một tiếng lớn, kim quang chói mắt, từng đạo thú ảnh hiển hóa, đúng là ngưng tụ thành một tôn cổ lão chiến xa, phía trên thú ảnh xoay quanh, im ắng gào thét, tản ra thê lương trấn áp khí tức.

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, tầm mắt phức tạp nhìn xem Giang Lâm.

Giang Lâm: ". . ."

Cái này, ta có thể hay không đi trước một bước?

Trương Lệ: ". . ."

Xướng ngôn viên Liễu Ngân: ". . ."

Một chiêu này, ta mẹ nó nên nói như thế nào? Ngươi đây là tại khó xử ta cái này giải thích!

Phốc

Trên khán đài, Lý Du Nhàn phun ra, ngây ngốc nhìn xem trên lôi đài Giang Nhã Nhã, này chiêu, ngươi là thế nào làm ra?

Khán giả lập tức liền yên tĩnh trở lại, ngay sau đó, là một cỗ trước nay chưa có thủy triều, tiếng gào thét, toàn trường đều nhớ kỹ tên của nàng: "Giang Nhã Nhã!"

Ầm ầm

Cổ lão chiến xa va chạm phía dưới, Tiên Thiên nhất khí chưởng lập tức sụp đổ, thanh niên nam tử đứng mũi chịu sào, bị chiến xa nghiền ép, dòng máu phun ra, bay rớt ra ngoài.

Chiến xa bên trên, vô số thú ảnh gào thét mà ra, năm người trận pháp lập tức cáo phá, còn thừa bốn người tất cả đều bị thú ảnh đụng bay ra ngoài, bay thấp lôi đài.

"Lôi đài thay đổi trong nháy mắt, liệu chỗ không ngờ, Giang Nhã Nhã một chưởng đánh ra một chiếc chiến xa, nhất cử đánh tan Lưu Ninh Ninh tiểu đội, để cho chúng ta dùng bàn tay tiếng reo hò, chúc mừng Giang Nhã Nhã nhỏ, ngạch, là Trương Lệ tiểu đội, đạt được thắng lợi." Liễu Ngân hàm hồ giải thích lấy.

"Nhã Nhã." Giang Lâm da mặt kéo ra: "Như thế kinh thiên địa, khiếp quỷ thần chiêu thức, chúng ta về sau, không nên dùng được chứ?"

"Uy lực xác thực hơi bị lớn." Nhã Nhã vuốt cằm nói: "Nghe ca ca, trận tiếp theo không cần này chiêu."

"Đi trước một bước, ta đi cho các ngươi tìm Lý Du Nhàn." Trương Lệ cảm giác muôn vàn ánh mắt, mong muốn đưa nàng xé rách, đây là nổi danh, nhưng nàng không muốn này trồng ra tên a.

"Đi nghỉ ngơi thất." Giang Lâm lôi kéo Nhã Nhã chạy vội rời đi, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù đồng dạng bước nhanh xuống đài.

"Trương Lệ tiểu đội, Giang Nhã Nhã. . ." Rất nhiều người xem, còn đang kêu bọn hắn.

"Cao, thật sự là cao, sớm biết, ta cũng dạng này tới một chiêu." Lục Thiên Tù giơ ngón tay cái lên, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Im miệng." Giang Lâm mặt đen lại nói, hắn cũng không nghĩ tới, Nhã Nhã sẽ dùng này chiêu.

Lưu Ninh Ninh đoán chừng hiện tại phiền muộn hỏng, Nhã Nhã một người liền đưa các nàng dẹp tan, Giang Lâm còn muốn khai trận, kết liễu vẫn là không có trải nghiệm cảm giác  bất quá, cũng nằm trong dự liệu, nếu là đánh không lại, ngược lại muốn hoài nghi Nhã Nhã thực lực.

Tuyết Phi Dương không nói gì, chỉ là ngồi vào một bên, hắn đang nghĩ, nếu là tương lai Bắc Hoang người đến, có thể hay không chặt Giang Lâm.

"Ca ca, có phải hay không bị hù dọa rồi? Nhã Nhã thế nhưng là thiên tài nha." Nhã Nhã một mặt khờ dại cười nói.

Nào chỉ là hù đến, kém chút dọa nước tiểu.

Giang Lâm vội vàng nói sang chuyện khác: "Chờ một chút Lý Du Nhàn tới, các ngươi nghĩ kỹ làm sao lấy tiền lương sao?"

"Nghĩ kỹ, ngoại giao trước, quân sự sau, không giảng đạo lý, đánh phục hắn." Lục Thiên Tù nói.

"Ta cảm thấy, các ngươi trước tiên có thể đánh phục hắn." Giang Lâm đề nghị, giảng đạo lý, các ngươi đoán chừng giảng bất quá hắn.

"Không được, không phải vạn bất đắc dĩ, ta sẽ không đối với người bình thường ra tay, này có hại Kiếm giả phong phạm." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói..