Chương 31:: Các ngươi kiếm lợi lớn

Chương 31:: Các ngươi kiếm lợi lớn

"Ta đem Lý Du Nhàn mang đến, các ngươi trò chuyện." Trương Lệ dắt lấy Lý Du Nhàn cổ, tựa như là đề một con gà con một dạng, xách tới: "Còn muốn chạy, chỉ có thể cưỡng ép mang đến."

"Ông chủ, chúng ta thật tốt tốt tâm sự." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đi tới, kéo ghế: "Ngồi xuống nói, chúng ta giảng đạo lý."

"Các ngươi muốn cùng ta nói cái gì?" Lý Du Nhàn ngồi xuống về sau, tiếp tục chơi chính mình bình trà nhỏ, thỉnh thoảng nhấp một ngụm.

"Tiền lương sự tình, Giang Lâm tiền lương ba ngàn, bên ngoài ít nhất tiền lương đều là hơn hai ngàn, chúng ta mới 50?" Lục Thiên Tù mặt không thay đổi nhìn xem hắn: "Lừa gạt chúng ta không hiểu việc tình?"

"Các ngươi a, làm sao lại không rõ khổ tâm của ta?" Lý Du Nhàn thở dài.

"Khổ tâm?" Hai người ngẩn người: "Có ý tứ gì?"

Lừa dối bắt đầu, Giang Lâm yên lặng nói.

"Địa Cầu có ngạn ngữ, chưa từng nghèo khó khó làm người, không trải qua đả kích lão thiên thật, nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người đây này."

Lý Du Nhàn hí hư nói: "Các ngươi ở dưới tay ta làm việc, ta đối đãi ngươi nhóm tựa như thân tử, ta không chỉ muốn dạy các ngươi như thế nào sinh tồn, còn muốn dạy các ngươi đạo lý làm người."

"Tựa như lần này các ngươi tranh tài, phía trước cao điệu như vậy, cho là mình vô địch, kết quả đây, chạy ra một cái chân nguyên võ giả, sẽ còn Tiên Thiên võ kỹ, một chưởng liền đánh bay các ngươi."

"Nếu như các ngươi có thể lĩnh hội ta ý tứ, nội liễm phong mang, thận trọng đối đãi, một chưởng này sẽ còn chịu?"

"Nói hình như có như vậy điểm đạo lý, thế nhưng, chúng ta liền là muốn nổi danh, còn có, cái này cùng tiền lương không có quan hệ gì a?" Lục Thiên Tù cau mày nói.

"Ngươi nói ra đi mua sắm, trên thực tế một mực tại xem chúng ta tranh tài?" Tuyết Phi Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta đều nói rồi, đối đãi ngươi nhóm như thân tử, con ruột tranh tài, ta sao có thể không chú ý?" Lý Du Nhàn trầm giọng nói: "Ta thích yên lặng yêu thích, liền là không nói."

"Đừng nghĩ chiếm tiện nghi của chúng ta." Hai người cả giận nói, nói ai là nhi tử đâu?

"Đây là hình dung ta đối sự quan tâm của các ngươi cùng bảo vệ, cũng không là chiếm các ngươi tiện nghi." Lý Du Nhàn giải thích nói.

"Chúng ta đang nói tiền lương sự tình!" Tuyết Phi Dương lạnh mặt nói.

"Ai, các ngươi đã bị tiền tài mê hoặc hai mắt, các ngươi còn nhớ rõ phía trước sao? Các ngươi nói tiền tài chính là vật ngoài thân. . ."

Bá

Trường kiếm gác ở trên cổ, Tuyết Phi Dương tấm kia kinh diễm mặt hiển hiện một tia vẻ lạnh lùng: "Đừng ép ta động thủ."

"Được a, được a, cho các ngươi phồng, tiền lương hai vạn, cái này được rồi?" Lý Du Nhàn nói.

"Nhiều ít?" Giang Lâm run một cái, nhìn chằm chằm Lý Du Nhàn, hai vạn? Này mẹ nó không phải đổi tính, là biến tính a, keo kiệt đến cực hạn Lý Du Nhàn, có thể cho hai vạn tiền lương?

"Hai vạn?" Tuyết Phi Dương kiếm đều đang run rẩy, kém chút chém đi xuống.

Lục Thiên Tù chân đang run lên, thật nhiều tiền a, trái tim không tự chủ kinh hoàng.

"Phía trước không biết thực lực các ngươi, hiện tại biết, liền nên hưởng thụ nên có đãi ngộ, quyết định như vậy đi, hợp đồng ta đều mang theo." Lý Du Nhàn từ trong ngực lấy ra hai phần hợp đồng: "Các ngươi xem, tiền lương hai vạn."

"Giúp chúng ta nhìn một chút, có vấn đề hay không?" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương nhìn lướt qua, xin giúp đỡ Trương Lệ cùng Giang Lâm.

Bọn hắn cũng có chút không dám tin tưởng, Lý Du Nhàn tăng lương, thế mà một thoáng theo 50 tăng tới hai vạn, này so tận thế xác suất còn nhỏ.

"Không có vấn đề." Trương Lệ mắt nhìn, không nhìn ra mao bệnh.

"Phía trước 50 hợp đồng hết hiệu lực, đổi mới hợp đồng, tiền lương hai vạn, điểm này mao bệnh đều không có." Giang Lâm nhìn kỹ hai ba khắp, không có tìm xảy ra vấn đề, nhưng hắn vẫn là hảo tâm khuyên nhủ: "Ta cảm thấy, các ngươi IQ, cầm 50 càng tốt hơn."

"Huynh đệ, lời này của ngươi mấy cái ý tứ? Chúng ta IQ thế nào? Chỉ xứng 50 tiền lương?" Lục Thiên Tù khó chịu trừng mắt liếc hắn một cái, xoạt xoạt kí tên: "Tốt, về sau ta tiền lương liền là hai vạn."

"Ta cũng thế." Tuyết Phi Dương hài lòng nói: "Ông chủ vẫn là hết sức giảng đạo lý."

"Đương nhiên, ta nhất giảng đạo lý

Đều nói thương các ngươi như con." Lý Du Nhàn mỉm cười, vẻ mặt trong nháy mắt lạnh xuống, nói:

"Một tháng hai vạn, phía trước các ngươi thiếu nợ ta một năm số không bốn tháng tiền lương, nói cách khác, các ngươi hiện tại thiếu nợ ta ba mươi hai vạn, trả tiền!"

Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù: ". . ."

Này kỹ thuật, nằm thảo, đặc biệt có chút không đúng a. . .

"Cái này, đó là 50 tiền lương thời điểm thiếu." Giang Lâm hảo tâm nhắc nhở.

"Đúng, đúng, là 50 tiền lương thời điểm. . ."

"Cái kia hợp đồng không còn giá trị rồi a, các ngươi cũng đồng ý, hiện tại là mới hợp đồng." Lý Du Nhàn mặt không thay đổi nói.

"Cái này, ông chủ, chúng ta. . ." Hai người có loại tất chó cảm giác, này giời ạ, vì cái gì có loại lý không rõ hỗn loạn cảm giác?

"Đã nói xong yêu chúng ta như con đâu?" Lục Thiên Tù bi phẫn nhìn xem hắn.

"Hiện tại đoạn tuyệt phụ tử quan hệ!" Lý Du Nhàn mỉm cười nói.

"Ta đi điểm giao hàng, Lý lão bản có cần phải tới một phần?" Trương Lệ nhìn không được, mở ra điện thoại hỏi.

"Muốn." Lý Du Nhàn vội vàng nói, sau đó đối Giang Lâm vẫy vẫy tay: "Chúng ta đến một bên tâm sự, các ngươi hai cái, ta cũng không phải tâm ngoan người, cho các ngươi cái đổi ý cơ hội, lần này thế mà chống đối ông chủ, cầm kiếm đe dọa ông chủ, ngoan ngoãn nhận lầm, lại khấu trừ một năm tiền lương  có thể để cho các ngươi đổi về 50 tiền lương hợp đồng."

Hai người: ". . ."

"Ông chủ, chuyện gì?" Giang Lâm đi theo Lý Du Nhàn hướng đi một bên.

"Các ngươi có lòng tin hay không cầm đệ nhất?" Lý Du Nhàn thấp giọng nói.

"Có, ngươi hỏi cái này để làm gì?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Đừng nói ông chủ không chiếu cố ngươi, có người khai bàn, cược quán quân là ai, ta dự định mua các ngươi." Lý Du Nhàn nói: "Ngươi có bao nhiêu tiền, ta giúp ngươi đặt cược, bất quá các ngươi tình thế quá tốt, tỉ lệ đặt cược không cao."

"Có một chút, ở đâu đặt cược? Chuyện tốt như vậy, ngươi hội đơn thuần nghĩ đến ta?" Giang Lâm có chút không tin.

"Không có cách, ta liền ưa thích yêu thích các ngươi." Lý Du Nhàn vuốt cằm nói: "Ngươi tìm Trương Lệ, khiến cho hắn giúp ta làm cái giấy chứng nhận, ta vào không được, ta cùng Trương Lệ không quen a, ngươi dám chắc được."

Giang Lâm: ". . ."

Ta mẹ nó nói ngươi nghĩ như thế nào đến ta, nếu là ngươi có thể vào đặt cược, đoán chừng sớm liền hạ xuống, còn mẹ nó sẽ cùng ta nói?

"Còn có, việc này đừng để cái kia hai cái hai đồ đần biết, ông chủ ta coi trọng nhất liền là ngươi a." Lý Du Nhàn một mặt chân thành nói.

Ha ha, ta tin ngươi tà!

Hai người lại thương lượng một hồi, Giang Lâm đem Trương Lệ kêu lên, ba người cùng một chỗ thương lượng.

Cuối cùng Giang Lâm nhịn đau, xoay chuyển mười vạn đi qua, đây là hắn có thể động dụng nhất hạn mức, chỉ để lại một điểm tiền sinh hoạt, nếu là thua lỗ, cũng không phải là túng quẫn, muốn cùng Lục Thiên Tù bọn hắn một dạng lòng yên tĩnh tự nhiên đã no đầy đủ.

Trương Lệ cũng đặt cược, cụ thể nhiều ít Giang Lâm không biết.

Thương lượng xong tất, Lý Du Nhàn đi vào phòng nghỉ: "Suy tính như thế nào?"

"Ông chủ, chúng ta cảm thấy, chúng ta rất thích hợp 50 tiền lương." Hai người biệt khuất nói.

"Ừm, các ngươi thiếu nợ ta hai năm số không bốn tháng tiền lương." Lý Du Nhàn gặp bọn họ vẻ mặt rất khó coi, mỉm cười nói: "Các ngươi đừng không cao hứng, kỳ thật các ngươi kiếm lợi lớn."

"Suy nghĩ kỹ một chút, tăng lương đến hai vạn, các ngươi thiếu nợ ta ba mươi hai vạn, nếu là 50 tiền lương, hai năm bốn tháng, cũng mới 1400 Linh điểm, như thế tính toán, các ngươi có phải hay không cảm giác, chính mình kiếm lời 318,000 600, hài lòng hay không?"

"Nghe ông chủ kiểu nói này, mặc dù không có cảm thấy có nhiều vui vẻ, nhưng cảm giác dễ dàng không ít." Lục Thiên Tù cười lạnh một tiếng, nói: "Ông chủ, thiếu tiền của ngươi, chúng ta vậy thì trả lại ngươi, tài khoản cho chúng ta!"

"Các ngươi có tiền?" Lý Du Nhàn kinh ngạc nói.

"Ngoài ý muốn?" Hai người cười: "Không dụng ý bên ngoài, trong khoảng thời gian này, chúng ta kiếm tiền!"

"Cái kia thật không khéo, hợp đồng tại trong tiệm, không mang đến, tiền nợ viết ở phía trên, ngươi bây giờ không trả nổi tiền, ân  chờ các ngươi trận chung kết sau lại tới tìm ta đi, cáo từ." Lý Du Nhàn cười hắc hắc, quay người liền đi.

Hai người: ". . .".