Chương 32:: Cam đoan ngày mai ngươi không có bạn gái

Chương 32:: Cam đoan ngày mai ngươi không có bạn gái

Lại thành công thiếu một năm tiền lương, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương hai người, lại có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Giang Lâm không khỏi lâm vào trầm tư, hai người này, tại sao phải cùng Lý Du Nhàn đàm luận phồng chuyện tiền lương? Chính mình cho tới bây giờ đều không nói, bởi vì lừa dối bất quá gia hỏa này.

Lý Du Nhàn đi tới rót, chạy còn mang đi một phần giao hàng.

Nhã Nhã đã đem nàng cái kia phần đã ăn xong, đang theo dõi Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương giao hàng: "Các ngươi rất thương tâm, khẳng định khẩu vị không tốt, ta cảm thấy ta nên khuyên bảo hạ các ngươi."

"Nhã Nhã." Hai người một mặt cảm động.

"Cho nên, ta giúp các ngươi ăn đi, dạng này các ngươi tâm tình càng không tốt, khẩu vị càng không tốt, sau đó liền đã no đầy đủ." Nhã Nhã tốc độ cao túm lấy hai phần giao hàng, mừng khấp khởi bắt đầu ăn.

Hai người: ". . ."

Vậy thì là ngươi khuyên bảo phương pháp của chúng ta?

Giang Lâm ăn chính mình giao hàng, chắc chắn sẽ không điểm cho bọn hắn.

Buổi chiều một trận chiến cuối cùng đến, chỉ còn lại có bốn cái đội ngũ, đều là tương đối cường lực đoàn đội, hôm nay quyết ra cuối cùng hai chi đội ngũ, ngày mai mới là trận chung kết.

Rút thăm về sau, trèo lên lên lôi đài, năm người nhìn xem đi lên đội ngũ, hơi sững sờ, hơi kinh ngạc: "Không nghĩ tới, hội là các ngươi."

"Ta cũng không nghĩ tới." Lý Nhiên khẽ cười nói.

"Xem ra, một cái khác vận khí tương đối tốt, ta như nhớ không lầm, cùng hắc mã tiểu đội đối đầu, là triệu xinh đẹp?" Trương Lệ thản nhiên nói.

"Đúng vậy a, ngươi cũng không bằng nàng." Lý Nhiên thản nhiên nói, tràn đầy tự tin: "Con đường của các ngươi, đến đây kết thúc."

"Cái kia, cắt ngang một thoáng, triệu xinh đẹp cũng là Vương Thiên Tài dự bị bạn gái?" Lục Thiên Tù nhịn không được lên tiếng hỏi.

"Ừm." Trương Lệ nhẹ nhàng đáp.

Lục Thiên Tù: ". . ."

"Tranh tài bắt đầu." Trọng tài Phương Thanh kêu lên.

"Kết trận." Lý Nhiên khẽ quát một tiếng, năm người trong nháy mắt biến hóa vị trí, kết thành kỳ dị trận pháp: "Trương Lệ, ngươi còn không biết đi, ta hiểu rõ các ngươi hết thảy tin tức, cũng liền Giang Nhã Nhã thực lực mạnh, chỉ cần giải quyết nàng, các ngươi còn lại bốn cái, tất cả đều không chịu nổi một kích."

"Mà chúng ta trận pháp, hoàn toàn có thể giải quyết Giang Nhã Nhã!"

"Tự cho là đúng." Lục Thiên Tù khinh thường một câu, quay đầu nhìn về phía Nhã Nhã: "Bất quá, ngươi nói không sai, Nhã Nhã rất mạnh, cho nên, Nhã Nhã bên trên."

Giang Lâm trợn trắng mắt, hắn còn tưởng rằng Lục Thiên Tù lại phải gọi lấy có hắn là đủ rồi: "Cẩn thận một chút, chúng ta cũng kết trận đi."

"Không cần, Nhã Nhã có khả năng."

Giang Nhã Nhã tiến lên một bước, lắc lắc tay nhỏ: "Các ngươi đều lui ra phía sau, ta có khả năng giải quyết."

"Không cho phép lại dùng tuyệt chiêu kia." Giang Lâm căn dặn nói, lại đến một chiêu, hắn đoán chừng đều không da mặt đợi trên lôi đài.

"Động thủ."

Lý Nhiên khẽ quát một tiếng, năm người tề động, từng đạo chân khí, uyển như sợi tơ  liên tiếp năm người, xen lẫn thành một tấm võng lớn, năm người tốc độ cao phân tán, đem Nhã Nhã bao phủ ở bên trong.

"Tồi Sơn chưởng." Một tên nam tử khẽ quát một tiếng, một chưởng vỗ hướng Nhã Nhã.

"Đoạn Nhạc chưởng."

"Đoạn Thủy kiếm."

". . ."

Năm đạo công kích đồng thời phát ra, theo năm cái phương vị, đem Nhã Nhã vây tại một chỗ, năm người khí thế trong nháy mắt tăng vọt, xông phá một loại nào đó giới hạn.

"Phục Yêu thức, bách yêu đi." Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, bách yêu hội tụ, tận hóa một chưởng, từ trên xuống dưới, bao phủ tự thân.

Oanh

Quỷ dị chưởng pháp hạ xuống, xuyên thấu Nhã Nhã thân thể, chặn năm đạo công kích, một cỗ mạnh mẽ sóng khí gợn sóng, vỡ nát năm đạo công kích, đồng thời phóng tới năm người, đã thấy như sợi tơ chân khí, như đợt như sóng, tháo bỏ xuống lực trùng kích.

Nhã Nhã thân hình chớp động, một chưởng vỗ hướng Lý Nhiên.

"Tới tốt lắm." Lý Nhiên không có chút nào e ngại  đồng dạng một chưởng đón lấy.

Phanh

Song chưởng va chạm, năm người cùng run, chân khí sợi tơ kịch liệt gợn sóng, mà Nhã Nhã nhanh chóng lùi về phía sau, hơi kinh ngạc mà nhìn xem nàng: "Năm người lực lượng chuyển di? Gánh vác tổn thương? Hai cái Chân Nguyên hậu kỳ."

"Nhãn lực không kém

Liếc mắt xem thấu Huyền Nguyên Ngũ Hóa Trận." Lý Nhiên cười lạnh nói: "Chúng ta lực lượng lẫn nhau chuyển, cùng có trận pháp giảm bớt lực, coi như là bình thường Tiên Thiên tới, cũng khó thoát trận này, Giang Nhã Nhã, nhận thua đi, trận pháp này, chính là vì ngươi chuẩn bị."

"Chúng ta ra tay." Giang Lâm cau mày nói.

"Không cần, Nhã Nhã có thể làm được." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Các ngươi, quá coi thường ta."

Chỉ thấy Nhã Nhã sắc mặt đạm mạc, trong lòng bàn tay kim quang lưu chuyển, quanh thân từng đạo diện mạo dữ tợn thú ảnh hiển hiện, lít nha lít nhít, im ắng gào thét, cấp tốc hội tụ thành một chưởng, nội liễm mà không hiện ra mảy may uy thế.

"Phục Yêu thức, Thiên Yêu nộ."

Nhã Nhã quát khẽ một tiếng, một chưởng xâu, một cỗ lực lượng kinh khủng gợn sóng, vỡ bờ bốn phương tám hướng, đem năm người toàn bộ bao phủ ở bên trong.

"Tồi Sơn, Đoạn Nhạc. . ."

Năm người xuất thủ lần nữa, công kích giống nhau tái xuất, chân khí sợi tơ xen lẫn như lưới, tốc độ cao co vào, mong muốn đem Nhã Nhã bao bọc ở bên trong.

Ầm ầm

Rống

Quái dị rống rít gào truyền ra, vang vọng toàn bộ lôi đài, cuồng bạo lực lượng bùng nổ, năm đạo công kích đứng mũi chịu sào, tại chỗ trừ khử, chân khí lưới chấn động, nháy mắt vỡ nát, năm người kêu lên một tiếng đau đớn, Huyền Nguyên Ngũ Hóa Trận trong nháy mắt cáo phá.

"Các ngươi thua." Nhã Nhã lãnh đạm chân chính.

"Thực lực của ngươi, Tiên Thiên? Không đúng, đây không phải Tiên Thiên lực lượng." Lý Nhiên không thể tin nhìn xem Nhã Nhã: "Không có khả năng, ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy?"

"Ta là thiên tài." Nhã Nhã ngạo nghễ nói, ta thế nhưng là tự học lão Hán đẩy xe người!

"Xem ra, các ngươi cũng không có gì đặc biệt." Trương Lệ lên tiếng châm chọc nói.

"Trương Lệ, ngươi cao hứng quá sớm." Lý Nhiên sắc mặt dữ tợn, phẫn nộ quát: "Chuẩn bị lâu như vậy, trả giá nhiều như vậy, ta làm sao lại thua? Động thủ!"

Ông

Bốn phía linh khí chấn động, điên cuồng rót vào Lý Nhiên năm người trong cơ thể, để bọn hắn thân thể phồng lên đứng lên, sắc mặt hiển hiện một vệt huyết hồng.

"Các ngươi điên rồi? Không muốn sống nữa?" Trương Lệ sắc mặt đại biến.

"Đây là cưỡng ép kích phát tiềm lực của mình, tổn hại tổn thương thân thể, ngắn ngủi bùng nổ siêu việt cực hạn thực lực." Lục Thiên Tù khẽ nhíu mày.

"Khắc mệnh bí pháp?" Giang Lâm lông mày nhảy một cái: "Còn không cần chúng ta ra tay?"

"Không cần." Nhã Nhã không hề lo lắng nói, chỉ hai tên chân nguyên võ giả: "Không quản các ngươi có thủ đoạn gì, từ vừa mới bắt đầu, ta liền không có đem bọn ngươi coi ra gì, ta nhớ được khí tức của các ngươi, tối hôm qua, ta và các ngươi hai người giao thủ qua, để cho các ngươi chạy."

"Chém yêu thức, một kiếm vong!"

Nhã Nhã chập ngón tay như kiếm, kim quang ngưng tụ thành kiếm khí, một cỗ chém giết ý bao phủ mà ra, sâm nhiên sát ý bao phủ toàn trường, kiếm khí phân hoá năm đạo, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, nhanh đến không cách nào thấy rõ, bắt không đến.

"Nhã Nhã, cấm chỉ giết người." Giang Lâm biến sắc, cỗ này sát ý, hắn đều cảm thấy.

"Đoàn đội chiến không thể giết người." Trương Lệ vội vàng nói.

Phốc phốc

"Ngươi. . ." Năm người kinh ngạc, ngơ ngác nhìn thân thể, hang, một cái lớn chừng ngón cái hang, dòng máu chảy cuồn cuộn.

"Không có giết người, Nhã Nhã nghe ca ca." Nhã Nhã nụ cười hồn nhiên, không biết rõ tình hình, lại không chút nào đem vừa rồi kiếm khí cùng nàng liên hệ với nhau.

"Số hai lôi đài, Trương Lệ tiểu đội thắng." Phương Thanh kêu lên.

"Không, không có khả năng, tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? Ta chuẩn bị lâu như vậy, làm sao lại bại? Làm sao lại bại!"

Lý Nhiên tự lẩm bẩm, không thể tin được, chính mình tỉ mỉ chuẩn bị nhiều như vậy, thậm chí không tiếc ban đêm động tiểu động tác, thế mà cứ như vậy bại, bị phá vỡ kéo khô mục đánh bại.

"Đã nói cho ngươi biết, chúng ta một mực không có đưa ngươi coi ra gì, bán cho các ngươi tin tức, bởi vì chúng ta không quan tâm." Trương Lệ ngạo khí tràn đầy: "Một bầy kiến hôi, cho dù là biết cường giả nhược điểm, cũng không có khả năng hạ gục cường giả, khoảng cách quá lớn."

"Cám ơn ngươi tiền." Lục Thiên Tù bổ đao nói.

"Các ngươi. . . Phốc. . ." Lý Nhiên tức đến run rẩy cả người, dòng máu phun ra ngoài, thế mà từ vừa mới bắt đầu, liền không có coi nàng là chuyện, tin tức là cố ý bán!

"Giang Nhã Nhã, vô địch!" Trên khán đài, một cỗ sóng lớn tiếng phóng đãng vang lên.

"Giang Nhã Nhã, thực lực mạnh như thế  khiến cho bản thiếu gia trong lòng lo lắng a." Thính phòng nơi hẻo lánh chỗ, một tên thanh niên nam tử vẻ mặt nghiêm túc, phát thông điện thoại: "Giang Nhã Nhã, rất mạnh, nếu như ngày mai thua, các ngươi hẳn phải biết làm sao bây giờ."

"Vương thiếu gia yên tâm, cam đoan ngày mai ngươi không có bạn gái!" Một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Ừm, ta độc thân liền trên người các ngươi." Thanh niên nam tử cúp điện thoại.

"A, đây không phải Vương Thiên Tài, Vương đại thiếu gia sao? Đến xem hai người bạn gái xé bức?" Lý Du Nhàn không biết theo từ đâu xuất hiện, một mặt kinh ngạc nhìn xem thanh niên nam tử.

"Ngươi là ai a, loạn nói cái gì, ta làm sao có thể là suất khí bức người, phong độ nhẹ nhàng, người gặp người thích Vương Thiên Tài." Thanh niên nam tử hừ tiếng hừ lạnh, quay người rời đi.

"Như thế không nên ép mặt, còn nói không phải Vương Thiên Tài." Lý Du Nhàn thầm nói: "Ta muốn hay không một lần nữa đặt cược? Mua hắc mã đội được rồi.".