Chương 33:: Sau cùng trận chung kết (1)

Chương 33:: Sau cùng trận chung kết (1)

Chiến đấu kết thúc, một cái khác lôi đài, cũng kết thúc chiến đấu, hắc mã tiểu đội thắng.

Giang Lâm năm người đã chạy ra ngoài liên hoan, hôm nay thắng rất sung sướng, Trương Lệ rất hào phóng, mời bọn họ ăn được, tùy tiện điểm.

"Hắc mã tiểu đội, thật sự là cùng bọn hắn tên một dạng, một con ngựa ô, đánh bại hết thảy đối thủ, bước vào trận chung kết." Giang Lâm nhìn xem website nói.

"Đó là không có gặp gỡ chúng ta, không có gặp gỡ Nhã Nhã." Lục Thiên Tù một mặt chó săn tướng.

"Hắc mã tiểu đội rất mạnh, không nên khinh thường." Giang Lâm cau mày nói: "Bọn hắn chiến đấu, mỗi lần đều có thể chuyển bại thành thắng, vừa lúc phá giải đối thủ trận pháp, các ngươi không cảm thấy kỳ quái?"

"Phối hợp không sai, hết sức có ăn ý." Tuyết Phi Dương nói.

"Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, vẫn là muốn thần phục." Nhã Nhã nói.

"Nhã Nhã, quên ca ca rồi?" Giang Lâm bất mãn nói: "Thắng thắng không kiêu, bại không nản."

"Nhã Nhã sai." Nhã Nhã thè lưỡi, nói: "Nhưng thật không cảm thấy có cái gì a, hắc mã tiểu đội tranh tài, chú trọng hơn đoàn đội phối hợp, nếu như một cái xuất sai lầm, liền có thể tuỳ tiện giải quyết."

"Sư tử vồ thỏ, còn dùng toàn lực." Giang Lâm dạy bảo nói: "Không thể khinh thường bất cứ địch nhân nào."

"Giang Lâm, ăn cơm trước đi, thực lực ngươi quá yếu, tầm mắt quá chật, rất nhiều thứ cũng nhìn không ra, ta liền không nói." Lục Thiên Tù gật gù đắc ý chân chính.

Giang Lâm rất muốn cho hắn một bàn tay, nói ta mẹ nó không hiểu rõ các ngươi một dạng, không phải liền là hiểu nhiều một ít sao, lão tử còn có thể trong cơ thể làm trận pháp, các ngươi hội sao?

Ngũ Nguyên trận là bình thường trận pháp, các ngươi tuỳ tiện có thể xem thấu, vậy các ngươi có bản lĩnh tiến vào thân thể ta, phá ta Ngũ Nguyên trận!

Chờ thực lực tăng lên đi lên, tuyệt đối cùng ngươi đơn đấu một thanh.

Một bữa cơm ăn xong tính vui vẻ, Giang Lâm bốn người về nhà, Trương Lệ một người rời đi.

Trở về phòng về sau, Giang Lâm luyện hóa luyện khí đan, tăng lên chân khí, một tận tới đêm khuya Giang Lâm nấu cơm, phát hiện ba người bọn hắn đều đang chơi điện thoại, hẳn là đang tán gẫu?

"Tới rửa rau, thái thịt." Giang Lâm kêu lên.

"Tới." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù vội vàng đi vào phòng, nhưng điện thoại không có buông xuống.

Năng lực cảm ứng mở ra, quả nhiên đang tán gẫu, Lục Thiên Tù đang ở nói đoàn đội thi đấu sự tình: "Ta cùng Tuyết Phi Dương lập tức liền nổi danh, rất nhanh liền có tiền tiêu không hết, có thể mua chữa thương thuốc."

"Thôi đi, thực lực các ngươi, còn nổi danh hơn? Nhã Nhã tiểu thư mang a." Liễu Thanh Dương thanh âm truyền đến.

"Chúng ta đã khôi phục lại chân khí hậu kỳ, Tuyết Phi Dương lập tức chân khí đỉnh phong, chúng ta phía trước hoàn toàn nghiền ép." Lục Thiên Tù bất mãn nói: "Nếu không phải chân nguyên đi ra, cũng không cần Nhã Nhã tiểu thư ra tay."

"Hai cái phế vật." Nhã Nhã thanh âm.

"Đúng rồi, Nhã Nhã tiểu thư, Lý Nhiên bọn hắn, có thể sống mấy ngày?" Lục Thiên Tù hỏi: "Nhã Nhã tiểu thư, ta còn có nỗi nghi hoặc, ngươi tranh tài làm sao lại dùng ra lão Hán đẩy xe."

"Cái gì chiêu? Tuyết Phi Dương, lập tức chặt cái tên kia." Một đám Bát Hoang người toàn nổ.

"Ngươi hỏi cái này làm gì?" Nhã Nhã nghi hoặc.

"Ta xác nhận dưới, là không là chết chắc." Lục Thiên Tù cười nói.

"Có thể sống một tuần, không có gì bất ngờ xảy ra." Nhã Nhã nói.

"Tạ ơn Nhã Nhã tiểu thư báo thù cho ta." Lục Thiên Tù cảm kích nói.

"Suy nghĩ nhiều ngươi, ta là vì ca ca trút giận, ngươi? Bổ sung, thế mà phái người truy ca ca, chết không có gì đáng tiếc." Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói, dừng một chút, lại nói: "Các ngươi mới vừa nói chặt người nào?"

"Chúng ta không hề nói gì." Mọi người toàn thể đổi lời nói.

Vù vù

Tuyết Phi Dương dao phay lên hàn quang, cực nhanh đem món ăn cắt gọn, đều đều như một: "Giang Lâm huynh đệ, ngươi xem cắt như thế nào? Phù hợp không?"

"Đao công không sai, cứ như vậy cắt." Giang Lâm hài lòng nói.

"Đại ca nói đúng lắm." Lục Thiên Tù hết sức không biết xấu hổ kêu một tiếng đại ca.

Giang Lâm bắt đầu nấu cơm, rửa rau, thái thịt đều có người bận rộn, hắn bớt không ít khí lực, làm đồ ăn tốc độ cũng nhanh hơn không ít.

Đồ ăn làm tốt, hai người chủ động bưng thức ăn

Xới cơm, nhường Giang Lâm cùng Nhã Nhã tại trên bàn cơm ngồi xuống, sau đó Giang Lâm chỉ nghe thấy hai tên gia hỏa tại thổi thói xấu.

"Chúng ta bây giờ ngay tại Nhã Nhã tiểu thư nhà, hắn ca hết sức thức thời, hầu hạ ba người chúng ta, tự mình xuống bếp." Lục Thiên Tù nói ra.

"Đồ ăn phong phú, rất không tệ." Tuyết Phi Dương nói một câu, sau đó hết sức khách khí nói: "Đại ca, tiền sinh hoạt đợi chút nữa chuyển cho ngươi, đây là cơm của ngươi."

Giang Lâm: ". . ."

Muốn không phải sẽ không truyền âm chi pháp, ta tuyệt đối đi lên nổi bọt.

Đương nhiên, cũng chỉ là suy nghĩ một chút, nếu là hắn nổi lên, khả năng rất lớn bại lộ, nhức đầu, đóng cửa năng lực cảm ứng.

Cơm nước xong xuôi, Giang Lâm trở về phòng học tập dị giới chữ viết, tiếp tục tu luyện, đan dược hắn đã ăn hết tất cả, chân khí tràn ngập hai cái cánh tay, sau đó liền không có tiến bộ.

Đây cũng là chân khí sơ kỳ đến đỉnh, lại đến liền là chân khí trung kỳ, một hai khỏa đan dược vô dụng, trừ phi hàng loạt, hoặc là, nghĩ biện pháp đột phá.

Giang Lâm không nóng nảy, hắn có loại cảm giác, chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể cưỡng ép đột phá, nhưng có khả năng tổn hại tổn thương thân thể, một cách tự nhiên đột phá là tốt nhất, chậm rãi ôn dưỡng, cũng không vội hai ngày này, ngược lại cắn thuốc không sợ độc.

Chân khí tạm thời vô phương tăng lên, Giang Lâm tiếp tục thối luyện ngũ tạng, theo ngũ tạng không ngừng cường hóa, hắn Ngũ Nguyên trận uy lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Một đêm trôi qua, bốn người sớm rời giường, cùng Trương Lệ tụ hợp, chạy tới đấu trường.

"Trận chiến cuối cùng, không thể cầm thứ nhất, ta chém chết các ngươi." Mặc dù lòng tin mười phần, nhưng Trương Lệ vẫn cảm thấy có cần phải nhắc nhở một tiếng.

"Lần này, liền dùng Ngũ Nguyên trận đi, nhiều tràng như vậy, ca ca một điểm trải nghiệm cảm giác đều không có." Nhã Nhã nói ra.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi cuối cùng nhớ tới ta tới, theo đấu vòng loại nằm chết dí trận chung kết, ta cũng xem như mở tiền lệ a?

"Tiếp đó, liền là đoàn đội thi đấu sau cùng trận chung kết, Trương Lệ tiểu đội cùng hắc mã tiểu đội, Trương Lệ tiểu đội một đường nghiền ép đi lên, chưa gặp được địch thủ, đội ngũ chưa bao giờ kết trận, chưa bao giờ đi ra toàn lực."

"Mà hắc mã tiểu đội, là chân chính hắc mã, mới đầu cũng không đáng chú ý, không có người nào quan tâm, nhưng bọn hắn mỗi lần đều có thể chuyển bại thành thắng, sáng tạo kỳ tích, lần này, bọn hắn có hay không có thể lại sáng tạo kỳ tích?"

Xướng ngôn viên Liễu Ngân ra sức giảng đạo.

"Không cần nói nhảm nhiều lời, thỉnh hai chi đoàn đội trèo lên lên lôi đài, bắt đầu tranh tài." Phương Thanh kêu lên.

Năm người vội vàng hướng lôi đài đi đến, năm tên y phục trên người thêu lên hắc mã thanh niên nam tử  đồng dạng trèo lên lên lôi đài, vậy thì là hắc mã tiểu đội.

"Hắc mã tiểu đội, bản thiếu gia cả đời hạnh phúc, ngay tại trên tay các ngươi, ta nếu là có bạn gái, toàn bộ các ngươi đều đi chết đi." Vương Thiên Tài ngồi tại nơi hẻo lánh, tự lẩm bẩm.

"Vương đại thiếu, không nghĩ tới ngươi là như vậy người, nếu không, ngươi ra ít tiền, ta để bọn hắn nhận thua thế nào?" Lý Du Nhàn xông ra.

"Tại sao lại là ngươi?" Vương Thiên Tài một mặt táo bón mà nhìn xem hắn.

"Ta là Trương Lệ tiểu đội nhà tài trợ, tài trợ bốn cái đội viên, dĩ nhiên phải tới thăm so tài." Lý Du Nhàn chuyện đương nhiên nói: "Vừa rồi đề nghị như thế nào?"

"Bao nhiêu tiền?" Vương Thiên Tài trầm ngâm nói.

"Đem ta đặt cược Trương Lệ tiểu đội thắng tiền, đổi đến hắc mã tiểu đội, này là đủ rồi." Lý Du Nhàn nói.

"Mơ tưởng, cái kia đổ bàn ta mở!" Vương Thiên Tài cười lạnh nói: "Chờ lấy phá sản đi, ngươi này bốn cái đội viên, để cho ta nơm nớp lo sợ lâu như vậy, về sau ngươi nhà hàng cũng là của ta, đây là đại giới."

"Vương đại thiếu còn tại hồ chút tiền ấy? Cả đời hạnh phúc quan trọng hơn." Lý Du Nhàn gấp.

"Nhiều hơn một Linh điểm, đều so ta cả đời hạnh phúc trọng yếu." Vương Thiên Tài nghiêm nghị nói..