Chương 34:: Sau cùng trận chung kết (2)

Chương 34:: Sau cùng trận chung kết (2)

"Giang Thành đoàn đội thi đấu, sau cùng trận chung kết, bắt đầu!"

Trọng tài Phương Thanh ra lệnh một tiếng, hai cái tiểu đội đồng thời có động tác.

Trương Lệ tiểu đội, bốn người vây quanh Giang Lâm, Giang Lâm cũng lấy ra trận bàn, thận trọng đối đãi, đối với hắc mã tiểu đội, hắn so bất luận cái gì người đều coi trọng.

Ngũ Nguyên trận bố trí xuống, năm người chỗ phạm vi, linh khí bị bọn hắn chưởng khống, chân khí hỗ trợ, uy năng gia tăng.

Hắc mã tiểu đội năm người phân tán, hình thành một cái lớn vòng vây, đem Giang Lâm năm người bao bọc ở bên trong, chân khí xen lẫn, hình thành chân khí lưới.

"Ngũ Nguyên trận, kiếm như tuyết." Tuyết Phi Dương một tiếng quát nhẹ, mũi kiếm lên hàn quang, một cỗ rét lạnh chi ý tản ra, từng mảnh bông tuyết phất phới.

"Phục Yêu thức, Bách Yêu Hành."

"Thương như rồng."

"Kiếm Vô Ảnh, trận bàn." Trương Lệ một kiếm trảm ra, đồng thời lên tiếng nhắc nhở Giang Lâm.

Giang Lâm trong nháy mắt khởi động trận bàn, một đạo kiếm mang bay thẳng mà lên, cùng bốn đạo công kích tương hợp, đồng thời đâm về phía một vị thanh niên nam tử.

Oanh

Chân khí lưới chấn động, một chiếc gương tách ra kim quang, tại chân khí trong lưới hiển hóa, kim quang chiếu xạ, một cỗ áp lực cuốn tới.

"Ngự kiếm quyết." Đối mặt năm đạo công kích, thanh niên nam tử khẽ quát một tiếng, hé miệng, kiếm nhỏ màu vàng kim bay ra, lớn lên theo gió, hóa thành to lớn trường kiếm, mang theo mạnh mẽ kiếm khí, chém xuống.

Kim quang áp chế, trường kiếm ầm ầm chém xuống, kiếm mang, mũi thương, kiếm khí dồn dập tán loạn, mạnh mẽ kình khí bốn phía, chỉ có Nhã Nhã một chưởng, ngạnh bính trường kiếm.

Ông

Trường kiếm dừng lại, bách yêu một chưởng chấn động, một cỗ cuồng bạo lực lượng bao phủ mà ra, thanh niên nam tử sắc mặt chìm xuống, trong tay ấn pháp biến ảo, tấm gương phóng thích mãnh liệt kim quang, bao phủ bách yêu một chưởng.

Ầm ầm chấn động, bách yêu một chưởng rung động kịch liệt, từng vết nứt hiển hiện, tại Giang Lâm năm người kinh ngạc dưới ánh mắt, ầm ầm nổ tung, hóa thành khí sóng, trùng kích bốn phía.

Grắc

Lôi đài vỡ vụn, từng vết nứt lan tràn ra, dư ba bốn phía, năm người vội vàng vận chuyển Ngũ Nguyên trận, ngăn trở dư ba, mà hắc mã tiểu đội năm người, trên thân sáng lên từng đạo kim quang, bảo vệ thân thể.

"Sau cùng trận chung kết, Trương Lệ tiểu đội cuối cùng kết trận, cầm xuất toàn lực, nhưng hắc mã tiểu đội, ngoài ý liệu cường hãn, chuẩn bị càng là sung túc, nếu là ta không có nhìn lầm, hắc mã tiểu đội dùng chính là kim quang trận, áp chế Trương Lệ tiểu đội Ngũ Hành trận."

"Chuôi kiếm này, càng là tam giai phi kiếm, tấm gương cũng là tam giai, rõ ràng, hắc mã tiểu đội một mực tại ẩn giấu." Xướng ngôn viên Liễu Ngân kích động nói.

"Hắc mã tiểu đội tất thắng!"

"Giang Nhã Nhã vô địch! Trương Lệ tiểu đội vô địch!"

Trên khán đài, kịch liệt thủy triều vang lên.

"Ha ha ha, ta Vương Thiên Tài là không thể nào có bạn gái!" Nơi hẻo lánh chỗ, Vương Thiên Tài sắc mặt mừng như điên: "Thực lực mạnh lại như thế nào, ta cố ý thỉnh tiểu đội, xứng đều là tam giai đỉnh tiêm, giải thi đấu cực hạn, liền xem như Tiên Thiên trung kỳ tới, cũng chưa chắc có thể thắng!"

"Vương đại thiếu, đây là tấm màn đen." Lý Du Nhàn tức đến nổ phổi mà nói: "Ta muốn tố giác ngươi."

"Tố giác ta cái gì?" Vương Thiên Tài ngoẹo đầu nhìn xem hắn: "Ta tuân thủ hết thảy quy tắc, không có trái với một đầu!"

Trên lôi đài.

"Năm cái chân nguyên đỉnh phong, cũng đều là Tiên đạo người, phía trước ta lại không nhìn ra, ẩn giấu chi pháp không sai, các ngươi đều mang theo tam giai vũ khí a?" Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ ngưng trọng nói.

"Tiểu cô nương hảo nhãn lực." Một tên thanh niên nam tử mở miệng nói: "Quán quân là chúng ta, nhận thua đi."

"Không có khả năng!" Trương Lệ cắn răng nói, đây đã là trận chung kết, lập tức liền muốn chuyển chính, chính mình làm sao có thể nhận thua?

"Ngũ Nguyên trận nhược điểm lớn nhất." Một tên thanh niên nam tử thấp giọng mở miệng: "Ngũ Nguyên bằng nhau, các ngươi cái này Ngũ Nguyên trận, uy lực quá yếu."

"Giang Nhã Nhã trong mắt, không có có thất bại!"

Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, ánh mắt kiên định, nồng đậm lóng lánh vệt sáng màu vàng, cả người tắm gội tại kim quang bên trong.

"Kim quang trận, áp chế, để cho các ngươi nhìn một chút, chân chính Ngũ Nguyên trận!"

Thanh niên nam tử quát lạnh một tiếng, năm người phương vị chuyển đổi

Bốn phía linh khí gặp giam cầm, phối hợp kim quang trận, sức áp chế càng mạnh.

Âm vang!

Năm kiếm đều xuất hiện, năm lưỡi phi kiếm, trên không trung tương hợp, nhanh như gió xoay tròn, dẫn dắt bốn phía linh khí, đồng thời cũng khiên động Giang Lâm năm người.

"Chân khí của ta. . ." Trương Lệ vẻ mặt chìm xuống, chân khí của nàng, lại có loại mất khống chế cảm giác.

"Trận bàn." Giang Lâm biến sắc, trận bàn tại rung động kịch liệt, trong cơ thể linh khí cực kỳ không ổn định, khảm nạm ở phía trên linh thạch, bên trong linh khí đúng là bị dẫn dắt ra đến, bị hù hắn vội vàng đóng cửa trận bàn.

"Ngũ Nguyên kiếm trận." Hắc mã tiểu đội, năm người đồng quát một tiếng, năm lưỡi phi kiếm ầm ầm hạ xuống, phong tỏa năm người, từng đạo kiếm khí bắn ra, bao phủ năm người.

"Ca ca cẩn thận." Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, nồng đậm kim quang vung vãi, bảo vệ Giang Lâm bốn người: "Lực lượng của ta gặp áp chế."

"Nhã Nhã tiểu thư, phá trận đi." Tuyết Phi Dương âm lãnh chân chính.

"Ngũ Nguyên có thể phá, nhưng phía trên kim quang trận, hết sức phiền phức, trừ phi có thể cầm tới tấm gương kia." Nhã Nhã trầm giọng nói.

"Ngũ Nguyên vừa vỡ, ta cùng Lục Thiên Tù toàn lực ngăn chặn một cái, Nhã Nhã tiểu thư có nắm bắt, tại thời gian ngắn hạ gục bốn cái?" Tuyết Phi Dương hỏi.

"Không có khả năng." Nhã Nhã lắc đầu, kim quang bảo vệ bốn người, ngăn trở kiếm khí: "Kim quang trận dưới, thực lực của ta gặp áp chế, chỉ có thể hạ gục ba cái, hơn nữa còn cần một hồi, trừ phi trận pháp phá mất, ta có thể tốc độ cao đánh chết bọn hắn năm cái."

"Ta đây cùng Lục Thiên Tù, ngăn lại hai cái, ba cái cũng không có vấn đề, Trương Lệ đi lấy tấm gương." Tuyết Phi Dương nói.

"Nếu như không được, coi như xong đi." Trương Lệ thở dài: "Không thắng được, không cần liều mạng, đồ thêm thương thế."

Chưa thấy qua hắc mã tiểu đội lợi hại, Trương Lệ còn cảm thấy bằng Nhã Nhã có thể thắng, hiểu biết về sau, chỉ có cảm giác bất lực, chính mình phương này, cùng hắc mã tiểu đội khoảng cách quá lớn, căn bản là nhìn không thấy hy vọng thắng lợi.

"Không thể quên đi, hiện tại ta phải thắng!" Nhã Nhã trầm giọng nói: "Liền chiếu Tuyết Phi Dương nói xử lý."

"Cái kia, ta. . ." Giang Lâm há to miệng, thực lực mình còn có thể dùng.

"Chuyện nguy hiểm như vậy, không thể để cho ca ca đến, động thủ!"

Oanh

Thương nghị hoàn tất, nồng đậm lóng lánh vệt sáng màu vàng, khuếch tán bốn phương tám hướng, năm lưỡi phi kiếm đồng thời chấn động, năm ánh kiếm đồng thời chém về phía Giang Lâm năm người.

"Phục Yêu thức, Thiên Yêu nộ!"

Nhã Nhã quát khẽ một tiếng, vô số thú ảnh im ắng gào thét, hội tụ một chưởng, va chạm năm ánh kiếm.

"Tuyết đọng." Tuyết Phi Dương ngâm khẽ một tiếng, một cỗ vô cùng kiếm khí theo trong cơ thể tản ra, chỉ thấy một đường to lớn kiếm ảnh ở sau lưng hiển hiện, hàn khí thấu xương, tuyết trắng bông tuyết.

"Thanh Hoàng." Lục Thiên Tù trong cơ thể đồng dạng lao ra một đạo thương ảnh, thương uy phá người.

Oanh

Ngàn yêu cơn giận, đối cứng năm thanh trường kiếm, cuồng bạo lực lượng bao phủ, Ngũ Nguyên kiếm trận cáo phá, năm lưỡi phi kiếm bay ngược mà quay về.

"Thực lực thật là mạnh!" Năm người biến sắc, không ngờ rằng, tại kim quang trận dưới, còn có thể đánh vỡ Ngũ Nguyên kiếm trận.

"Giết!" Tuyết Phi Dương thân hình chớp động, vô ảnh kiếm mang lóe lên, trong tích tắc, đi vào một người trước người.

Lục Thiên Tù đồng dạng chọn bên trên một cái đối thủ, Nhã Nhã quanh thân kim quang lượn lờ, vô số thú ảnh ở sau lưng chìm nổi, một cỗ cuồng bạo lực lượng bốn phía, bao phủ còn lại ba người.

"Từ bỏ Ngũ Nguyên trận, các ngươi bại càng nhanh!" Năm người trầm giọng vừa quát, ba người nghênh tiếp Giang Nhã Nhã, phi kiếm giây lát hóa hơn mười đạo, quấn giết tới.

"Phục Yêu thức, Bách Yêu Hành, Thiên Yêu nộ." Nhã Nhã song chưởng đều xuất hiện, hai đạo chưởng lực, bao phủ hai người, uy có thể so với trước càng mạnh.

Kiếm quang, mũi thương, nhanh đến cực hạn, mạnh đến dọa người, hai tên chân nguyên đỉnh phong Tiên đạo người, đồng thời đã ngừng lại bộ pháp.

Trương Lệ vẻ mặt nghiêm túc  chờ đợi cơ hội.

Nhã Nhã vừa rời đi, Giang Lâm cảm nhận được một cỗ sức áp chế, chân khí trong cơ thể, vận chuyển cơ hồ đều khó khăn, chớ nói chi là vận khởi Ngũ Nguyên trận.

Năng lực cảm ứng mở ra, giờ phút này lôi đài một mảnh hỗn loạn, liền xem như có siêu cấp cao thủ, chắc hẳn cũng bị Nhã Nhã bọn hắn hấp dẫn sự chú ý.

Bốn phía linh khí kịch liệt gợn sóng, Giang Lâm khó khăn vận ra một tia chân khí, trực tiếp tiến vào đỉnh đầu gợn sóng linh khí, kim quang trận!.