Chương 35:: Ta là 1 vị ưu tú Trận Pháp sư

Chương 35:: Ta là 1 vị ưu tú Trận Pháp sư

Ầm ầm

Lực lượng cuồng bạo bốn phía, lôi đài chấn động, vết nứt lan tràn, toàn bộ lôi đài tại đổ sụp, duy chỉ có một chỗ, hết sức bình tĩnh, Giang Lâm đứng địa phương.

Liền xem như trong chiến đấu, Nhã Nhã cũng không quên bảo vệ hắn an toàn.

"Quyết trên sàn thi đấu, Trương Lệ tiểu đội gặp lớn đại nguy cơ, Hắc Mã tiểu đội, đúng là năm cái chân nguyên đỉnh phong, đều có tam giai vũ khí, Trương Lệ tiểu đội từ bỏ Ngũ Nguyên trận, bọn hắn như thế nào mới có thể thắng lợi, phải chăng còn có cơ hội thắng lợi?"

Liễu Ngân sục sôi giải thích lấy: "Hắc Mã tiểu đội, là lớn nhất ngoài ý muốn, không chỉ có là các ngươi ngoài ý muốn, liền ngay cả ta cái này giải thích, cũng hết sức ngoài ý muốn."

"Này Hắc Mã tiểu đội quá không biết xấu hổ, năm cái chân nguyên đỉnh phong, làm sao có ý tứ tới?" Khán giả triệt để vỡ tổ, này quá không biết xấu hổ.

"Nhận thua đi, loại tình huống này, các ngươi hoàn toàn không có cơ hội thắng lợi." Vương Thiên Tài buồn bã nói.

"Ngươi thật là độc ác." Lý Du Nhàn khí nghiến răng nghiến lợi, hắn muốn phá sản, nhà hàng đều muốn không có.

"Không phải tàn nhẫn, ta chỉ là muốn tiếp tục làm một đầu, vui sướng độc thân cẩu." Vương Thiên Tài ngửa mặt nhìn lên bầu trời: "Kết thúc, không uổng phí bản thiếu gia hao tổn tâm cơ."

Oanh

Rạn nứt lôi đài, cuối cùng không chịu nổi, bắt đầu vỡ nát, rét lạnh kiếm khí, chặn kiếm mang, hơi lạnh thấu xương, đóng băng lôi đài, Tuyết Phi Dương khóe miệng nhuốm máu, thân ảnh lại hết sức kiên định, ngăn trở đối thủ.

Lục Thiên Tù cường thế cuồng mãnh, như một đầu cuồng bạo Hắc Hùng, cường thế ngăn cản đối thủ: "Trương Lệ, đến ngươi."

Ừm

Trương Lệ trầm muộn lên tiếng, cúi thân, vọt lên, kiếm khí như hồng, đâm thẳng trên không tấm gương.

"Ngươi dám!" Ba vị chân nguyên Tu Tiên giả kinh sợ vừa quát, vẻ mặt có chút lo lắng.

"Ở trước mặt ta, các ngươi dù ai cũng không cách nào vi phạm!" Giang Nhã Nhã quát lạnh một tiếng, sau lưng hiển hiện một cái bóng mờ, cuồng bạo lực lượng vỡ bờ ba người, cưỡng ép ngăn lại ba người.

"Tấm gương."

Không trở ngại chút nào, tấm gương đang ở trước mắt, Trương Lệ sắc mặt vui vẻ, kiếm khí chém xuống, hung hăng trảm tại trên gương.

Phốc phốc

Kiếm khí hạ xuống, lại là xuyên thấu tấm gương, Trương Lệ cả người đều mờ mịt, tấm gương là giả!

"Ha ha, các ngươi coi là, đó là chân chính tấm gương? Đây chẳng qua là kim quang ngưng tụ." Năm người đồng thời cười lạnh thành tiếng.

Oanh

Phốc phốc

Vừa dứt lời, một vệt kim quang bộc phát ra, rơi vào Trương Lệ trên thân, dòng máu phun ra, Trương Lệ tốc độ cao rơi xuống.

"Thất bại rồi?" Nhã Nhã nắm chặt nắm đấm, không cam lòng nhìn xem đối thủ, lần nữa đánh ra nhất kích.

"Nhã Nhã tiểu thư, Bắc Hoang đại nghiệp, không cho phép ngươi có bất kỳ thất bại, chúng ta cũng không cho phép chính mình thất bại." Tuyết Phi Dương truyền âm nói.

"Lại cưỡng ép vận dụng càng cường lực hơn lượng, căn cơ nhất định hủy." Lục Thiên Tù trầm giọng nói.

"Trương Lệ tiểu đội, rõ ràng nghĩ liều mạng một lần, từ bỏ Ngũ Nguyên trận, tìm đường sống trong chỗ chết, cưỡng ép ngăn chặn năm người, phá mất kim quang trận, giải trừ áp chế, rõ ràng, bọn hắn thất bại, trận này trận chung kết kết quả, đã có. . . Không, bọn hắn còn không có thất bại!"

"Chưa bao giờ ra tay Giang Lâm, giờ phút này động, hắn muốn làm gì? Hắn nhảy dựng lên, hắn tay vươn vào kim quang trong trận. . ."

Xướng ngôn viên Liễu Ngân kích động nói, điên cuồng hò hét.

"Cái gì?"

Bốn người kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy Giang Lâm đã vọt lên, song tay vươn vào chân khí trong lưới, tiến vào kim quang bên trong.

"Phí công, coi như ngươi có thể tìm đúng kim quang kính vị trí, không có đủ thực lực, cũng không cách nào phá mất kim quang trận."

"Vừa luyện được chân khí không lâu, ngươi lại có mấy phần thực lực, phá trận chỉ là si uổng!"

Hắc Mã tiểu đội khinh thường nói.

"Phải không?" Giang Lâm khẽ cười một tiếng, bên ngoài thân hiển hiện một vệt kim quang, không sáng chói, không loá mắt, rất nhạt, nhưng lại cùng kim quang trận, lại là hoàn toàn tương tự!

Hưu

Một mặt màu vàng tấm gương, theo kim quang trận bay ra, rơi vào Giang Lâm trong tay, chân khí lưới rung động, chợt, ầm ầm sụp đổ, kim quang trận, phá!

"Làm sao có thể?" Hắc Mã tiểu đội không dám tin tưởng nhìn xem Giang Lâm

Nhìn xem trong tay hắn tấm gương.

"Các ngươi không có xem tin tức của ta? Một vị ưu tú Trận Pháp sư." Giang Lâm thản nhiên nói: "Đội trưởng, Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương, mượn điểm lực lượng."

"Như thế nào mượn?" Ba người đồng thời hỏi.

"Ta dùng Ngũ Nguyên trận, dẫn dắt lực lượng của các ngươi, không nên phản kháng." Giang Lâm nói khẽ.

"Ngũ Nguyên trận? Ngươi?" Ba người chinh nhiên.

"Ngũ Nguyên khởi trận, trận lên huyền quang." Giang Lâm khẽ quát một tiếng, năm đạo chân khí theo trong cơ thể bay ra, ngũ hành xen lẫn, rót vào kim quang kính bên trong: "Ngũ Nguyên trận, kim quang trận, lên!"

"Cho ngươi!" Ba người thoát ra trở ra, đồng thời đánh ra lực lượng, dung nhập trong trận pháp, cam nguyện tiếp nhận dẫn dắt.

Kim quang trận lại nổi lên, phối hợp Ngũ Nguyên trận, sức áp chế xuất hiện lần nữa  bất quá, lần này lại là áp chế Hắc Mã tiểu đội!

"Nhã Nhã, chúng ta hợp lực, áp chế không là rất lớn, nhưng cũng có thể hạn chế bọn hắn một chút, cộng thêm không phải lực lượng của ta, không bền bỉ, ngươi nên nắm chắc thời gian nha." Giang Lâm mỉm cười nói.

"Ca ca yên tâm, ta tuyệt đối đánh không chết bọn hắn!" Nhã Nhã cười lạnh nói.

"Ngươi. . ." Hắc Mã tiểu đội năm người biến sắc, chân nguyên trong cơ thể vận chuyển trì hoãn mấy phần: "Ngươi một người làm sao có thể thi triển hai cái trận pháp? Ngươi chẳng lẽ có luyện chế tốt trận phù, trận bàn?"

"Ngô, ta cảm thấy, các ngươi hiện tại nên quan tâm dưới, muội muội ta có thể hay không đánh chết các ngươi." Giang Lâm chép miệng, Nhã Nhã đã bão nổi.

Oanh

Hào không hạn chế Nhã Nhã, khôi phục thực lực đỉnh phong, kim quang càng ngày càng nồng nặc, càng thêm cuồng bạo.

"Liền xem như mất đi trận pháp ưu thế, chúng ta năm người hợp lực, còn không đánh lại một cái tiểu nữ hài nhi?" Năm người cười lạnh nói.

"Các ngươi. . ."

Nhã Nhã thân ảnh trong nháy mắt biến mất, xuất hiện lần nữa, đã tại một người trước người, một quyền ngang nhiên đánh ra, đối phương vội vàng rút kiếm ngăn cản.

Oanh

Phốc phốc

Răng rắc

Sóng máu phun ra, tam giai vũ khí vỡ vụn thành từng mảnh, một người trực tiếp bay ra lôi đài.

". . . Thật đánh không lại ta!"

Nhã Nhã cười lạnh một tiếng, xuất thủ lần nữa.

"Tam giai vũ khí, nát?" Hắc Mã tiểu đội bối rối, tay ngươi là cái gì làm? Tam giai vũ khí cũng có thể đánh vỡ?

"Tràng diện thế cục lại lần nữa đảo ngược, chưa bao giờ ra tay Giang Lâm, vừa ra tay, liền phá trận pháp, thậm chí lợi dụng trận pháp, phản chế Hắc Mã tiểu đội, Giang Nhã Nhã một quyền đánh vỡ một ngụm tam giai phi kiếm, đánh bay một vị chân nguyên đỉnh phong. . ."

Xướng ngôn viên Liễu Ngân lần này kém chút nắm tròng mắt trừng ra ngoài, một quyền đánh nát tam giai phi kiếm, Tiên Thiên? ?

"Oa nha nha, phát tài, phát tài." Lý Du Nhàn hưng phấn khoa tay múa chân: "Vương đại thiếu, đa tạ, đa tạ ngươi không có đáp ứng ta, cải thành đặt cược Hắc Mã tiểu đội thắng."

"Ngươi im miệng!" Vương Thiên Tài vẻ mặt đen thành đáy nồi.

"Ta nhà hàng, hay là của ta nhà hàng, thật sự là thật cao hứng, quá kích động, thật sự là nắm ta thói xấu hỏng, xiên hội eo." Lý Du Nhàn hai tay chống nạnh, cười ha ha.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ta mẹ nó muốn dùng đồ vật xiên ngươi!

Trên lôi đài, toàn lực bùng nổ Nhã Nhã, lần nữa đánh bay một cái Hắc Mã tiểu đội thành viên, ba tên Hắc Mã tiểu đội thành viên, còn muốn xuống tay với Giang Lâm, nhưng Nhã Nhã tốc độ càng nhanh, lực lượng mạnh hơn, một quyền một cái, khó vượt lôi trì.

"Rốt cuộc tìm được trải nghiệm cảm giác." Giang Lâm hí hư nói, đoàn đội thi đấu, chính mình vẫn hữu dụng.

"Thắng bại đã định." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù đồng thời nhẹ nhàng thở ra, đặt mông ngồi dưới đất: "Ngươi làm sao làm được?"

"Ưu tú Trận Pháp sư, học cái kim quang trận rất khó sao?" Giang Lâm nói.

"Chúng ta là nói, một mình ngươi, làm sao thi triển Ngũ Nguyên trận?" Lục Thiên Tù nói.

"Thời tiết thật tốt, Nhã Nhã, lưu một cái đè lại, ca ca không có điểm trải nghiệm cảm giác, nhường ca ca chùy mấy lần." Giang Lâm kêu lên.

"Được rồi ca ca." Nhã Nhã một quyền đánh bay cái cuối cùng, vừa bay lên, tay nhỏ giữ chặt, kéo về, dùng chân dẫm ở: "Ca ca mau tới."

Được

"Cùng một chỗ, cùng một chỗ.".