Chương 36:: Vương Thiên Tài

Chương 36:: Vương Thiên Tài

"Nhận thua, ta nhận thua. . . A, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa."

Hắc Mã tiểu đội người đội viên cuối cùng, bị năm người án lấy chùy, kêu thảm nhận thua, đáng tiếc, không ai dừng tay.

"Ta nhận thua, vì cái gì còn đánh ta?" Thanh niên bi phẫn nói.

"Trọng tài còn chưa lên tiếng, không có kết thúc." Giang Lâm lại đạp một cước: "Để cho ta nhiều trải nghiệm một thoáng."

"Khục, đoàn đội thi đấu trận chung kết, Trương Lệ tiểu đội chiến thắng!" Phương Thanh nhìn không được, vội vàng tuyên bố tranh tài kết thúc.

"Ừ a, hạng nhất là chúng ta!" Nhã Nhã nắm nắm tay nhỏ, thoạt nhìn so Trương Lệ còn vui vẻ.

"Như vậy, ban thưởng liền xin nhờ đội trưởng nhận, đến lúc đó cho ta." Giang Lâm cười nói.

"Tốt, đêm nay liên hoan, ta đưa cho ngươi." Trương Lệ nói.

"Nhã Nhã, về nhà." Giang Lâm hô.

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương cũng đi theo, bọn hắn thương thế lại tăng lên, cần nghỉ ngơi.

Trên khán đài, Vương Thiên Tài co quắp ngồi ở chỗ đó, hai mắt vô thần, một mặt tuyệt vọng.

"Người trẻ tuổi, nhìn thoáng chút, Trương Lệ tiểu cô nương này cũng không tệ lắm, dùng tiền đặc biệt lớn phương, xứng với ngươi." Lý Du Nhàn vỗ vỗ bả vai hắn, nói ra.

"Ta. . ." Vương Thiên Tài ôm ngực, ngơ ngác nhìn trên lôi đài Trương Lệ, cuống họng giống như là bị ế trụ, nói không ra lời.

"Ta đi thu tiền, cáo từ." Lý Du Nhàn mừng khấp khởi mà nói: "Thuận tiện, cám ơn ngươi lại đưa ta một nhà hàng."

Vương Thiên Tài: ". . ."

Vì cái gì ta phía trước, không có đáp ứng khiến cho hắn đổi chú? Không đúng, hiện tại hẳn là đau lòng cả đời chuyện hạnh phúc, không thể phân tâm.

Một bên khác, Giang Lâm mang theo ba người về nhà, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương vận công chữa thương, huynh muội hai người tại phòng khách ngồi, một cái bú sữa kẹo, một cái lột kẹo sữa.

"Ca ca, ngươi làm sao phá mất kim quang trận a? Còn sẽ sử dụng kim quang trận, Ngũ Nguyên trận làm sao bày ra?" Nhã Nhã ăn kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, tò mò hỏi.

"Bởi vì ca ca là tối cường Trận Pháp sư a." Giang Lâm cười nói: "Ngươi dạy ca ca, Ngũ Nguyên trận chính là Ngũ Hành trận, cơ thể người cũng chia ngũ hành, ca ca liền thử dưới, sau đó liền học được."

"Cơ thể người ngũ hành?" Nhã Nhã kinh ngạc một chút: "Ngũ tạng?"

"Đúng." Giang Lâm gật đầu.

"Cái kia kim quang trận đâu?" Nhã Nhã hỏi.

"Kim quang trận chỉ là mượn nhờ kim quang kính thi triển, cụ thể ca ca còn đang tìm tòi  bất quá, ca ca phát hiện, cơ thể người ngũ tạng  có thể gánh chịu, kim quang trận vận chuyển."

Giang Lâm suy tư nói: "Hiện tại cũng còn không có biết rõ ràng, cho ca ca một chút thời gian, không cần kim quang kính, cũng có thể khai trận."

"Nhã Nhã trong trí nhớ, giữa đất trời, ngũ hành làm cơ sở, diễn sinh vạn vật, Địa Cầu cũng có loại thuyết pháp này, nếu là ca ca thật có thể lợi dùng thân thể ngũ hành, như vậy, coi đây là cơ, xác thực có khả năng học tập càng nhiều trận pháp."

Nhã Nhã cau mày nói, ngón tay trắng nõn điểm cái cằm: "Thế nhưng, dạng này rất khó a, bởi vì một người mong muốn chưởng khống năm loại thuộc tính lực lượng, rất khó làm được, Tiên đạo có khả năng, nhưng đây chẳng qua là mượn dùng, cũng không phải là chân chính nắm giữ."

"Không sao, ca ca từ từ sẽ đến là được." Giang Lâm nói: "Người tu luyện chủ yếu nhất, vẫn là trong cơ thể khí, chỉ cần tu luyện đủ mạnh, tiện tay nhất kích, cũng là vô địch."

"Ừm, ca ca nói rất đúng." Nhã Nhã trọng trọng gật đầu.

Keng

Giang Lâm điện thoại di động vang lên, một cái mã số xa lạ: "Uy, ngươi tốt, xin hỏi ngươi là vị nào?"

"Vương Thiên Tài, Vương phủ trà lâu, số năm phòng  chờ ngươi." Một đạo bình thản thanh âm truyền đến.

"Vương Thiên Tài?" Giang Lâm thoáng có chút kinh ngạc, này Vương Thiên Tài làm sao liên hệ hắn, chẳng lẽ, là bởi vì Trương Lệ nói lời hay, muốn cho mình chỗ tốt?

"Ta chờ ngươi, không gặp không về." Vương Thiên Tài cúp điện thoại.

"Nhã Nhã, ca ca ra ngoài dưới, ngươi ngoan ngoãn ở nhà." Giang Lâm nói.

"Ừm ân." Nhã Nhã gật đầu, nhét vào một khỏa kẹo sữa tiến vào trong miệng.

Giang Lâm đứng dậy rời đi, đi tới Vương phủ trà lâu, trà lâu khoảng cách Minh Nguyệt cư xá không xa

Mười phút, Giang Lâm đi vào dưới lầu, có phục vụ viên đón lấy: "Vương thiếu gia đang đợi ngài, xin mời đi theo ta."

Giang Lâm gật gật đầu, theo phục vụ viên đi vào số năm phòng, bên trong một vị hơi lộ ra thanh niên đẹp trai, đang một mặt trầm trọng ngồi ở kia, tầm mắt thâm trầm nhìn xem ấm trà.

"Ngươi chính là, Vương Thiên Tài?" Giang Lâm lần thứ nhất thấy Vương Thiên Tài, trước kia tại trên mạng nhìn qua ảnh chụp, nhưng không có quá quan tâm, không nhớ rõ lắm.

"Ngồi đi." Vương Thiên Tài dùng tay làm dấu mời, vì hắn rót một chén trà, nói: "Tin tưởng rất nhiều người, nghìn tính vạn tính, đều không tính tới, ngươi có thể phá kim quang trận."

"Ta đăng ký thời điểm, giống như có nói, ta là ưu tú Trận Pháp sư." Giang Lâm nói.

"Ngươi này nào chỉ là ưu tú, ngăn cơn sóng dữ a." Vương Thiên Tài thở dài nói.

"Vận khí tốt, cũng là vì trợ giúp đội trưởng, cầm tới thứ nhất, Vương đại thiếu cũng nên cao hứng, có cái ưu tú bạn gái." Giang Lâm hết sức khiêm tốn.

"Cao hứng, ngươi để cho ta làm sao cao hứng đứng lên?"

Vương Thiên Tài tầm mắt ưu thương: "Người khác đều là dắt tay đi vào tình yêu phần mộ, cam tâm tình nguyện đạp Hoàng Tuyền, ta là bị ngươi một cước đạp tiến vào mười tám tầng địa ngục, bò đều không đứng dậy được a!"

Giang Lâm: "? ?"

Mấy cái ý tứ? Không thích Trương Lệ?

"Tình cảm là có thể bồi dưỡng, Trương Lệ còn là rất không tệ, qua một thời gian ngắn, Vương đại thiếu có lẽ liền cam tâm tình nguyện đi Hoàng Tuyền." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Đời này đều khó có khả năng!"

Vương Thiên Tài hừ lạnh một tiếng, nhìn thẳng Giang Lâm: "Ngươi phải phụ trách ta!"

"Phốc" Giang Lâm vừa uống vào nước trà, trực tiếp phun ra Vương Thiên Tài một mặt: "Ta làm sao đối ngươi phụ trách? Ta chỉ thắng trận đấu, ngươi thắng một người bạn gái, đây là cả hai cùng có lợi."

"Tại ngươi không có thắng phía trước, bạn gái của ta là mười mấy cái, ngươi thắng về sau, chỉ còn lại một cái, ngươi nói cả hai cùng có lợi?" Vương Thiên Tài lau trên mặt nước trà, tức giận nói.

"Các ngươi phía trước không phải liền là lẫn nhau thích không? Lại nói, không thích hợp có khả năng chia tay." Giang Lâm nói.

"Lúc trước định điều kiện, ta không thể chủ động chia tay." Vương Thiên Tài tuyệt vọng nói.

Giang Lâm: ". . . Kỳ thật, Trương Lệ thật rất tốt."

Lời này, làm sao có chút không có sức.

"Một trận đoàn đội thi đấu, lộ ra nguyên hình a." Vương Thiên Tài thở dài: "Lý Nhiên hao tổn tâm cơ, âm thầm đủ loại tiểu động tác; triệu xinh đẹp cũng giống như vậy, chỉ là chưa kịp đối đầu các ngươi; Lưu Ninh Ninh còn không sai, không có làm ra quá phận thủ đoạn."

"Mà Trương Lệ, nàng là để cho ta thất vọng nhất!"

"Cái gì đồ chơi? Trương Lệ không có làm tiểu động tác a?" Giang Lâm cau mày nói.

"Nàng phá của, lại là bao nhà hàng, lại là xuất tiền mời các ngươi ăn cơm, lại là đem ban thưởng cho các ngươi, phá của đàn bà, này hoàn toàn liền là phá của đàn bà!"

"Này loại đàn bà, có thể hoặc là? Không thể nhận a, cái này là tới bại ta Vương gia gia sản, ngươi nói, có thể hoặc là?" Vương Thiên Tài nhìn chằm chặp hắn.

"Ngươi thật giống như, liền cho nàng một Linh điểm? Người ta hoa chính là mình tiền." Giang Lâm trợn trắng mắt nói.

"Cũng đúng nha." Vương Thiên Tài sửng sốt một chút, suy nghĩ sâu xa nói: "Ta đây cân nhắc, tạm thời không biệt ly rồi?"

"Ta có thể hỏi một câu, Trương Lệ cùng ngươi, người nào làm chủ sao?" Giang Lâm hạ thấp giọng hỏi.

"Đương nhiên là ta!" Vương Thiên Tài thanh âm trong nháy mắt cất cao tám độ, đầu đều nâng lên mấy phần: "Ta này loại suất khí bức người, nhiều tiền dùng không hết, tu luyện phía trên thiên tài, muôn vàn thiếu nữ đều khóc hô hào muốn làm bạn gái của ta, có chính thức bạn gái, ta thua lỗ."

"Trương Lệ, là thế này phải không?" Giang Lâm cầm điện thoại di động, biểu hiện ra đang cùng Trương Lệ trò chuyện.

"Vương! Thiên! Tài!"

"Bạn gái đại nhân, ta sai rồi!".