Chương 37:: Mùa xuân a!

Chương 37:: Mùa xuân a!

"Tại gặp ngươi phía trước, ta tiếp vào phụ thân ta điện thoại, từ nay về sau, ta tiền sinh hoạt là không, hoặc là chính mình kiếm tiền, hoặc là, bạn gái nuôi ta."

Vương Thiên Tài che miệng, hai mắt rưng rưng: "Ngươi nói, ta có nên hay không hận ngươi?"

"Cái này cũng không nên hận ta a, là cha ngươi ngừng ngươi tiền sinh hoạt, ngươi nên tìm cha ngươi đi, tìm ta làm gì?" Giang Lâm bất mãn nói, kiên quyết không thể lưng cái này nồi.

"Vương gia nam nhi, chỉ cần có chính thức bạn gái, liền sẽ có được một khoản tiền, ra ngoài ra sức làm sự nghiệp, vô luận là xông ra một phen uy danh, vẫn là khai sáng công ty của mình, đều muốn dựa vào hai tay của mình." Vương Thiên Tài tuyệt vọng nói.

"Nói như vậy, ngươi còn có tiền a." Giang Lâm nói: "Đầu tư đến ta cái này tương lai tiềm lực trên thân, tương lai gấp trăm lần hoàn lại."

"Số tiền kia ở đây." Vương Thiên Tài lấy điện thoại di động ra, yên lặng mở ra chính mình tài khoản, phía trên biểu hiện, số dư còn lại: 1.

"Không có việc gì, ngươi còn có Trương Lệ, nàng có tiền." Giang Lâm lau mồ hôi, một Linh điểm lập nghiệp, Vương Thiên Tài, ngươi một Linh điểm mua thứ nhất, là di truyền?

"Huynh đệ, ngươi là thật ngốc vẫn là giả ngu sao? Chia tay, ta muốn chia tay!" Vương Thiên Tài cắn răng nói: "Chỉ phải chia tay, ta liền có thể tiếp tục tiêu dao vui sướng, ta còn có mấy chục cái bạn gái. . ."

"Cáo từ." Giang Lâm đứng dậy, không muốn cùng hắn tiếp tục giật.

"Giang Lâm, ngươi phải phụ trách ta. . ."

Vương Thiên Tài thanh âm nghe hết sức thê lương.

"Ngạn ngữ nói, yên tĩnh hủy đi một tòa miếu, không hủy một cọc cưới, ta không thể làm kẻ ác." Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, bước nhanh rời đi.

Về đến trong nhà, Nhã Nhã đang chơi điện thoại, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, thương thế đã chế trụ, chỉ là vẻ mặt còn có chút tái nhợt.

"Các ngươi thương thế khá chưa?" Giang Lâm lo lắng hỏi.

"Đã không có đáng ngại." Lục Thiên Tù nói, dừng một chút, lại nói: "Giang Lâm, có thể hay không tìm ngươi mượn ít tiền?"

"Vay tiền?" Giang Lâm còn chưa lên tiếng, Nhã Nhã trong nháy mắt xù lông, trực tiếp từ trên ghế salon đứng lên, thét to: "Các ngươi không phải có tiền sao? Ta cùng ca ca đều sinh hoạt túng quẫn, thật vất vả kiếm lời một khoản tiền. . ."

"Nhã Nhã tiểu thư, chúng ta muốn đem thiếu Lý Du Nhàn tiền trả lại, chỉ là tiền trên người không quá đủ rồi, hơn nữa còn về sau, nhất thời tìm không thấy công việc tốt, còn muốn chút tiền dự bị." Tuyết Phi Dương giải thích nói: "Một tháng 50, cũng không nhiều, còn xong sau, chúng ta liền dễ dàng."

"Không sai, giá thị trường chúng ta đều hiểu, lấy thực lực của chúng ta, tùy tiện liền có thể kiếm không ít tiền, đến lúc đó bồi thường gấp đôi, hiện tại chỉ cầu không cùng Lý Du Nhàn có bất kỳ liên quan." Lục Thiên Tù kiên định nói.

"Cho vay các ngươi không có vấn đề, chỉ là, ta lo lắng các ngươi lại bị dao động." Giang Lâm cảm giác đau răng: "Ta giúp các ngươi cùng Lý Du Nhàn nói đi, lấy các ngươi IQ, ách, không đúng, các ngươi là không hiểu giao tế."

"Không cần." Hai người lắc đầu nói: "Chút chuyện này, chúng ta có thể làm tốt, vừa rồi chúng ta đã được rồi, hai năm bốn tháng, 1000 bốn, hai người 2800, chúng ta trực tiếp thẳng thắn chút, không nói cho hắn thời cơ."

"Thật là lợi hại." Nhã Nhã một mặt khiếp sợ nhìn xem bọn hắn: "Các ngươi thế mà tính toán rõ ràng như vậy."

Hai người: ". . ."

Giang Lâm, ngươi đến cùng nắm Thực Yêu quốc Tam tiểu thư, dưỡng thành dạng gì?

"Tiền ta có khả năng tùy thời chuyển cho các ngươi, vậy các ngươi dự định, lúc nào đi tìm Lý Du Nhàn?" Giang Lâm nhíu mày hỏi.

"Càng nhanh càng tốt, ghi nợ mùi vị, không dễ chịu." Hai người đồng thời nói.

"Vậy thì đi thôi." Giang Lâm nhìn đồng hồ, nói: "Thời gian cũng không sớm, làm xong vừa vặn cùng Trương Lệ ăn cơm chiều."

Bốn người đứng dậy rời đi, đi tới Du Nhàn nhà hàng.

Lý Du Nhàn giờ phút này đang ở nhà hàng đếm lấy tiền, miệng đều liệt đến sau tai căn, cười gọi là một cái hung tàn.

"Ông chủ, có chút việc cùng ngươi nói, đây là. . ."

"Ta biết các ngươi ý đồ đến, trận chung kết đánh xong, có tiền trả nợ rồi?" Lý Du Nhàn thu lại nụ cười, nói.

"Đúng, chúng ta tới còn thiếu tiền lương." Tuyết Phi Dương nói: "Còn xong sau

Chúng ta mặc kệ."

"Tiền lương 50 làm việc, người nào thích làm ai làm đi thôi, chúng ta bây giờ cũng nổi danh, Trương Lệ là Vương Thiên Tài bạn gái, đến lúc đó Trương Lệ tùy tiện nói điểm lời hay, chúng ta mùa xuân đã đến!" Lục Thiên Tù ngang đầu cười nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ta có thể nói, Vương Thiên Tài hiện tại cũng là nghèo bức sao?

"Mặc kệ rồi?" Lý Du Nhàn bĩu môi, nhìn về phía hậu trù: "Tiểu Vương a, ngươi đi ra."

"Ông chủ, chuyện gì." Một tên thanh niên như bay vọt ra, cười hì hì nhìn xem mấy người: "Các ngươi tốt, ta gọi Vương Thiên Tài."

Giang Lâm: ". . ."

Hai người: ". . ."

Mùa xuân a!

Nhã Nhã cũng là một mặt mờ mịt.

"Không, không phải, này tình huống như thế nào?" Giang Lâm cũng có chút mộng, không thể tin nhìn xem Vương Thiên Tài: "Làm sao ngươi tới này đi làm? Tiền lương nhiều ít?"

"50 a." Vương Thiên Tài nghiêm trang nói: "Ngươi ở đâu, ta ngay tại đâu."

Ta mẹ nó tạo cái gì nghiệt a, ngươi muốn chia tay quấn lấy ta làm gì? Giang Lâm có loại ói máu xúc động.

"Trên thế giới này, còn có chân chính não tàn?" Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù ngốc trệ, bọn hắn là không hiểu việc tình, bị Lý Du Nhàn lừa dối, còn có chủ động tới làm tháng mới 50?

"Mặc kệ, ngược lại chúng ta từ chức là tự định!" Tuyết Phi Dương kiên định nói.

"Người trẻ tuổi, không cần vội vã hạ quyết định, đến, để cho các ngươi nhìn một chút, ông chủ yêu giáo dục." Lý Du Nhàn cười nói.

"Không, tiền ngay ở chỗ này, chúng ta chuyển cho ngươi, từ chức!" Hai người hết sức kiên định.

"Ông chủ, ngươi liền bỏ qua bọn hắn đi, làm việc cho ngươi không có kiếm lấy tiền, còn cấp lại cho ngươi 2800, không ít." Giang Lâm thở dài, ta đều nhìn không được, lông dê cũng không thể bắt lấy hai cái một mực hao a.

"Thôi, các ngươi chỉnh đốn xuống đồ vật của mình, sau đó rời đi đi." Lý Du Nhàn lắc đầu, cuối cùng buông tay: "Sau khi rời khỏi đây, thêm chút điểm tâm."

"Đa tạ lão bản." Hai người nhẹ nhàng thở ra, đem tiền chuyển tới, sau đó hướng về sau trù đi đến.

"Các ngươi còn có đồ vật muốn thu thập?" Giang Lâm hiếu kỳ nói.

"Ừm, một chút quần áo cũ, không bỏ được ném." Tuyết Phi Dương nói ra làm người thấy chua xót.

Hai người đi vào hậu trù, nơi này để đó một chút quần áo, đều là rách rưới, chất liệu không là Địa Cầu có.

Cầm lấy đồ vật, đang muốn rời khỏi, hai người đột nhiên ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn đầu bếp Vũ Năng, đang đang thái thịt, thái thịt tốc độ rất chậm, nhưng giống như có loại ma lực, để bọn hắn không tự chủ được dừng lại.

Hai người liếc nhau, buông xuống quần áo, đồng thời phóng tới quầy hàng: "Ông chủ, chúng ta lại nghĩ sâu tính kỹ dưới, 50 tiền lương, nhiều lắm, chúng ta bốn mươi là đủ rồi!"

Giang Lâm: "? ?"

Nhã Nhã: "? ?"

Lần này đến phiên Vương Thiên Tài bối rối, ta là tới quấn lấy Giang Lâm, các ngươi hai cái, còn có chủ động giảm tiền lương?

"Đáng tiếc, các ngươi mùa xuân không chỉ biến thành mùa đông, còn đoạt các ngươi làm việc." Lý Du Nhàn lắc đầu nói.

"Ba mươi chín cũng là có thể tiếp nhận." Lục Thiên Tù vội la lên, lớn có một loại không đáp ứng, liền đổ thừa không đi ý tứ.

"29 đi." Lý Du Nhàn vuốt cằm nói.

"Thành giao!" Hai người một lời đáp ứng.

Nằm thảo. . . Ta 2800, Giang Lâm cảm giác lòng đang đau nhức, hai cái này đầu óc tối dạ!

29 tiền lương, này muốn năm nào tháng nào, mới có thể trả hết nợ 2800, các ngươi hiện tại không nợ Lý Du Nhàn, nhưng thiếu của ta!

"Ừm, không có việc gì liền tản đi, ngày mai trở lại đi làm, Giang Lâm lưu lại." Lý Du Nhàn khoát tay nói.

Mấy người tán đi, Giang Lâm một mặt không cao hứng: "Ông chủ, tiền kia tìm ta mượn, có thể hay không đưa ta? Để bọn hắn tiếp tục thiếu ngươi."

"Nghe lời, đừng làm rộn, lần này là ngươi đặt cược thắng, ta chuyển cho ngươi." Lý Du Nhàn cười ha ha, kiên quyết không trả..