Chương 38:: Chúng ta kiếm tiền hắn là được rồi

Chương 38:: Chúng ta kiếm tiền hắn là được rồi

Tỉ lệ đặt cược không cao, Giang Lâm chỉ kiếm lời ba vạn, Lý Du Nhàn khẳng định là kiếm lợi lớn.

Giang Lâm bây giờ đang ở nghĩ một cái vấn đề khác: "Các ngươi hai cái có phải hay không ngốc? Đã nói xong mặc kệ, kết quả các ngươi chạy tới tự hạ tiền lương, theo 50 biến thành 29? Đầu óc làm sao lớn lên?"

"Chúng ta đột nhiên cảm thấy, ông chủ là người tốt, hắn yêu giáo dục, phi thường tốt, thành công cảm động chúng ta." Hai người thâm trầm nói.

"Các ngươi phía trước kiên định đâu?" Giang Lâm cả giận nói.

"Cảm hóa."

"Cái kia thiếu nợ ta 2800, lúc nào còn?"

"Yên tâm, về sau khẳng định trả, ta Tuyết Phi Dương tuyệt không thiếu người!" Tuyết Phi Dương ngạo khí chân chính.

"Ta cũng từ trước tới giờ không thiếu. . . Nên không nợ a?" Lục Thiên Tù nhíu mày suy nghĩ một chút, có chút không quá chắc chắn, chính mình đến tột cùng trước kia có hay không thiếu qua.

Ta mẹ nó rất muốn chùy chết các ngươi, Giang Lâm có loại ói máu xúc động, hai người này IQ quả nhiên có vấn đề.

"Ngươi cùng tới đây làm gì?" Giang Lâm vừa nhìn về phía Vương Thiên Tài, cái tên này cũng đi theo ra.

"Ăn cơm a, ban đêm bạn gái của ta không phải mời các ngươi ăn cơm không? Ta đương nhiên cũng phải trình diện a." Vương Thiên Tài chuyện đương nhiên nói.

"Được a." Giang Lâm thở dài một tiếng, vốn cho rằng có thể có cái siêu cấp phú nhị đại bằng hữu, kết quả, này phú nhị đại trong nháy mắt trở nên so với chính mình còn nghèo, hắn không thể không thừa nhận, chính mình là trong bốn người, giàu có nhất một cái.

Nghiệp chướng a!

"Giang Lâm, ngươi có phải hay không tự mang sao chổi thuộc tính? Ta phát hiện bên cạnh ngươi, liền không có một cái tốt hơn." Vương Thiên Tài bỗng nhiên nói: "Hai người bọn họ gặp gỡ ngươi, từ đó liền vượt qua thiếu nợ, tiền lương không hơn trăm, hiện tại càng là đến 29 mức độ."

"Mà ta, cũng bởi vì ngươi, theo một cái ức vạn phú nhị đại, biến thành một tháng củi 50 nghèo bức."

Này nồi bỏ rơi, Giang Lâm rất không cao hứng: "Này hoàn toàn không quan hệ với ta, hai người bọn họ, hoàn toàn là đầu óc có vấn đề, thay đổi người bình thường, đều sẽ không tự hạ tiền lương, đã sớm theo nhà hàng từ chức mặc kệ, bọn hắn mỗi đã hạ quyết tâm, kết quả cuối cùng đều sẽ thảm hại hơn."

"Ta cảm nhận được thế giới thật sâu ác ý." Lục Thiên Tù ngửa mặt nhìn lên bầu trời, mang theo một cỗ đặc thù bi thương: "Lúc trước Lý Du Nhàn nói cho chúng ta biết, tháng mới 50 là khoản tiền lớn, ta tin."

"Trương Lệ nói cho chúng ta biết, Vương Thiên Tài rất có tiền, chỉ cần nàng nói hai câu lời hay, liền có thể cho chúng ta một số tiền lớn, hiện tại, giống như chúng ta nghèo."

"Lúc kia, ta xác thực rất có tiền." Vương Thiên Tài cũng rất ưu thương.

"Đây là cái bi thương chuyện xưa." Giang Lâm làm ra tổng kết.

"Giang Lâm, ngươi cũng có vấn đề rất lớn." Lục Thiên Tù rất tức giận: "Lý Du Nhàn lừa gạt chúng ta thời điểm, ngươi liền ở bên cạnh, Trương Lệ lừa gạt chúng ta thời điểm, ngươi cũng ở bên cạnh, có thể ngươi từ đầu đến cuối, đều không nhắc nhở qua chúng ta."

"Khi đó ta cũng không biết Vương Thiên Tài a, ta chỉ là tại trên mạng nhìn qua Vương Thiên Tài nickname, gọi Vương Thiên Tài rất có tiền." Giang Lâm giang tay ra nói.

"Tên của ta đã thay đổi." Vương Thiên Tài lấy điện thoại cầm tay ra, phía trên là hắn nickname: "Bây giờ gọi, Vương Thiên Tài không có tiền."

Mấy người: ". . ."

"Cái kia Lý Du Nhàn lừa gạt chúng ta thời điểm đâu?" Lục Thiên Tù lại nói.

"Khi đó, chúng ta quen biết sao?" Giang Lâm nghiêng đầu nhìn xem hắn: "Nói đến, các ngươi nên cảm tạ Lý Du Nhàn, ít nhất, hắn cho các ngươi một miếng cơm ăn."

Nếu như không phải Lý Du Nhàn bao ăn, bọn hắn đoán chừng ban ngày đều là lòng yên tĩnh tự nhiên no bụng.

"Được a, chuyện đã qua không đề cập nữa, tóm lại, ta hiểu được một cái khắc sâu đạo lý, cái kia chính là không thể cùng Lý Du Nhàn giảng đạo lý." Lục Thiên Tù tới tới Địa Cầu, có cái thứ nhất cảm ngộ.

Tuyết Phi Dương dùng sức gật đầu.

"Các ngươi thật đáng thương." Nhã Nhã ăn kẹo que, hết sức đồng tình, cùng là Bát Hoang người, cho các ngươi mặc niệm.

Rất nhanh, Trương Lệ điện thoại tới, bữa tối tại toàn cầu thông tiệm lẩu.

Trương Lệ đã điểm tốt món ăn  chờ bọn hắn một đạo, lấy điện thoại di động ra cùng ba bình đan dược: "Giang Lâm, tiền cho ngươi xoay qua chỗ khác

Bình này là hai mươi viên luyện khí đan, cho ngươi."

"Hai mươi viên? Không phải mười khỏa sao?" Giang Lâm còn chưa lên tiếng, Vương Thiên Tài liền nổ: "Phá của, phá của đàn bà."

"Thiên tài, đây không phải may mắn mà có Giang Lâm bọn hắn sao?" Trương Lệ tiểu tức phụ bộ dáng, ôn nhu nói: "Làm người phải hiểu được cảm ân, đây là ngươi dạy ta a."

"Ừm, cái kia hai mươi viên liền hai mươi viên đi." Vương Thiên Tài hừ hừ, không lời nào để nói, chỉ có thể đau lòng nhìn xem Giang Lâm nhận lấy đan dược.

"Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương, chữa thương dược, ta mua không nổi quá cao cấp, đây là hai bình tam giai." Trương Lệ đưa cho hắn nhóm: "Các năm viên, nên đối với các ngươi có trợ giúp."

"Đa tạ." Hai người cảm kích một tiếng, nhận lấy đan dược: "Về sau có việc  có thể tìm chúng ta, bao quát đánh lão công."

Nói xong, hai người ác hung hăng nhìn mắt Vương Thiên Tài.

Vương Thiên Tài: ". . ."

"Ta cùng thiên tài tình cảm vô cùng tốt." Trương Lệ ôn nhu mà nhìn xem Vương Thiên Tài, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc.

Giang Lâm yên lặng không nói, hạnh phúc sao? Nếu như hạnh phúc, có thể hay không nắm Vương Thiên Tài đề đi?

Rất nhanh cơm món ăn lên, một đám người mở rộng ăn, vẫn như cũ là Nhã Nhã ăn nhiều nhất, nhưng đệ nhị nhiều, lại không phải Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, mà là Vương Thiên Tài.

Cái tên này liều mạng ăn, đoán chừng là muốn ăn trở về một điểm, nhìn hắn một bên ăn, một bên đau lòng bộ dáng liền biết.

Cơm nước xong xuôi, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã vọt lên toàn cầu thông mỹ thực hội viên, tứ giai thẻ, có thể hưởng chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi, này hội viên cũng là cùng tu luyện đẳng cấp một dạng, chia làm cấp sáu, cấp sáu có thể hưởng giảm giá sáu phần, toàn cầu thông dụng.

"Xin nhờ, mấy ngày nay, thiên tài liền ở nhà ngươi." Trương Lệ nói.

"Vì cái gì?" Giang Lâm biểu thị, nhà mình đã ở không được.

"Các ngươi sau này sẽ là đồng nghiệp, nhiều tiếp xúc một chút, sớm ngày quen thuộc, mà lại, thiên tài rất biết kiếm tiền, hội giao tiền sinh hoạt." Trương Lệ cười cười, đứng dậy rời đi.

"Được a, nhưng chỉ có sàn nhà có thể ở." Giang Lâm khẽ thở dài, lại mang về một cái, ba phòng ngủ một phòng khách, bên trong lại muốn ở năm người, thật sự là tất chó  bất quá, rất biết kiếm tiền, hội giao tiền sinh hoạt, này hoàn toàn không có lý do cự tuyệt a.

"Ta phải ngủ gian phòng, giường ngủ, chính mình ngủ." Vương Thiên Tài nói.

"Không thể nào, gian phòng là của ta." Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

"Nhã Nhã, chúng ta đi, nhường chính bọn hắn tranh, gian phòng quyền sử dụng." Giang Lâm mang theo Nhã Nhã rời đi, nhà mình, xem như thành Du Nhàn nhà hàng túc xá.

"Ta như vậy suất khí, người có thân phận, lại là thiên tài tu luyện, làm sao có thể ngủ trên sàn nhà?" Vương Thiên Tài âm thanh lạnh lùng nói.

"Thân phận? Ngươi bây giờ đã là nghèo bức, mà lại, thật bàn về đến, thân phận chúng ta tại ngươi phía trên!" Hai người một bước cũng không nhường.

Lục Thiên Tù cười lạnh nói: "Đến mức suất khí? Tại ta Lục Thiên Tù trước mặt, được a, ngươi xác thực so ta suất một điểm, nhưng ngươi xem một chút Tuyết Phi Dương mặt."

Vương Thiên Tài nhìn một chút Tuyết Phi Dương, xấu hổ, mặc cảm.

"Ta mặc dù không có tiền, nhưng ta đã từng tiếp xúc qua không ít kiếm tiền hạng mục, vài phút kiếm được rất nhiều tiền!" Vương Thiên Tài ngạo nghễ nói.

"Gian phòng về ngươi!" Hai người trong nháy mắt không tranh giành, liếc nhau, đồng thời nói: "Ta ngủ ghế sô pha, ngươi ngủ trên sàn nhà!"

"Ca ca, ngươi viết căn phòng một chút quy củ đi, trái với về sau tiền phạt, ngược lại Vương Thiên Tài vài phút liền có thể kiếm được tiền, chúng ta kiếm tiền hắn là được rồi." Đi ở phía trước Nhã Nhã bỗng nhiên nói.

"Ừm, tốt." Giang Lâm gật gật đầu.

Vương Thiên Tài thân thể cứng đờ, hai người liếc mắt hắn: "Ngươi thế nào?"

"Không có gì." Vương Thiên Tài gạt ra một cái nụ cười: "Mau trở về đi thôi.".