Chương 39:: Ta chết cho các ngươi xem

Chương 39:: Ta chết cho các ngươi xem

Gian phòng bên trong, Giang Lâm ngồi xếp bằng, kim quang kính trôi nổi lên đỉnh đầu, không sai, hắn không trả cho Hắc Mã tiểu đội, lúc ấy quên, hiện tại, trước sử dụng.

Kim quang trận biết bố trí chi pháp, nhưng thực lực mình quá yếu, uy lực không lớn, mượn nhờ kim quang kính, mới tính là chân chính có ích.

Hiện tại lâm vào bình cảnh, Giang Lâm dự định từ từ thôi, nước chảy thành sông, nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, chỉ có thể theo chân khí chất lên hạ thủ.

Thượng phẩm bí tịch võ công, tu luyện ra được chân khí, so hạ phẩm chất lượng muốn tốt hơn nhiều, đỉnh tiêm khẳng định tại hắn thượng phẩm phía trên, nhưng hắn không có đỉnh tiêm, chỉ có thể mượn nhờ kim quang kính luyện tập.

Kim quang trận có thể áp chế, hạn chế chân khí vận chuyển, hắn liền liều mạng hạn chế chính mình vận chuyển chân khí, liền cùng người phụ trọng tiến lên một dạng  chờ rèn luyện một quãng thời gian, lại tháo bỏ xuống phụ trọng liền tốt.

Kim quang trận phía dưới, chân khí bị áp chế, vận chuyển cực kỳ gian nan, Giang Lâm cẩn thận từng li từng tí thao túng, ma luyện chân khí của mình.

Mà trong phòng khách, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù, hai người trực tiếp đem chữa thương dược ăn hết, khổng lồ dược lực khuếch tán, nhưng đối với bọn hắn sớm đã cường hóa quán thông thân thể, không có chút nào ảnh hưởng, tốc độ cao luyện hóa dược lực, khôi phục thương thế.

Sáng sớm, Giang Lâm sớm rời giường, hôm nay phải đi làm.

Mở cửa phòng, chuẩn bị rửa mặt một phen, một bóng người, đang một cái tay ra sức kéo lấy sàn nhà, một cái tay, cầm lấy một cây gậy, chịu lấy một khối khăn lau, lau sạch lấy vách tường.

"Vương Thiên Tài? Các ngươi chơi cái gì?" Giang Lâm ngẩn người, Vương Thiên Tài lê đất, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù hai người đang lướt qua cái bàn.

"Giang Lâm, ta cho ngươi biết!" Vương Thiên mới ngừng lại được, nhìn xem Giang Lâm: "Ta Vương Thiên Tài, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi kiếm ta một phân tiền, ta cam đoan, nhà ngươi tuyệt đối so với bất kỳ địa phương nào đều sạch sẽ!"

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi này nói năng hùng hồn đầy lý lẽ dáng vẻ, dọa ta một hồi.

"Chúng ta cũng là!" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương nói.

"Rửa mặt đi làm đi." Giang Lâm trợn trắng mắt, tiến vào toilet đánh răng rửa mặt.

Nhã Nhã đã sớm rửa sạch, nhàm chán nhìn xem ba người quét dọn phòng khách, sau đó, hướng trên mặt đất ném một tấm giấy gói kẹo, ba người hội trong nháy mắt nhặt lên, cái này khiến nàng rất thất vọng.

Rửa mặt xong, cùng đi đi làm, đường lên mua bữa sáng, ba người trông mong nhìn xem, Giang Lâm rất muốn nhẫn tâm cự tuyệt, nhưng ngẫm lại vẫn là mua, người nào để cho mình là người tốt đây.

Du Nhàn nhà hàng, Lý Du Nhàn vẫn như cũ nhàn nhã uống trà, tốt như cái gì sự tình cũng không có phát sinh.

"Ông chủ, ngươi lần này kiếm không ít tiền, đối tại chúng ta những cực khổ này nhân viên, liền không có điểm biểu thị?" Giang Lâm nhịn không được nói: "Nói thế nào, ngươi cũng là tại trên người chúng ta thắng được."

"Giữa trưa nuôi cơm, bao ăn no, không thể nhiều hơn nữa." Lý Du Nhàn khoát tay nói.

"Bữa ăn này sảnh ban đầu muốn nhúng tay vào cơm!" Vương Thiên Tài chen miệng nói.

"Được thôi, được thôi, ai bảo ông chủ cực hào phóng, nắm Trương Lệ cũng gọi tới, cùng một chỗ ăn, buông ra ăn." Lý Du Nhàn cắn răng, hào phóng chân chính.

"Cám ơn lão bản." Nhã Nhã cảm kích nói.

"Không khách khí, đến, ngươi xem ông chủ chuẩn bị gì, cố ý ban thưởng Nhã Nhã." Lý Du Nhàn móc ra ba cây cỡ lớn kẹo que: "Đều là ban thưởng ngươi, có cao hứng hay không?"

"Cao hứng." Nhã Nhã vội vàng tiếp nhận, mừng khấp khởi ngồi vào một bên bắt đầu ăn.

Mấy người trợn trắng mắt, ngươi mẹ nó không biết kiếm lời nhiều ít, liền ban thưởng ba cây kẹo?

Sáng sớm còn không có khách nhân, Vương Thiên Tài liên hệ dưới Trương Lệ, giữa trưa có việc tới không được, sau đó lôi kéo Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù hai người, ở một bên không biết nói thầm cái gì.

Giang Lâm không có phản ứng đến hắn nhóm, tiếp tục thối luyện ngũ tạng.

Khách tới rồi, ba người ngay lập tức đứng dậy, công việc lu bù lên, Giang Lâm đều còn chưa kịp đứng dậy, ba tên này liền đem chuyện làm xong.

Lý Du Nhàn nằm sấp trên bàn, nhìn xem Giang Lâm, chính mình nhà hàng phục vụ viên, có phải hay không nhiều?

Giang Lâm cũng có loại chính mình dư thừa cảm giác, hắn hoàn toàn không chuyện làm, chính mình cùng ông chủ một dạng nhàn, hi vọng không bị cuốn gói.

Giữa trưa, mấy người tụ tập một bàn, đầu bếp Vũ Năng tốc độ cao xào rau

Một bàn bàn món ăn lên.

"Muốn ăn cái gì chính mình đi cùng Vũ Năng nói, hôm nay bao ăn no." Lý Du Nhàn vung tay lên, hào khí vô song.

Giang Lâm liền ưa thích này loại hào phóng ông chủ, mang theo Nhã Nhã đi vào gọi món ăn, thanh âm rất nhỏ: "Toàn bộ lên mười dạng, ăn trước, không đủ lại điểm."

Vũ Năng: ". . ."

"Ừm, ông chủ nói, tùy tiện điểm, bao ăn no." Tuyết Phi Dương ba người cũng nói.

"Nghe thấy được." Vũ Năng gật gật đầu, tốc độ cao xào rau.

Sau hai giờ, Lý Du Nhàn một mặt mờ mịt: "Làm sao món ăn còn không có xào xong? Chúng ta bao nhiêu người, cái bàn này đều bày đầy."

"Ông chủ, xế chiều hôm nay, Vũ Năng là không chịu ngồi yên." Vương Thiên Tài nói.

"Các ngươi đến cùng điểm nhiều ít món ăn? Đem Hậu Thiên cũng điểm? Không cho phép đóng gói!" Lý Du Nhàn hung tợn nói.

"Ông chủ yên tâm, hôm nay nếu là ăn không hết, ta tiền lương cấp lại cho ngươi." Giang Lâm nói.

"Tốt, đây là ngươi nói." Lý Du Nhàn trên mặt hiển hiện nụ cười.

"Bắt đầu ăn, món ăn đều lạnh." Giang Lâm vung tay lên, cơm trưa bắt đầu.

Một đám người ăn ngấu nghiến, tại Nhã Nhã ăn no phía trước, bọn hắn nhất định phải ăn no, bằng không, bọn hắn hội không có ăn.

Nhã Nhã hết sức không khách khí, thật vất vả có thể ăn no bụng một lần, nhất định phải mở rộng ăn.

Sau một tiếng, Giang Lâm bốn người ăn no rồi, nhưng Nhã Nhã còn không có ngừng, món ăn còn tại bên trên, Lý Du Nhàn không bình tĩnh: "Còn có mấy cái món ăn?"

"Yên tâm, mặc kệ nhiều ít, Nhã Nhã đều có thể ăn mất." Lục Thiên Tù khoát tay nói.

"Ta cũng không tin." Lý Du Nhàn khuấy động lấy máy kế toán  dựa theo nguyên liệu nấu ăn giá cả cùng Giang Lâm tiền lương để tính, chính mình còn không có lỗ vốn.

Sau hai giờ. . .

"Tiểu tổ tông, ta tin."

"Ông chủ, ngươi nói bao ăn no." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Im miệng, Giang Nhã Nhã, ngươi lại ăn, ta Lý Du Nhàn liền không khách khí!" Lý Du Nhàn ác thanh đạo.

"Ồ? Ông chủ muốn nói không giữ lời, dự định động thủ?" Nhã Nhã ngoẹo đầu, nhìn về phía Lý Du Nhàn.

Phù phù

Lý Du Nhàn trực tiếp nằm sấp trên bàn: "Tiểu tổ tông, ta van ngươi, lại ăn ta liền thua thiệt, không, phá sản. "

"Ông chủ yên tâm, kiếm hơn ngươi." Vương Thiên Tài nói: "Nhanh đè lại ông chủ, không thể chậm trễ Nhã Nhã ăn cơm."

Lý Du Nhàn: ". . ."

Mở, mở, này nhân viên. . . Được rồi, 50 cùng 29 khó tìm.

Thế nhưng là, hảo tâm đau nhức, đó là thật nhiều tiền, đầy đủ thuê này ba cái ngu đần rất nhiều năm a!

Lý Du Nhàn bên trong lòng đang rỉ máu!

Một mực đến chạng vạng tối, Nhã Nhã cuối cùng ngừng, lau đi khóe miệng: "Không có no, vì cái gì không xào rau rồi?"

"Ông chủ, nguyên liệu nấu ăn đã không có, ngươi có muốn hay không đi mua một ít?" Vũ Năng đi ra, hỏi.

"Không có tiền, không có tiền! Ta đã phá sản, phá sản." Lý Du Nhàn giống như là mất hồn, ánh mắt đờ đẫn, thì thào nói nhỏ: "Ta là nghèo bức, ta là nghèo bức."

"Thế nhưng là, lão bản ngươi nói bao ăn no." Nhã Nhã bất mãn nhìn xem hắn.

"Đi, nhà hàng không chào đón ngươi, lập tức đi cho ta, về sau đừng nghĩ bước vào Du Nhàn nhà hàng một bước!" Lý Du Nhàn giống như điên thét to, thỉnh ăn một bữa cơm, ngươi là thật có thể ăn a.

"Béo nhờ nuốt lời." Nhã Nhã thầm nói.

"Ông chủ, đây là ngươi thỉnh, ngươi nói bao ăn no, tùy tiện điểm." Giang Lâm bĩu môi nói.

Lý Du Nhàn xoa mi tâm: "Về sau ta lại mời các ngươi ăn cơm, trừ phi là bị lừa đá, cho các ngươi thả ba ngày nghỉ, các ngươi đi thôi, cầu các ngươi."

"Ông chủ, ngươi tốt như vậy? Vừa đi làm liền ba ngày nghỉ kỳ?" Vương Thiên Tài kích động nói.

"Cái rắm, ta mẹ nó thật muốn đi mua nguyên liệu nấu ăn, đều đã ăn xong, ta ngày mai còn mở cửa, ta bán cái gì?" Lý Du Nhàn khí toàn thân phát run.

"Thế nhưng là, ta còn không có no bụng. . ."

"Giang Nhã Nhã, còn có các ngươi, lại nói lời này, ta chết cho các ngươi xem, ngươi tin không?" Lý Du Nhàn bi phẫn nhìn xem bọn hắn, dao phay đều khung trên cổ mình..