Chương 40:: Phú ông gần ngay trước mắt

Chương 40:: Phú ông gần ngay trước mắt

Bức tử ông chủ việc này, Giang Lâm làm không được, cuối cùng buông tha Lý Du Nhàn, mang theo Nhã Nhã về nhà.

Vương Thiên Tài ba người bọn hắn, không biết thương lượng cái gì, để bọn hắn về trước đi, Giang Lâm cũng lười hỏi thăm, hắn còn muốn tu luyện.

Trở về phòng học tập dị giới chữ viết, đồng thời thối luyện ngũ tạng, kim quang trận cũng dùng tới.

Vương Thiên Tài ba người mãi cho đến đêm khuya mới trở về, về sau ba người cùng một chỗ vào phòng, không biết đang làm gì, Giang Lâm lựa chọn bỏ qua, chỉ cần không tìm chính mình vay tiền liền tốt.

Bởi vì nghỉ ba ngày, Giang Lâm cũng mặc kệ, dự định thừa dịp ba ngày này, điên cuồng tu luyện.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm tinh thần sáng láng, kim quang trận áp chế, đã có hiệu quả, chân khí bắt đầu không ngừng co vào, cô đọng, so với trước càng thêm thuần túy, càng thêm cường đại.

Ông

Chân khí gợn sóng, Giang Lâm thân thể run rẩy, tốt như cái gì mở ra, chân khí số lượng đột nhiên gia tăng không ít, chất lượng cũng mạnh hơn, bốn phía linh khí bắt đầu hướng tự thân vọt tới.

Chân khí trung kỳ!

"Không nghĩ tới, này kim quang trận, còn có thể để cho ta tốc độ cao đột phá." Giang Lâm hơi kinh ngạc, đây cũng là thu hoạch ngoài ý muốn, tiếp tục áp chế.

Theo hắn không ngừng áp chế, vừa đột phá tu vi, rất nhanh vững chắc xuống, Giang Lâm bắt đầu cắn thuốc.

Giữa trưa nhường Nhã Nhã chính mình điểm giao hàng, toàn cầu Thông Hỏa nồi hội viên vọt lên mười vạn, còn không vải len sọc.

Liên tục một ngày, Giang Lâm đem hết thảy luyện khí đan ăn hết tất cả, chân khí trong cơ thể hạo đãng, hùng hậu chân khí, chiếm hơn nửa đùi phải.

Chân khí thu hồi, bắt đầu ngưng tụ, tiếp tục áp súc, đồng thời lặp đi lặp lại thối luyện ngũ tạng.

"Dùng mình bây giờ lượng chân khí, liền xem như không tá trợ kim quang kính, cũng có thể chống đỡ một cái giản dị kim quang trận." Giang Lâm trong lòng suy tư nói.

Mặc dù không dám nói chân khí vô địch, nhưng chân khí hậu kỳ, hắn cũng có nắm bắt phân cao thấp, nếu là dùng tới Đoạn Mạch thủ cùng huyền môn thất bộ, hắn có nắm bắt xử lý chân khí hậu kỳ.

Tụ Linh trận mở ra, Giang Lâm đã trong phòng khắc hoạ mấy cái đơn sơ Tụ Linh trận, sau đó lại trong thân thể vận chuyển Tụ Linh trận, liên tục mở một đống treo cảm giác, rất không tệ.

Nghỉ ngày thứ hai, Giang Lâm đình chỉ tu luyện, muốn khổ nhàn kết hợp, Vương Thiên Tài bọn hắn vẫn như cũ không thấy tăm hơi, sáng sớm liền chạy ra khỏi đi, không biết bận rộn cái gì.

Nhã Nhã chơi điện thoại di động, nhìn xem tin tức, khuôn mặt nhỏ có chút nghiêm túc: "Ca ca, ngươi xem."

"Cái gì?" Giang Lâm tò mò nhìn sang, sắc mặt liền nhất biến: "Một nhóm yêu quỷ nhân, liên hợp gây án, ám sát một vị Tiên đạo chân nguyên người tu luyện, hai vị chân nguyên võ giả, một vị Quỷ đạo sơ kỳ Tiên Thiên, hiện tại trốn hướng Giang Thành, Giang Thành cư dân vụ phải cẩn thận."

"Đúng vậy, căn cứ phía trên miêu tả, ba cái đều là chân nguyên đỉnh phong võ giả, mà thủ hạ bọn hắn, ngoại trừ mấy cái chân nguyên sơ kỳ, trung hậu kỳ, còn có vài vị chân khí võ giả, còn có Quỷ đạo Tiên Thiên ngã xuống, nên mang theo đặc thù nào đó vật phẩm." Giang Nhã Nhã phân tích nói.

Có thể vượt cấp giết chết Tiên Thiên, có rất nhiều biện pháp, hạ độc, trận pháp, mạnh mẽ vũ khí, đều có thể làm được.

Thế nhưng, đây là từ phương xa thành thị trốn qua tới, mà lại, còn không có bị người ta tóm lấy!

"Bọn hắn tại sao lại muốn tới Giang Thành? Mà lại, làm sao trốn qua chấp pháp nhân viên giám thị?"

Giang Lâm nhíu mày, mặc dù khoa học kỹ thuật đã ở vào tàn phế trạng thái, nhưng giám thị phương diện, kết hợp linh khí, so với quá khứ càng thêm đáng sợ, ít nhất, hắn không có nắm bắt, mình giết người, còn có thể chạy ra Giang Thành, cho dù là Nhã Nhã cũng không được.

"Đáng tiếc, không biết làm sao tìm bọn hắn." Nhã Nhã thất vọng để điện thoại di động xuống.

"Ngươi tìm bọn hắn làm gì?" Giang Lâm cau mày nói.

"Tiền thưởng a, trăm vạn thưởng lớn!" Nhã Nhã xúc động chỉ điện thoại di động: "Ca ca ngươi xem, nếu ai phát hiện, báo cáo liền có một vạn, nắm bắt liền có trăm vạn."

"Nhã Nhã, nghe ca ca, tiền này đừng đi nghĩ." Giang Lâm nghiêm túc nói: "Ta biết ngươi rất mạnh, nhưng bọn hắn có thể giết Tiên Thiên, thủ đoạn không nhỏ, cũng đừng đem chính mình mắc vào."

"Yên tâm đi, còn có Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đâu, bọn hắn thực lực bây giờ, đã khôi phục lại Chân Nguyên hậu kỳ." Nhã Nhã không hề lo lắng nói: "Ba người chúng ta hợp lại

Chỉ cần không phải Tiên Thiên hậu kỳ cùng đỉnh phong tới, còn không sợ."

"Nghe ngươi kiểu nói này, hai người này, nên không phải là tìm này yêu quỷ nhân tổ hợp đi a?" Giang Lâm vuốt cằm nói.

"Không biết, gọi điện thoại hỏi một chút liền tốt." Nhã Nhã nói xong, bấm Lục Thiên Tù điện thoại, đối diện rất nhanh kết nối: "Nhã Nhã, có chuyện gì? Ta hiện tại bề bộn nhiều việc."

"Các ngươi muốn đi tìm yêu quỷ nhân tổ hợp đi?" Nhã Nhã hỏi.

"Cái gì yêu quỷ nhân?" Lục Thiên Tù mê hoặc chân chính.

"Liền là trên mạng, đầu kia treo giải thưởng trăm vạn. . ."

"Nhiều ít?" Lục Thiên Tù thanh âm phát run.

"Trăm vạn."

"Làm, này yêu quỷ người ở đâu, ta Lục Thiên Tù muốn!" Lục Thiên Tù kiên định nói.

"Nhã Nhã, ngươi phải nói trọng điểm, bọn hắn có thể giết Tiên Thiên." Giang Lâm lau mồ hôi, Lục Thiên Tù này kẻ lỗ mãng, có thể hay không khắp nơi hô hào, để bọn hắn cút ra đây?

"Nhã Nhã nói liền là trọng điểm a, trăm vạn." Nhã Nhã suy nghĩ một chút, cảm thấy mình bắt lấy trọng điểm, không tật xấu a.

Giang Lâm: ". . ."

Được a, đối cho các ngươi tới nói, trăm vạn mới là trọng điểm, có phải hay không có thể giết Tiên Thiên, không trọng yếu.

"Hai vị huynh đệ, cơ hội phát tài đến, trăm vạn phú ông đang ở trước mắt!" Lục Thiên Tù vội vàng điều ra website, cho hai người xem: "Các ngươi nhìn một chút, trăm vạn, trăm vạn a!"

"Này yêu quỷ nhân, ta muốn." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Không thể bớt ta." Vương Thiên Tài kêu lên.

Giang Lâm: ". . ."

Xong, này mẹ nó điên rồi, phạm tội nhóm người còn không có để mắt tới các ngươi, các ngươi cũng là để người ta để mắt tới.

"Có tin tức liên hệ ta." Nhã Nhã nói xong, cúp điện thoại, đứng dậy, nói: "Ca ca, chúng ta không thể nhàn rỗi."

"Nhã Nhã, ngươi không phải là muốn, đi tìm bọn họ a?" Giang Lâm có loại ói máu xúc động: "Giang Thành lớn như vậy, đi cái nào tìm?"

"Đã có yêu, liền trốn không thoát Nhã Nhã truy tung." Nhã Nhã tự tin nói.

"Đừng, Giang Thành yêu còn nhiều." Giang Lâm lắc đầu nói: "Tại ngươi không biết địa phương, có rất nhiều yêu, chỉ là không có chạy đến, ngươi tìm nhầm xác suất rất lớn."

Tu Luyện tháp dưới mặt đất không gian, đều có một đám bán yêu.

"Cũng đúng a, cái kia chậm rãi tìm đi, ngược lại không thể bỏ qua này một trăm vạn!" Nhã Nhã kiên định nói: "Chỉ cần có này một trăm vạn, Nhã Nhã liền có thể thăng cấp mỹ thực hội viên, ca ca cũng có thể mua càng nhiều luyện khí đan, tăng lên chính mình."

"Vậy được rồi, ca ca cùng ngươi ra ngoài đi đi, nhưng đầu tiên nói trước, như thật tìm được, Lục Thiên Tù bọn hắn không tại, ngươi không thể xúc động." Giang Lâm nói.

"Nhã Nhã nghe ca ca." Nhã Nhã nuốt nước miếng nói: "Yêu ăn thật ngon."

Giang Lâm khóa chặt cửa, cùng Nhã Nhã cùng đi ra lắc lư, hắn cũng không cho rằng, tùy tiện liền có thể tìm tới những tên kia, không có như vậy chút xui xẻo, đối phương cũng không ngốc, tùy tiện liền chạy ra khỏi tới.

"Oa." Đi không bao lâu, Nhã Nhã đột nhiên kêu một tiếng.

"Thế nào?" Giang Lâm giật mình trong lòng, hẳn là tìm được?

"Cửa hàng này, ta chưa ăn qua." Nhã Nhã nghiêm túc mà nhìn trước mắt cửa hàng, mùi thơm nồng nặc đang từ trong cửa hàng bay ra, chóp mũi run run, trắng nõn tay nhỏ vung vẩy: "Ăn cơm."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi là đi ra kiếm ăn a?

Sự thật chứng minh, Giang Nhã Nhã liền là đi ra kiếm ăn, vừa thấy được ăn ngon, cái gì tìm tội phạm, quên hết sạch, dạng này cũng tốt, ăn xong liền trở về.

Không bao lâu, điện thoại vang lên, là Lục Thiên Tù bọn hắn đánh tới, vốn cho rằng là tin tức gì, kết quả là hỏi bọn hắn ở đâu, cầu nuôi cơm.

Không được, da mặt biến tăng thêm, đặc biệt là Vương Thiên Tài, ăn cảm giác của hắn đương nhiên một dạng, Giang Lâm thở dài, trước kia nuôi một cái Nhã Nhã đều nuôi không nổi, hiện tại lại nhiều ba cái phế vật.

"Ngươi yên tâm, ta Tuyết Phi Dương từ trước tới giờ không thiếu người ân tình, về sau xác định vững chắc trả lại ngươi." Tuyết Phi Dương vừa ăn vừa nói.

Giang Lâm há to miệng, ngươi mẹ nó cũng là nắm cái kia 2800 trả a..