Chương 41:: Các ngươi. . . Chia tay đi

Chương 41:: Các ngươi. . . Chia tay đi

Ba ngày nghỉ kỳ trôi qua rất nhanh, Vương Thiên Tài ba người chỉ có giờ cơm mới trở về, Trương Lệ thỉnh thoảng đến xem, tìm không thấy người, lại đi.

Giang Lâm tiếp tục đi làm, có lẽ Lý Du Nhàn cảm thấy, nhà hàng vẫn là cần một cái như người bình thường phục vụ viên, cho nên mới không có sa thải hắn, đảo là đối với Nhã Nhã, Lý Du Nhàn mỗi ngày đều là một tấm căm hận mặt, giống như là xem thù giết cha giống như cừu nhân.

Tháng ngày dần dần khôi phục lại bình tĩnh, Giang Lâm tiếp tục công việc, chỉ là ba tên này, giống như kết thành nhóm người, đưa hắn cùng Nhã Nhã cô lập.

Giang Lâm cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm, đặc biệt là có sống ba người cướp làm, hắn chỉ cần bang Nhã Nhã lột kẹo, sau đó thối luyện ngũ tạng là được rồi.

Lúc buổi tối, Giang Lâm cũng mở ra năng lực cảm ứng, đáng tiếc, đám này dị giới người cũng không phải ngày ngày trò chuyện, xem ra đều không nhàn.

Nhẹ nhõm thời gian trôi qua rất nhanh, lại là bảy ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm chân khí, đã tràn ngập một cái bắp đùi, mà lại phẩm chất so với trước tăng cường không ít, kim quang trận thực lực rất mạnh.

Theo trận pháp ở trong người vận dụng, Giang Lâm phát hiện một vấn đề, đó chính là hắn công pháp không được, còn so ra kém trận pháp con đường dễ dùng.

Trận pháp uy lực, cơ hồ là theo thực lực của hắn mà tăng lên, cho tới bây giờ, Tụ Linh trận tụ tập linh khí, cơ hồ là vừa mới bắt đầu mấy lần.

"Hiện tại cần luyện hóa linh khí trận pháp." Giang Lâm suy tư nói, tầm mắt liếc nhìn đang ở nhà hàng nơi hẻo lánh, nhỏ giọng nói chuyện trời đất ba người, bọn hắn hẳn là sẽ a?

Giang Lâm chậm rãi đi tới, ba người đang nói giống như hết sức không thoải mái, Lục Thiên Tù bộ mặt tức giận: "Ngươi nói ngươi một cái phú nhị đại, không có phụ mẫu, còn có thể làm gì? Ta cùng Tuyết Phi Dương thật vất vả tồn ít tiền, toàn nhường ngươi tai họa hết."

"Đầu tư có phong hiểm, lỗ vốn không thể tránh được." Vương Thiên Tài không có chút nào xấu hổ chi tâm: "Chúng ta đây chỉ là tính tạm thời tài vụ chuyển di, để bọn hắn trước dùng một chút, về sau chúng ta liền có thể kiếm về."

"Vậy ngươi cũng là kiếm về a." Tuyết Phi Dương bất mãn nói.

"Đây không phải đang nghĩ biện pháp sao? Ta trước kia tiếp xúc, đều là đầu tư mấy trăm vạn, lên ngàn vạn, giống lần này 2000, lần thứ nhất làm, không có kinh nghiệm." Vương Thiên Tài bĩu môi nói.

"Các ngươi, trò chuyện cái gì đâu?" Giang Lâm đi tới, mặt không thay đổi nhìn xem bọn hắn: "Không có tiền?"

"Khục, Giang Lâm, ta Vương Thiên Tài sẽ không thiếu ngươi một phân tiền!" Vương Thiên Tài ho nhẹ một tiếng, nói.

"Các ngươi thiếu nhiều ít tiền sinh hoạt, trong lòng không có điểm số? Ở ta nhà không cho tiền thuê nhà?" Giang Lâm cười lạnh nói: "Ta đều nghe thấy được, Lục Thiên Tù a, ngươi là dùng há miệng, đem Vương Thiên Tài nói không có gì cả, phế vật một cái a, ngẫm lại chính mình được không?"

Lục Thiên Tù vẻ mặt đỏ lên, Vương Thiên Tài hơi dễ chịu không ít: "Không sai, ngươi cũng không tốt gì, phía trước đầu tư, ngươi làm sao không ngăn ta?"

"Ngươi có thể im miệng đi, ngươi là dùng tự thân chứng minh, hắn nói rất đúng." Giang Lâm bĩu môi nói.

Trương Lệ là lường gạt, lần này thế mà lừa gạt ta, còn nói Vương Thiên Tài hết sức có thể kiếm tiền, này đầy đủ thua thiệt tiền!

Vương Thiên Tài: ". . ."

"Giang Lâm, trước khi ca, ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ trả lại, không cần thúc giục, có liền cho." Lục Thiên Tù vội vàng nói.

"Hiện tại có cái trả nợ phương pháp, không cần tiền của các ngươi." Giang Lâm nói.

"Ngươi muốn ta làm gì? Nói cho ngươi, ta Vương Thiên Tài không bán thân!" Vương Thiên Tài một mặt cảnh giác nói, sau đó chỉ Tuyết Phi Dương: "Hắn càng đẹp mắt."

Tuyết Phi Dương: ". . ."

Lão tử nghĩ rút kiếm chém ngươi!

"Ta tới hỏi hỏi các ngươi, có hay không một loại luyện hóa linh khí trận pháp?" Giang Lâm hỏi: "Liền là tinh luyện linh khí hoặc là chân khí dùng."

"Trận pháp a, ngươi nói có Hóa Linh trận, cũng có Ngưng Dịch trận, Hóa Linh trận chính là đem người tu luyện trong cơ thể khí, chuyển hóa thành linh khí, bất quá chỉ có thể đối cấp thấp sử dụng, Tiên Thiên phía dưới."

"Ngưng Dịch trận, chính là đối thiên địa linh khí sử dụng, luyện hóa rút ra tinh thuần thiên địa nguyên khí, chế tạo linh dịch, một giọt linh dịch, liền ẩn chứa cực mạnh lực lượng." Vương Thiên Tài nói.

"Ngươi hội không?" Giang Lâm xoa xoa tay nói: "Ta muốn học.

"

"Sẽ không." Vương Thiên Tài lắc đầu nói.

"Ngươi là thật phế a." Giang Lâm thở dài nói, cần ngươi làm gì!

"Chúng ta cũng sẽ không." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù lắc đầu nói.

"Cái kia như thế nào mới có thể học này hai cái trận pháp?" Giang Lâm hỏi.

"Nhân các, hoặc là thế lực lớn tập đoàn." Vương Thiên Tài nói: "Nhân các thường xuyên dùng Hóa Linh trận, xử phạt một chút cấp thấp tội phạm, đến mức Ngưng Dịch trận, những đại thế lực kia chế tạo linh dịch sử dụng, ta Vương gia cũng có."

"Vậy ngươi thế nào liền sẽ không?" Giang Lâm cau mày nói.

"Ta thế nhưng là Vương gia thiếu gia, đây là mời tới Trận Pháp sư làm sự tình, ta học được làm gì?" Vương Thiên Tài lườm hắn một cái, nói: "Này loại rườm rà sự tình, ta là không hứng thú học."

"Trả tiền đi." Giang Lâm mặt đen lại nói: "Lập tức, ba người các ngươi phế vật!"

"Không có tiền." Ba người đồng thời hướng trên mặt bàn một nằm sấp, đòi tiền không có, muốn mạng ba đầu.

"Thiên tài, ta tới."

Một đạo giọng nữ ôn nhu truyền đến, Trương Lệ vẻ mặt tươi cười, mang theo một cái bao, đi đến.

"Lệ lệ." Vương Thiên Tài trong nháy mắt đứng lên, trầm mặc dưới, ngẩng đầu ưỡn ngực: "Ngươi tới thật đúng lúc, cầm mấy ngàn Linh điểm, cho Giang Lâm, xem như tiền sinh hoạt phí của ta."

"Không sai, Lệ tỷ có tiền." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời nói, trông thấy Trương Lệ, tựa như là trông thấy cứu tinh một dạng.

"Giang Lâm, đây là đáp ứng ngươi ba khỏa Tạo Hóa Tẩy Thân Đan." Trương Lệ theo trong bọc móc ra một cái bình nhỏ, đưa cho Giang Lâm.

"Tạ ơn." Giang Lâm tiếp nhận cái bình, nhìn một chút điện thoại: "Tiền đâu?"

"Cái gì tiền?" Trương Lệ mờ mịt nói.

"Vừa nói tiền sinh hoạt a." Vương Thiên Tài nhắc nhở.

"Ta không có tiền rồi a." Trương Lệ giải thích nói: "Tiền đều dùng đến mua đan dược này, ta hiện tại còn thừa lại 350."

"Phá của đàn bà, ngươi cái phá của đàn bà. . ."

Vương Thiên Tài nổ.

"Quá phá của." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương tầm mắt ưu thương.

Giang Lâm yên lặng một lát, thả nhẹ bước chân, nhẹ nhàng rời đi, này đặc biệt, lại thêm một cái nghèo bức, sợ là lại muốn bày ra chính mình.

"Giang Lâm, thân là bằng hữu, làm phiền ngươi hỗ trợ một thoáng, cho phần cơm ăn." Trương Lệ án lấy Vương Thiên Tài, mỉm cười nhìn về phía Giang Lâm.

"Các ngươi. . . Chia tay đi." Giang Lâm bụm mặt, run giọng nói, vì cái gì các ngươi đám này nghèo bức, đều mẹ nó tìm ta nơi này?

"Tạo Hóa Tẩy Thân Đan, thế nhưng là rất đắt, chúng ta bán đi đi." Vương Thiên Tài hai mắt xích hồng.

"Ta bảy viên ta đã ăn xong, còn lại ba khỏa, là Giang Lâm." Trương Lệ nói.

"Phốc." Vương Thiên Tài ba người ôm ngực, làm cảm giác gì máu muốn phun ra ngoài.

"Sảo sảo nháo nháo, ảnh hưởng sinh ý, không phải liền là kiếm tiền sao? Cũng không phải việc khó gì." Quầy hàng chỗ Lý Du Nhàn, đứng dậy, một bộ nhân sĩ thành công khẩu khí:

"Nhìn một chút ông chủ ta, một nhà cấp cao nhà hàng, còn có hoa không xong tiền tiết kiệm, nhìn nhìn lại ta mặc đồ này, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cộng lại, đã vượt qua 100."

"Ông chủ, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Giang Lâm nhíu mày hỏi, ngươi cái kia một thân hàng vỉa hè hàng không tính là trang phục, đừng nói là được không?

"Hắc hắc, cho các ngươi một cái kiếm tiền đường đi, nhưng ta muốn thu ngàn lẻ điểm." Lý Du Nhàn cười nói, giơ tay phải lên, dùng sức kéo ra: "Tuyệt đối ổn trám, mỗi người các ngươi ít nhất có thể kiếm cái này số."

"500?"

"Năm ngàn! Mỗi người!"

"Ở đâu, cái gì sống, cầu ông chủ chỉ bảo." Ba người vội vàng chạy tới, vội vàng hỏi.

Giang Lâm sắc mặt sầu lo: "Ta cảm giác không phải chuyện gì tốt, ngươi nói xem?"

"Đồng cảm." Trương Lệ vuốt cằm nói: "Nếu như là chuyện tốt, Lý Du Nhàn nên chính mình chỉ làm."

"Trước ký phiếu nợ, 1000." Lý Du Nhàn để bọn hắn ký phiếu nợ, rồi mới từ trong túi quần móc ra một trang giấy: "Các ngươi xem, có thù lao hiến máu, mỗi người một lần, năm ngàn Linh điểm, lấy không a."

"Còn có này chuyện tốt?" Ba người kinh ngạc nói.

"Dĩ nhiên, nếu không phải chỉ có thể một lần, lão tử có thể để bọn hắn phá sản." Lý Du Nhàn vươn tay, chỗ cổ tay còn có cái lỗ kim: "Đây là chứng cứ, ta này vừa vặn có ba tờ giấy, các ngươi cầm lấy đi.".