Chương 42:: Địa Cầu chân khí, ngươi đi ngang

Chương 42:: Địa Cầu chân khí, ngươi đi ngang

Ba người chạy đi hiến máu, trong tiệm không có việc gì, vì cái kia ngàn lẻ điểm, Lý Du Nhàn quả quyết để bọn hắn đi.

Giang Lâm cầm lấy hiến máu tuyên truyền đơn, cau mày nói: "Ông chủ  bình thường hiến máu, không có mắc như vậy a?"

"Ta như thế giàu có ông chủ, còn có thể hố các ngươi hay sao? Lại nói, ngươi lại không đi." Lý Du Nhàn sắc mặt khó coi: "Đây chính là ông chủ ta, đi khắp hang cùng ngõ hẻm, thiên tân vạn khổ mới tìm đến tốt sống, đến, đem truyền đơn phát."

Giang Lâm cùng Trương Lệ ngây ngốc nhìn xem hắn, theo dưới quầy, lấy ra một xấp truyền đơn.

Ngươi mẹ nó thật đúng là cái gì sinh ý đều làm a!

"Nói đi, ngươi có thể kiếm bao nhiêu tiền?" Giang Lâm hỏi.

"Khục, không nhiều, một cái một phần trăm." Lý Du Nhàn sầu khổ mà nói: "Còn không phải Nhã Nhã ăn nhiều lắm, ta đều phá sản, dù sao cũng phải lời ít tiền, phụ cấp một thoáng."

"Lý Du Nhàn, là ngươi nói để cho ta ăn no." Nhã Nhã bất mãn nói.

"Cho ngươi căn kẹo, không cần nói, nghe thấy ngươi thanh âm liền bực mình." Lý Du Nhàn vung tay ném đi qua một cây kẹo que.

"Được rồi, chỉ cần không có nguy hiểm là được." Giang Lâm đến ngồi xuống một bên, tiếp tục làm việc lục.

"Ông chủ, còn nhận người sao?" Trương Lệ hỏi.

"Không khai, ngươi không cảm thấy, ta hiện tại phục vụ viên, đều có chút nhiều rồi hả?" Lý Du Nhàn trợn trắng mắt, lại nhìn một chút truyền đơn: "Cũng là thiếu cái phát truyền đơn, ta phân ngươi một phần trăm."

"Được." Trương Lệ đi ra ngoài phát truyền đơn.

Một mực đến tan tầm, ba người mới trở về, trên mặt cười đến cùng đóa hoa một dạng, một người cho Lý Du Nhàn 1000.

Giang Lâm đang muốn mở miệng, ba người vội vàng cười làm lành: "Trước khi ca, tha thứ mấy ngày, tha thứ mấy ngày, chúng ta hạng mục lớn, lập tức liền có thể kiếm tiền, đến lúc đó trả lại ngươi gấp đôi."

"Cái gì hạng mục?" Giang Lâm tò mò hỏi: "Không phải bệnh thiếu máu sao?"

Vương Thiên Tài ngạo nghễ cười nói: "Đây là một vị ưu tú phú nhị đại, nghĩ sâu tính kỹ sau đầu tư, yên tâm, ổn trám."

"Ngươi cũng là nói cái gì hạng mục a?" Trương Lệ vội la lên.

"Nữ nhân gia, đi một bên." Vương Thiên Tài khoát tay nói: "Trước khi ca yên tâm, không cần mấy ngày, liền có thể trả hết nợ, mà lại, chúng ta cái này tốt hạng mục, cũng có thể để ngươi kiếm một món hời."

"Đầu tư coi như xong." Giang Lâm hết sức kiên định cự tuyệt, Vương Thiên Tài đầu tư như là đáng tin, đã sớm còn sinh hoạt phí.

"Ngươi qua đây, chúng ta qua một bên nói." Vương Thiên mới thấp giọng nói.

"Chuyện gì, còn muốn đề phòng Nhã Nhã cùng Trương Lệ?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

Vương Thiên Tài lôi kéo Giang Lâm, đi ra nhà hàng, đi vào không người nơi hẻo lánh, lại vui buồn thất thường nhìn chung quanh, xác định không ai, lúc này mới móc ra một tấm tuyên truyền đơn: "Ngươi xem một chút cái này."

"Người tu luyện tranh tài, Tiên Thiên phía dưới, thắng tràng càng nhiều, ban thưởng càng phong phú." Giang Lâm nhìn xem tuyên truyền đơn, khiếp sợ nói: "Điều đó không có khả năng, thắng lợi một trận, cho ngàn lẻ điểm? Mỗi cấp bậc sau cùng quán quân, thu hoạch được mười cái hạ phẩm linh thạch, một môn đỉnh tiêm tu luyện tâm pháp, đỉnh tiêm võ kỹ?"

"Chính xác trăm phần trăm, chúng ta muộn như vậy trở về, đều đánh một trận, cầm tới tiền." Vương Thiên Tài nói.

"Ta đây đi tìm Nhã Nhã, Nhã Nhã hẳn là có thể quét ngang." Giang Lâm nói, đây là chú trọng năng lực cá nhân, mà lại không thể dùng cao cấp vũ khí, trận bàn này chút ngoại vật, lại yêu cầu Tiên Thiên phía dưới, Nhã Nhã có thể treo lên đánh toàn trường.

"Nhã Nhã coi như xong, phía trước đoàn đội thi đấu, hiện tại người nào không biết Nhã Nhã Tiên Thiên phía dưới vô địch, thậm chí có thể vượt cấp đánh Tiên Thiên." Vương Thiên Tài lôi kéo hắn nói: "Nhã Nhã vừa đi, ai dám động đến tay?"

"Ngươi ý tứ này, sẽ không phải để cho ta đi đánh đi?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Đúng." Vương Thiên Tài trọng trọng gật đầu: "Ngươi thích hợp nhất, bởi vì ngươi tại đoàn đội thi đấu, ngoại trừ trận chiến cuối cùng, cơ hồ không có gì chim dùng, người ta trông thấy ngươi, dám lên."

Giang Lâm: ". . ."

Ta mẹ nó rất muốn quất ngươi, nói chuyện làm sao lại như thế làm giận đâu?

"Không đi, ta tạm thời không thiếu tiền xài, mà lại, ta liền sẽ hai cái trận pháp, Ngũ Nguyên trận cùng kim quang trận, võ kỹ một môn sẽ không

Ta đi sẽ chỉ bị đánh." Giang Lâm lắc đầu nói.

"Võ kỹ sẽ không, ta có khả năng dạy ngươi a." Vương Thiên Tài gấp: "Còn có Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù, ba người chúng ta, ta là thiên tài, hai người bọn họ là cao thủ, tùy tiện dạy ngươi mấy chiêu, liền đủ ngươi chân khí vô địch, trận đấu này là mỗi cấp bậc tách ra."

"Hiện tại giáo, không cảm thấy chậm chút?" Giang Lâm bĩu môi.

"Không muộn, có ba người chúng ta cảm mến truyền thụ, ngươi nhất định thành đại khí." Vương Thiên Tài trầm giọng nói: "Mà lại, ngươi xem một chút phần thưởng này, mười cái hạ phẩm linh thạch, đỉnh tiêm võ kỹ, đỉnh tiêm tâm pháp, ngươi không tâm động? Một viên hạ phẩm linh thạch, đều giá trị hai vạn Linh điểm."

"Có đạo lý, ta đây thử một chút, lúc nào dạy ta võ kỹ?" Giang Lâm hỏi.

"Tan tầm liền dạy, nhường Nhã Nhã về trước đi, chúng ta tại ngoại luyện tập, tranh tài trước giúp ngươi báo danh." Vương Thiên Tài nói.

"Tốt, ta đáp ứng." Giang Lâm nói.

"Việc này không được lộ ra ra ngoài, đặc biệt là Nhã Nhã, còn có Trương Lệ." Vương Thiên Tài căn dặn nói.

"Biết." Giang Lâm khoát khoát tay, quay người vào nhà.

Rất nhanh, tan tầm về sau, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã về nhà, giúp hắn làm tốt cơm, theo Vương Thiên Tài ba người rời đi, đến mức Trương Lệ, nàng có địa phương ở, nhà hắn thực sự ở không được.

Bốn người tới thiên kiều đáy, lúc trước Lục Thiên Tù chỗ ngủ địa phương.

"Ta trước dạy ngươi cận thân na di chi pháp, sau đó lại dạy ngươi một môn thủ đoạn công kích." Vương Thiên Tài lôi kéo Giang Lâm, đến một bên đích nói thầm, truyền thụ cho hắn công pháp và võ kỹ.

Huyền môn thất bộ, Đoạn Mạch thủ. . .

Giời ạ, này không cần ngươi dạy!

"Đổi một môn, quá phức tạp, cái gì Đoạn Mạch thủ, học không được." Giang Lâm nói.

"Liền cái môn này, rất đơn giản, ta từng chút một kể cho ngươi hiểu, Đoạn Mạch thủ cắt đứt kinh mạch, ngăn chặn vận chuyển chân khí. . ." Vương Thiên Tài hết sức kiên nhẫn.

Bất đắc dĩ, Giang Lâm chỉ có thể học này hai môn, huyền môn thất bộ cận thân na di, sau đó công kích Đoạn Mạch thủ, vừa vặn hắn đều biết.

Sau đó là Tuyết Phi Dương: "Tranh tài không thể mượn nhờ đẳng cấp cao vũ khí, do phe tổ chức thống nhất phối trí mộc vũ khí  bình thường vũ khí vô phương gánh chịu chân khí, mà của ta kiếm đạo khác biệt, dạy ngươi một chiêu giấu khí."

"Giấu khí?" Giang Lâm nhíu mày.

"Không sai, giấu khí tại vật, bất kỳ vật gì, cho dù là một trang giấy, chỉ cần ngươi học xong, cỏ cây hóa kiếm, vạn vật làm kiếm cũng có thể."

Tuyết Phi Dương thản nhiên nói, cách đó không xa bồn hoa, mặt đất lá rụng, thật nhỏ cục đá, đột nhiên bộc phát ra một cỗ kiếm khí bén nhọn, theo bốn phương tám hướng tới, thẳng hướng Giang Lâm, nhưng lại trong nháy mắt tiêu tán hết sạch.

"Ngự kiếm?" Giang Lâm hơi biến sắc mặt.

"Chỉ là đối với khí, đối với kiếm pháp chưởng khống, cùng Tiên đạo ngự kiếm chi pháp có khác nhau rất lớn." Tuyết Phi Dương không có làm nhiều nói rõ lí do, nói: "Nhớ kỹ khẩu quyết, nội liễm chân khí."

Giang Lâm vội vàng khiêm tốn thỉnh giáo, này chiêu không có học qua, chính mình cho dù đối với chân khí nắm giữ cực cường, nhưng vận dụng chân khí, nhưng vẫn là giai đoạn sơ cấp.

Nghe giảng giải, như thế cùng mình chân khí như tơ  liên tiếp tất cả kỹ xảo phát lực một dạng  có thể không bạo lộ ra, nhưng so với Tuyết Phi Dương, còn là kém xa tít tắp.

Dù sao, Tuyết Phi Dương giáo thụ, là giấu khí tại ngoại vật.

"Học được một chiêu này, Địa Cầu chân khí, ngươi đi ngang." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

Vì cái gì có gan, các ngươi đang liều mạng thổi phồng cảm giác của ta? Giang Lâm trong lòng hết sức hoài nghi.

"Tốt, các ngươi dạy xong, tới phiên ta." Lục Thiên Tù không kịp chờ đợi mong muốn truyền thụ: "Ta dạy cho ngươi một chiêu đẩy khí chi pháp."

"Nhụt chí? Cái này không cần giáo, là người đều hội nhụt chí, ngươi liền không thể giáo điểm có ích?" Giang Lâm khinh thường nói.

"Ta nói chính là giảm bớt lực." Lục Thiên Tù mặt đen lại nói..