Chương 43:: Liền tại phụ cận

Chương 43:: Liền tại phụ cận

Ba người truyền thụ cho, ngoại trừ Vương Thiên Tài, đều hết sức thực dụng.

Tuyết Phi Dương giấu khí, để cho người ta khó lòng phòng bị, Lục Thiên Tù đẩy khí, giảm bớt lực chi pháp, khiến cho hắn có to lớn năng lực tự vệ.

Thế nhưng, ba tên này, đột nhiên đối với hắn tốt như vậy, mà lại không phải triệt tiêu tiền sinh hoạt, thật sự là lệnh người nội tâm lo lắng a.

"Tốt, chính ngươi luyện tập đi." Giáo xong sau, Lục Thiên Tù nói ra.

"Cái này, có thể hay không mời các ngươi thi triển một lần, để cho ta nhìn một chút?" Giang Lâm nói ra: "Lập tức nói nhiều như vậy, có chút không nhớ được, ta tận mắt một lần, có lợi cho gia thêm ấn tượng."

"Không có vấn đề, ta tới trước." Vương Thiên Tài trước tiên thi triển một lần.

Sau đó Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù, đều biểu diễn một lần.

"Đa tạ."

Giang Lâm nói lời cảm tạ một tiếng, mở ra năng lực cảm ứng, vừa thi triển qua, linh khí ghi chép hết sức rõ ràng, thời gian lâu dài tan họp đi, hắn phải nắm chặt thời gian học tập.

Giả bộ như luyện tập bộ dáng, Giang Lâm đem chân khí thăm dò vào linh khí bên trong, nhìn trộm vận chuyển con đường.

Ghi lại tin tức, nào có bọn hắn tự mình biểu diễn bản đồ, càng trực quan đâu?

Cảm ứng đến ba người võ học, Giang Lâm chân khí trong cơ thể cũng đang nhanh chóng tiêu hao.

Ghi chép lại võ kỹ đồ án, Giang Lâm bắt đầu đạp chuyển bộ pháp, dĩ nhiên, giả bộ như hết sức lạnh nhạt, đủ loại phạm sai lầm, thiên tài đi nữa, xem một lần sẽ, cũng không thể xem một lần liền thuần thục không tưởng nổi.

Vương Thiên Tài bọn hắn kiên nhẫn chỉ điểm lấy, vừa ra sai liền chỉ ra tới.

Không bao lâu, Giang Lâm cảm ứng được Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương bên người, linh khí tại kịch liệt gợn sóng, hai người này tại truyền âm.

"Dạng này thật không có vấn đề? Ta cảm thấy, tìm Trương Lệ càng đáng tin cậy một điểm." Tuyết Phi Dương nói ra.

"Trương Lệ không được, chỉ có Giang Lâm, chúng ta mò được rõ ràng nhất." Lục Thiên Tù nói: "Trương Lệ phục dụng Tạo Hóa Tẩy Thân Đan, cộng thêm trên người khí tức có chút nội liễm, hẳn là khổ luyện, thực lực có tăng lên, khó mà nói."

"Ừm, có đạo lý, chỉ là, vương thiên tài còn có thể tin? Lần này thật có thể kiếm tiền?" Tuyết Phi Dương mang theo một tia lo âu.

"Tuyệt đối có khả năng, hai người chúng ta lặp đi lặp lại thảo luận không dưới mười lần, lần này tuyệt đối ổn trám." Lục Thiên Tù khẳng định nói.

"Tìm ta đi đánh cái gì tranh tài, sau đó còn nói kiếm tiền, chẳng lẽ có quan hệ?" Giang Lâm trong lòng suy tư, trước mặc kệ, nhức đầu lắm, đến lúc đó sẽ biết.

Chờ biết rõ ràng, bọn hắn là cái gì kỹ thuật, nếu thật có thể kiếm tiền, chính mình cũng đi theo kiếm một đợt.

Lại luyện tập một hồi, Giang Lâm ngừng lại: "Thời gian không sai biệt lắm, mua bữa ăn khuya về nhà, Nhã Nhã đoán chừng cũng chờ đói bụng."

"Được." Ba người đứng lên nói, tiếp lấy nhỏ giọng nói: "Trước khi ca, ngươi xem chúng ta cũng dạy võ công cho ngươi, ngươi có thể hay không mời chúng ta ăn một bữa?"

"Được thôi, một người một phần, không thể nhiều." Giang Lâm suy nghĩ một chút, vẫn là mời, chính mình thực sự quá hào phóng.

Hai người lộ ra nụ cười, duy chỉ có Vương Thiên Tài không thế nào vui vẻ: "Nếu không phải ngươi, ta làm sao đến mức này a."

"Yêu có ăn hay không." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Ăn." Vương Thiên Tài vội vàng nói.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thiên tài ngươi thật giống như đối trước khi ca có ý kiến?" Lục Thiên Tù nghi ngờ nói.

"Không có ý kiến." Vương Thiên Tài cắn răng nói, ta cuộc sống tốt đẹp, cũng bởi vì cái tên này ngăn cơn sóng dữ, biến thành nghèo bức thời gian khổ cực.

Giang Lâm gặp hắn không nói, cũng lười nói, hắn cũng không phải người hay lắm miệng.

Mua bữa ăn khuya trở về, Nhã Nhã quả nhiên chờ đói bụng, vội vàng tiếp nhận bữa ăn khuya, nhưng nhìn ba người trong tay cơm chiên cùng mì xào, khuôn mặt nhỏ liền liền không vui: "Các ngươi có phải hay không khi dễ ca ca, bức bách ca ca cho các ngươi mua đồ ăn?"

"Đây là trước khi ca thỉnh, chúng ta nào dám bức bách hắn a." Lục Thiên Tù vội vàng giải thích nói.

"Ba người bọn họ rất tốt, giáo ca ca võ học, ca ca mời bọn họ ăn bữa cơm, nên." Giang Lâm ôn thanh nói.

"Ca ca thật sự là quá thiện lương, kỳ thật có khả năng không cần thỉnh." Nhã Nhã cười nói.

"Chúng ta cũng là có cảm ân chi tâm, trước khi ca đối với chúng ta tốt như vậy

Còn từng cứu mạng của ta, ta Lục Thiên Tù dạy hắn võ học, chẳng lẽ không nên sao?" Lục Thiên Tù lớn tiếng nói.

Nhã Nhã thở dài, có chút thất lạc: "Nếu không phải võ công của ta không bình thường, ta cũng có thể giáo ca ca."

Nàng lo lắng, lại làm ra mười một năm luyện không ra chân khí, chỗ có võ công cũng không dám dạy.

"Các ngươi gần nhất có hay không một trăm vạn tin tức?" Nhã Nhã đang ăn cơm, hỏi.

"Không có." Ba người lắc đầu nói.

"Một trăm vạn là ai?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Yêu quỷ nhân tổ hợp a." Nhã Nhã nói.

"Được a  bất quá, vẫn là đừng báo hy vọng, người quốc khẳng định lại phái người tu luyện, giải quyết bọn hắn." Giang Lâm nói.

"Người quốc. . . Đúng a, ta làm sao quên đi." Vương Thiên Tài vỗ đùi, nói: "Kém chút liền bỏ qua này một trăm vạn, ta mặc dù không có tiền, nhưng ta còn nhận biết người a."

"Nhận biết người?" Mấy người tò mò nhìn về phía hắn.

"Đúng, những cái kia người chấp pháp, không có mấy cái ta không quen." Vương Thiên Tài ngang đầu nói: "Chỉ cần ta gọi điện thoại đi qua, một trăm vạn tin tức, nhẹ nhõm liền có thể hỏi."

"Hỏi mau." Nhã Nhã thúc giục nói.

Vương Thiên Tài vội vàng phát thông điện thoại, đối phương rất nhanh kết nối: "Lưu cục trưởng a, ta, Vương Thiên Tài, tìm ngươi nghe ngóng. . . Ục ục."

Mấy người: ". . ."

"Không có việc gì, tiếp theo cái." Vương Thiên Tài khóe miệng giật một cái, bấm dãy số: "Dương đội, ta Vương Thiên Tài, tìm ngươi. . . Ục ục."

"Không có việc gì, còn có. . ."

"Quên đi thôi." Giang Lâm dựa vào ở trên ghế sa lon, hết sức không khách khí nói: "Tục ngữ nói, rơi xuống đất Phượng Hoàng không bằng gà, ngươi đây, là lông gà cũng không bằng."

"Ta cũng không phải bị trục xuất khỏi gia môn, chỉ là ra đến rèn luyện, cái này không vung ta. " Vương Thiên Tài một mặt khó chịu: "Một ngày kia, ta Vương Thiên Tài, nhất định phải để bọn hắn biết, gì làm thiên tài chân chính."

"Được rồi, ăn xong điểm tâm ngủ đi." Giang Lâm lắc đầu nói.

Vương Thiên Tài rất khó chịu, đột nhiên điện thoại di động vang lên, một cái tin nhắn ngắn phát tới: "Lưu cục trưởng gửi tới, ta đã nói rồi, làm sao thật hội không vung ta, ta cái kia đáng chết lão tử, thế mà sớm bắt chuyện qua, trước tiên ta hỏi hỏi một trăm vạn sự tình."

Mấy người vội vàng đưa tới, rất nhanh, Lưu cục trưởng hồi phục tin tức: "Trăm vạn treo giải thưởng, đối phương mười phần nguy hiểm, Vương thiếu gia chớ có tham dự, để tránh bị thương tự thân."

"Ngươi cho ta một trăm vạn?" Vương Thiên Tài hồi phục rất đơn giản.

"Chúng ta tạm thời không có tin tức gì, Giang Thành có người tiếp ứng bọn hắn, giấu rất kỹ, Nhân các cùng yêu quốc nhân mã lên sắp đến, đến lúc đó sẽ có tin tức mới, nếu là Vương thiếu gia có tin tức, cũng thỉnh kịp thời cáo tri chúng ta." Lưu cục trưởng hồi phục.

"Nhân các cùng yêu quốc đều ra tay rồi? Ma quỷ bên đó đây?" Vương Thiên Tài hỏi.

"Ma quỷ tạm thời rút không ra nhân thủ, vô phương đến, còn có một chuyện nhắc nhở Vương thiếu gia, căn cứ dò xét, bọn hắn cuối cùng biến mất địa phương, tại tu luyện tháp phụ cận, chớ hồi trở lại." Lưu cục trưởng.

"Tu Luyện tháp phụ cận, này chẳng phải đang chúng ta phụ cận sao?" Mấy người ngạc nhiên nói.

"Tốt, một trăm vạn liền tại phụ cận, đây là bánh từ trên trời rớt xuống a." Vương Thiên Tài kích động nói.

"Ca ca, trên trời hội rớt đĩa bánh sao? Trên trời rơi xuống, là mùi vị gì?" Nhã Nhã nuốt ngụm nước hỏi.

Giang Lâm: ". . ."

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương: ". . ."

Mỗi khi lúc này, đều có một loại chặt Giang Lâm xúc động!

"Ta đi tu luyện, cáo từ." Giang Lâm trở về phòng, liên quan tới Nhã Nhã vấn đề, hắn không nghĩ nói chuyện nhiều, chỉ cần cùng đồ ăn có quan hệ, mặc kệ ngươi biểu đạt ý gì, nàng đều hội chỉ quan tâm đồ ăn..