Chương 44:: Thật là đáng sợ Trận Pháp sư

Chương 44:: Thật là đáng sợ Trận Pháp sư

Tạo Hóa Tẩy Thân Đan, Giang Lâm ăn vào một khỏa, khổng lồ dược lực khuếch tán, Ngũ Nguyên trận hạn chế dược lực lưu tồn ở trong cơ thể, sau đó, không có sau đó.

Này cái gọi là tẩy thân đan, đối với hắn không có gì trứng dùng, thân thể của hắn không có chút nào chất bẩn, Nhã Nhã cái kia mười một năm không có phí công làm.

"Được rồi, coi như luyện khí đan ăn đi." Giang Lâm bắt đầu luyện hóa dược lực, dược lực này hết sức khổng lồ, một khỏa có thể chống đỡ lên nhiều viên luyện khí đan.

Ba khỏa toàn bộ ăn hết, chân khí tăng trưởng một đoạn dài, khoảng cách tràn ngập một cái chân, đã không xa.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm ngày thứ hai tiếp lấy đi làm, tiếp tục thối luyện ngũ tạng, hắn hiện tại thành Thiên tại tu luyện, thanh nhàn cực kì.

Bất quá, liền là không có tiền.

Giang Lâm cảm thấy mình nên làm ít tiền, mua đầy đủ luyện khí đan tăng lên chính mình mới đi, mặc dù có Tụ Linh trận, tốc độ không chậm, nhưng so ra kém cắn thuốc tăng lên, dù sao, chính mình thế nhưng là không sợ đan độc.

Một tận tới đêm khuya tan tầm, Giang Lâm mới dừng lại tu luyện, ba người trước tiên vây quanh, cùng một chỗ đem Nhã Nhã đưa trở về, làm tốt cơm, sau đó cùng rời đi.

"Các ngươi nói địa phương đến cùng dựa vào không đáng tin cậy?" Giang Lâm có chút hoài nghi, ba tên này, không sẽ bị người lừa dối đi?

"Ổn trám." Tuyết Phi Dương nặng nề nói: "Bằng không thì ta sẽ không dạy ngươi."

Giang Lâm theo ba người, rẽ trái lượn phải, tiến vào một cái ngõ hẻm nhỏ, phần cuối là tử lộ, bốn phía đen như mực, cũng may đều là người tu luyện, ban đêm cũng có thể trông thấy.

Vương Thiên Tài ở trên vách tường vỗ vỗ, vách tường tự động tách ra, một đạo cửa ngầm xuất hiện trong tầm mắt, một tên thanh niên nam tử đứng ở bên trong cửa, mỉm cười nhìn xem bọn hắn: "Tới?"

"Ừm." Vương Thiên Tài lên tiếng, tiến vào trong môn phái, thanh niên nam tử đóng cửa thật kỹ, dẫn đầu bọn hắn đi vào bên trong.

Giang Lâm thông qua cửa ngầm, ngắm nhìn bốn phía, cao một thước rậm rạp cỏ dại, thoạt nhìn như là bỏ hoang đất hoang, mặt đất còn có chút vỡ vụn mảnh ngói, hòn đá, đứt gãy cột nhà.

Đi vào trong bụi cỏ dại, thanh niên đẩy ra cỏ dại, nơi này có một cái cửa vào, thông hướng dưới mặt đất, năm người trực tiếp nhảy xuống, dưới đáy là một đầu rộng lớn lối đi, đầy đủ rộng ba mét, thông hướng không biết chỗ.

"Các ngươi làm sao tìm được này tới?" Giang Lâm nhíu mày, này hoàn toàn là một vùng phế tích, hơn nữa còn như thế ẩn nấp, này bốn người không có việc gì hẳn là sẽ không chạy đến nơi này.

"Hiến máu tìm tới." Vương Thiên mới thấp giọng nói: "Ta cũng là lần đầu tiên biết, Giang Thành còn có một chỗ như vậy, tụ tập không ít thân có giá người, ngay ở phía trước."

"Đến." Thanh niên nam tử dừng bước lại: "Quãng đường còn lại, chính các ngươi đi, ta đi đón dẫn còn lại khách nhân."

Giang Lâm nhìn về phía trước, rộng lớn không gian, vài trương bàn dài bày ra, phía trên bày đầy trái cây, rượu, điểm tâm, hơn mười người bưng rượu, chia làm vòng quan hệ, thấp giọng trò chuyện với nhau.

Tại phía trước nơi hẻo lánh chỗ, còn có ba cái cửa vào, ghi chú chân khí, chân nguyên, luyện thể.

"Đây là tụ hội?" Giang Lâm nhíu mày, này làm sao xem, đều giống như nhà giàu đệ tử mở tụ hội, chẳng lẽ Vương Thiên Tài còn có tiền?

"Đừng khách khí, miễn phí." Vương Thiên Tài bưng một chén rượu lên nước, nói: "Chúng ta đi chân khí tràng."

Giang Lâm cũng bưng một chén rượu, cùng bọn hắn cùng một chỗ tiến vào chân khí cửa vào.

Nơi này so sánh đơn sơ, linh khí đèn chiếu rọi, chỉ có một cái lôi đài, tùy ý trưng bày cái ghế, đem lôi đài vây lại, chỉ có một cái thông đạo, thông hướng lôi đài.

Trên ghế ngồi đầy người, trên lôi đài hai người đang ở giao thủ, dưới lôi đài, một người tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm phía trên chiến đấu, tại cái này nhân thân bên cạnh, còn có một cặp làm bằng gỗ vũ khí.

"Chân khí sơ kỳ?" Giang Lâm quét mắt trên lôi đài hai người, chỉ có chân khí sơ kỳ.

"Không sai, một trận 1000, nếu có thể thắng liên tiếp mười tràng, thì trở thành đài chủ  mặc cho người khiêu chiến năm lần, nếu có thể thành công, trực tiếp trận chung kết, đài chủ chỉ có bốn cái danh ngạch." Vương Thiên Tài giới thiệu nói.

"Chừng nào thì bắt đầu?" Giang Lâm đi theo đám bọn hắn, trực tiếp đi tìm lôi người ở dưới đài, này người là trọng tài.

"Vị này là trọng tài A Lâm, vị này là huynh đệ của ta, phía trước có hỗ trợ báo danh

Hiện tại bổn nhân tới đăng ký hạ tin tức." Vương Thiên Tài lôi kéo Giang Lâm đăng ký.

"Thông tin cá nhân đăng ký một thoáng." A Lâm gật gật đầu, tay lấy ra bảng biểu cho Giang Lâm, cười nói: "Tìm thêm mấy cái đến, chiếu Cố lão ca sinh ý, về sau có càng nhiều tiền cho ngươi."

"Các ngươi thế mà ăn hoa hồng?" Giang Lâm bất mãn nói.

"Khục, liền mấy trăm, nhanh, lôi đài chiến kết thúc, chúng ta tìm vị trí xem." Vương Thiên Tài nói.

"Chúng ta bên kia cũng bắt đầu, cáo từ." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương quay người rời đi.

Giang Lâm ánh mắt nhìn về phía khán giả, có nam có nữ, đại khái bốn năm mươi cái, không hứng thú lắm mà nhìn xem lôi đài chiến, có trực tiếp mở miệng: "A Lâm, nếu là vẫn luôn là này loại tranh tài, chúng ta lần sau liền không tới."

"Đúng vậy a, một đám kẻ yếu, có gì đáng xem." Có người xem bất mãn nói.

"Đại gia yên tâm, đây chỉ là vừa gầy dựng, hôm nay vừa lúc có mấy cái mới báo danh chân khí hậu kỳ võ giả, tuyệt đối đặc sắc." A Lâm cười bồi nói.

Khán giả lúc này mới ngậm miệng, trên lôi đài chiến đấu cũng kết thúc.

"Phía dưới, cho mời ưu tú Trận Pháp sư Giang Lâm, cùng đối thủ của hắn, Kiếm giả Phiêu Dương lên đài." A Lâm kêu lên.

"Nhanh như vậy liền đến ta rồi?" Giang Lâm kinh ngạc một tiếng, nhưng vẫn là trèo lên lên lôi đài.

Một tên thanh niên nam tử xa lạ, trèo lên lên lôi đài, A Lâm lên tiếng nói: "Các ngươi muốn vũ khí gì?"

"Kiếm đi." Phiêu Dương nói.

"Tay không là được, ta am hiểu trận pháp." Giang Lâm nói.

"Khai bàn, khai bàn, đặt cược, người tu luyện tranh tài, sao có thể không có đánh bạc? Giang Lâm tỉ lệ đặt cược một cái 1, Phiêu Dương 1.5, hai cái lạ lẫm võ giả." Vương Thiên Tài kêu lên.

"Ta mua Giang Lâm thắng, 100." Một tên lạ lẫm thanh niên đi đến.

"Các ngươi cùng một bọn, đối Giang Lâm rất có lòng tin?" Có người xem hỏi.

"Dĩ nhiên, huynh đệ của ta lợi hại nhất." Vương Thiên Tài nói khoác nói: "Đoàn đội thi đấu nhìn qua không? Huynh đệ của ta ngăn cơn sóng dữ, ưu tú Trận Pháp sư, phá kim quang trận, không có hắn, đoàn đội thi đấu liền không thắng được."

Nếu như không có hắn, ta mẹ nó hiện tại còn hết sức tiêu sái, Vương Thiên Tài lại tăng thêm một câu!

"Là hắn a, ta đổi chú ý, mua Phiêu Dương thắng." Lạ lẫm thanh niên quả quyết đổi chú ý.

"Đặt cược không thể sửa đổi, ngươi có khả năng hai cái đều mua, Phiêu Dương thắng, ngươi liền thiếu đi thua thiệt điểm." Vương Thiên Tài nói.

"Cho nên, ngươi là khẳng định Giang Lâm thua, cố ý bắt đầu phiên giao dịch tới thu tiền?" Lạ lẫm thanh niên mặt đen lại nói.

"Ta mua Phiêu Dương." Mấy vị khán giả do dự một chút, rơi xuống chú, Giang Lâm biểu hiện năng lực, nhìn qua đoàn đội chiến đều biết, ngoại trừ phá trận bên ngoài, không có cái gì năng lực, thấy thế nào đều là Phiêu Dương thắng.

Trên lôi đài, Giang Lâm cũng cùng Phiêu Dương giao thủ, bóng người trước mắt trong nháy mắt biến mất, trong chớp mắt, trên lôi đài tràn đầy Phiêu Dương thân ảnh.

"Trận Pháp sư? Tính là gì, tốc độ của ta, vượt qua tưởng tượng của ngươi." Phiêu Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Còn có năm giây phong bàn, lại không đặt cược cũng đã muộn." Vương Thiên Tài kêu lên.

"Mua Phiêu Dương!" Lại có mấy vị khán giả đặt cược, thực lực này, chắc thắng Trận Pháp sư Giang Lâm a.

"Chiến đấu cuối cùng muốn đặc sắc sao?" Phần lớn người xem, nhìn chằm chằm lôi đài chiến đấu.

Giang Lâm sắc mặt ngưng trọng, thật ngưng trọng, hắn thấy không rõ bóng người trước mắt, liền đối phương dấu vết đều sờ không tới, chân khí hậu kỳ, có thực lực mạnh như vậy?

Chần chờ ở giữa, một cỗ cảm giác nguy hiểm theo phía sau lưng truyền đến, Giang Lâm giây lát mở Ngũ Nguyên trận, một chưởng vỗ ra, đồng thời lui lại, chỉ cầu đón lấy một chiêu này.

Ba

Một đạo tiếng vang lanh lảnh truyền đến, Giang Lâm giật mình, bất khả tư nghị nhìn xem tay của mình, còn có cùng tay nối liền cùng nhau mặt.

Phốc phốc

Phiêu Dương trực tiếp phun ra một ngụm máu, tới một cái 360 độ xoay tròn, quẳng trên lôi đài, kinh hãi mà nhìn xem hắn: "Ngươi, ngươi có thể thấy rõ vị trí của ta, sớm dự phòng, thật là đáng sợ Trận Pháp sư, ta nhận thua."

Giang Lâm: ". . ."

Ta mẹ nó chính mình còn không có hiểu rõ, ta thấy không rõ a, rõ ràng liền là chính ngươi đụng vào!

Người xem: ". . ."

Đã nói xong, đặc sắc đây? Còn có, ta vừa đặt cược a!.