Chương 45:: Ngươi có cơ hội

Chương 45:: Ngươi có cơ hội

Giang Lâm hết sức mê, nhưng rất nhanh hắn không mê, hắn thực sự đến ngàn lẻ điểm, đã có tiền, cái kia liền tiếp tục đánh.

Trận thứ hai, đã bắt đầu đặt cược Giang Lâm thắng, nhưng Vương Thiên Tài rất nhanh liền đem Giang Lâm tỉ lệ đặt cược, áp đảo 0.5, đối phương tỉ lệ đặt cược là 1.

Lần này, một tên toàn thân tản ra hung hãn khí tức, trong lúc hành tẩu, cho người ta một cỗ cực cường áp lực, Giang Lâm liền hô hấp đều dồn dập lên, liền liền trọng tài A Lâm, đều có chút phát run.

"Mua thanh chủ thắng." Khán giả quả quyết mua, mặc dù Giang Lâm hết sức quỷ dị, nhưng đối thủ lần này, chỉ là khí tức, đều để đám này chân khí người xem không thở nổi.

Thấy thế nào, Giang Lâm đều không có phần thắng chút nào!

Giang Lâm lần nữa ngưng trọng nhìn về phía đối thủ, Ngũ Nguyên trận mở ra, một đạo chưởng lực đánh ra, thanh chủ đồng dạng dùng chưởng lực đối lập, kinh khủng sóng khí, nhường không khí đều lên gợn sóng.

Oanh

Song chưởng va chạm, thanh chủ bay ra ngoài, còn nôn một ngụm máu, kinh hãi mà nhìn xem Giang Lâm: "Thực lực của ngươi, làm sao có thể như thế mạnh? Một điểm khí tức đều không có, nguyên lai ngươi đã trở lại nguyên trạng."

Giang Lâm: "? ?"

Ta mẹ nó căn bản là vô dụng lực a, một phần ba chân khí cũng không đánh ra, ngươi mẹ nó liền bay?

Trở lại nguyên trạng đại gia ngươi, ta đó là còn không dùng lực!

"Vô địch Trận Pháp sư." Vương Thiên Tài hoảng sợ nói, sau đó đem tiền thu vào, cuồng ôm lên ngàn.

Này mẹ nó là đánh giả thi đấu a?

Tuyệt bức là giả!

Giang Lâm dám cam đoan, Phiêu Dương cùng thanh chủ có vấn đề.

Trận thứ ba, Giang Lâm đã thắng, hắn chỉ là đứng ở nơi đó, trong cơ thể tự thân một cỗ lực lượng, hóa thành một đạo chưởng ấn, đem đối phương đánh bay.

"Thực lực này, thật đáng sợ, thế mà chỉ là chân khí kỳ?" Khán giả ngưng trọng nhìn xem, Vương Thiên Tài đã không khai bàn.

Mười tràng rất mau đánh xong, Giang Lâm không giải thích được liền thành đài chủ, cuối cùng hắn động đều không động, trong cơ thể liền có cỗ lực lượng, giúp hắn giải quyết đối thủ.

"Ngươi là có hay không hiện tại liền bắt đầu, đài chủ thủ hộ thi đấu?" A Lâm trầm giọng nói: "Muốn trở thành đài chủ, liền là tùy ý khiêu chiến năm lần, không thể cự tuyệt, người khiêu chiến thực lực thấp nhất giống như ngươi."

"Tới đi." Giang Lâm khẽ thở dài, nhẹ nhàng như vậy liền đem tiền kiếm lời, không có đạo lý không tiếp tục.

"Có người muốn khiêu chiến Trận Pháp sư Giang Lâm sao? Nếu là không có, liền từ chúng ta sắp xếp người ra tay." A Lâm hỏi.

Khán giả cùng nhau lắc đầu, thanh chủ hòa Phiêu Dương thoạt nhìn mạnh như vậy, đều bị miểu sát, bọn hắn tự nhận không so được.

"Vậy thì tốt, cho mời người thứ nhất người khiêu chiến, viên nứt." A Lâm nói.

Một tên dáng người khôi ngô, lông tóc tràn đầy, khắp khuôn mặt là lông vàng thanh niên nam tử, toàn thân tản ra một cỗ hung thần sát khí, nhường Giang Lâm nhướng mày, cỗ khí tức này, rất đặc thù, cùng nhân loại vô cùng không giống nhau.

"Yêu." Dưới đáy Vương Thiên Tài sắc mặt cứng lại, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương chẳng biết lúc nào xuất hiện, bọn hắn sắc mặt tương đối bình tĩnh.

"Thỉnh." Viên nứt vừa chắp tay, vọt thẳng hướng Giang Lâm, một chưởng đập thẳng mà xuống, không khí tóe bạo, lực lượng cường đại, nhường Giang Lâm thấy một tia áp lực, cũng vẻn vẹn một tia áp lực.

Trong cơ thể cỗ lực lượng kia lần nữa trào ra, Giang Lâm hơi vung tay, một đạo chưởng ấn bay ra, rơi vào viên nứt trên lồng ngực, trực tiếp đưa hắn oanh xuống lôi đài.

"Rất mạnh, tại hạ nhận thua." Viên nứt bò lên, ném câu nói tiếp theo xoay người rời đi.

Sau đó lại là bốn người, một dạng không địch lại Giang Lâm một chiêu.

"Chúc mừng Trận Pháp sư Giang Lâm, giữ vững đài chủ, tấn cấp trận chung kết, đây là trận chung kết lệnh bài, sau năm ngày, chín giờ tối, hi vọng ngươi có thể tới tham gia trận chung kết." A Lâm lấy ra một khối lệnh bài màu đen, giao cho Giang Lâm.

"Đa tạ." Giang Lâm tiếp nhận lệnh bài, đồng thời cũng thu đến chuyển khoản, 15 tràng, một vạn năm Linh điểm.

"Đi thôi." Ba người tiến lên nghênh đón, mang theo Giang Lâm rời đi.

Theo ngõ hẻm nhỏ đi ra, Giang Lâm lúc này mới lên tiếng: "Trên người ta lực lượng, là các ngươi người nào lưu lại?"

Hắn cũng không tin, trong cơ thể mình ẩn giấu đi một cỗ siêu cấp lực lượng, giúp hắn giải quyết kẻ địch.

"Ta." Lục Thiên Tù cười nói: "Có phải hay không hết sức thoải mái? Một vạn năm

Chia một ít, phía trước Phiêu Dương là Tuyết Phi Dương, thanh chủ là ta, một chút dịch dung đổi mặt trò vặt, bắt đầu phiên giao dịch trước hết nhất đặt cược cũng là chúng ta."

Giang Lâm hiểu rõ, hắn còn đang suy nghĩ, phía trước là chuyện gì xảy ra, cái kia hai cái đối thủ làm sao cùng đầu óc tối dạ một dạng, hiện tại xem ra, thật sự là đầu óc tối dạ.

Cũng là bắt đầu phiên giao dịch, thế mà biết tìm nắm, có tiến bộ.

"Chẳng phân biệt được, các ngươi còn thiếu tiền sinh hoạt, vừa rồi cũng kiếm một chút a?" Giang Lâm tức giận nói: "Các ngươi căn bản cũng không cần dạy ta võ kỹ, trực tiếp giữ lại lực lượng, để cho ta đi lên đứng đấy, liền có thể thắng."

"Được a, nói thật, là Nhã Nhã để cho chúng ta giáo." Lục Thiên Tù giang tay ra, nói: "Nhã Nhã nói võ học của nàng không thích hợp ngươi, để cho chúng ta dạy ngươi mấy chiêu, ban đầu Nhã Nhã không cho nói, ai bảo ngươi hỏi."

"Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu." Vương Thiên Tài bĩu môi, nói tiếp: "Vừa rồi cái kia viên nứt là một con yêu."

"Viên hầu." Lục Thiên Tù nói: "Mặc dù cực lực ẩn giấu, nhưng yêu khí vẫn là rất rõ ràng, mà lại thực lực cũng ẩn giấu đi, chân nguyên sơ kỳ, ta mặc dù lưu lực lượng ở trên thân thể ngươi, nhưng còn không giải quyết được viên nứt, hiển nhiên là nhường ngươi thắng."

"Ý của các ngươi, là một trăm vạn tổ hợp? Tại sao phải để cho ta? Cố ý để cho ta tiến vào trận chung kết?" Giang Lâm suy tư nói.

"Vẫn phải điều tra thêm." Vương Thiên Tài vuốt cằm nói: "Yêu quốc cùng người quốc trao đổi lẫn nhau, xuất ngoại du lịch không phải việc khó, có phải là bọn hắn hay không, chỉ cần điều tra thêm, yêu quốc có hay không gọi viên nứt người tới liền biết."

"Vậy liền giao cho ngươi." Giang Lâm nói.

Đối với điều tra, vẫn là muốn Vương Thiên Tài ra mặt mới được, hắn cùng Lục Thiên Tù bọn hắn, đều không mặt mũi này.

"Đúng rồi, các ngươi bắt đầu phiên giao dịch, thế mà không cho ta biết?" Giang Lâm bất mãn nói.

"Trước khi ca, lần thứ nhất bắt đầu phiên giao dịch, không có kiếm lấy tiền." Vương Thiên Tài vẻ mặt đau khổ mà nói: "Liền chút tiền ấy, còn chưa đủ uống chén trà, trước khi ca vẫn là chờ trận chung kết, cầm quán quân đi."

"Đúng vậy a, này năm ngày thời gian, trước khi ca chăm chỉ tu luyện, thuần thục nắm giữ chúng ta dạy ngươi, mới có thể thắng quán quân." Lục Thiên Tù nói ra.

"Mau mau hồi trở lại đi ngủ đi." Giang Lâm lắc đầu, không nói thêm lời.

Trở về phòng tu luyện một hồi, Giang Lâm ngã đầu đi ngủ.

Ngày thứ hai như thường lệ đi làm, Trương Lệ cũng như thường lệ tới đưa ái tâm bữa sáng, ôn nhu không tưởng nổi, Lục Thiên Tù hâm mộ tròng mắt đều đỏ, duy chỉ có Vương Thiên Tài một bộ hờ hững lạnh lẽo dáng vẻ.

Trương Lệ không biết đang làm gì, ngoại trừ đưa bữa ăn, trên cơ bản sẽ không tới, cũng không vội mà đem Vương Thiên Tài lĩnh đi, cái này khiến Giang Lâm hết sức tâm mệt mỏi, Vương Thiên Tài cũng không phải bạn trai hắn, lại muốn hắn nuôi.

Chạng vạng tối tan tầm, trên đường trở về, một vị người quen ngăn cản đường đi.

"Lưu Ninh Ninh?" Giang Lâm mắt nhìn người quen, liền không có lại quan tâm.

"Yên tĩnh yên tĩnh." Vương Thiên Tài lau tóc, bày cái tự nhận là anh tuấn tư thế: "Ta liền biết ngươi quên không được ta, mặc dù ta có bạn gái, nhưng ta vụng trộm nói cho ngươi, nàng bây giờ không có ở đây, ngươi có cơ hội."

Là thời điểm chia tay!

Chỉ cần Lưu Ninh Ninh dây dưa chính mình, chính mình muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, nhịn đau hi sinh một thoáng nhan sắc, Trương Lệ nhìn khẳng định nhẫn nhịn không được, coi như có thể chịu được, Lưu Ninh Ninh cũng có thể cạnh tranh một thoáng.

Sau đó lại nghĩ biện pháp, nhường Lưu Ninh Ninh làm chút thủ đoạn, Trương Lệ tuyệt đối. . .

Ba

Lưu Ninh Ninh một bàn tay đập vào Vương Thiên Tài trên đỉnh đầu, đưa hắn đè xuống đất: "Đi một bên, hôm nay không tìm ngươi, ta tìm Giang Lâm."

Vương Thiên Tài: ". . ."

Giang Lâm, ngươi mẹ nó thật sâu tâm cơ, có phải hay không biết Lưu Ninh Ninh tốt nhất, cố ý nhường Trương Lệ thắng lợi, cho nên ngươi đi cua nàng?

"Tìm ta sao?" Giang Lâm ngẩn người: "Ngươi có phải hay không hối hận, không có đầu tư tại trên người của ta, không trở thành Vương Thiên Tài bạn gái? Vậy ngươi không nên đánh Vương Thiên Tài, mặc dù hắn cặn bã một chút.".