Chương 46:: Ngươi đây là dự định mưu sát?

Chương 46:: Ngươi đây là dự định mưu sát?

"Ta tìm ngươi đàm chút chuyện, khả năng cần một chút thời gian." Lưu Ninh Ninh liếc mắt trên mặt đất Vương Thiên Tài, không có phản ứng.

"Có việc nói thẳng đi, ta trở về còn muốn cho Nhã Nhã nấu cơm." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ăn cái gì, ta xuất tiền cho nàng điểm, đơn độc tâm sự." Lưu Ninh Ninh nói.

"Còn chờ cái gì, nhanh đi a." Vương Thiên Tài vội la lên: "Huynh đệ, trước khi ca, xin nhờ, để cho nàng truy ta đi."

Lưu Ninh Ninh: ". . ."

Đây là ta biết Vương Thiên Tài?

"Vậy được rồi, Nhã Nhã, ngươi trở về điểm giao hàng, ta cùng nàng đi ra ngoài một chút, ban đêm còn muốn luyện công, không cần chờ ta." Giang Lâm bàn giao nói.

"Được rồi  bất quá, ca ca, ngốc như vậy nữ hài tử, kiên quyết không thể muốn." Nhã Nhã nhìn xem Lưu Ninh Ninh, nói ra.

Ta ở đó choáng váng? Không phải liền là thua ngươi nhóm một lần sao, lại nói, trời mới biết thực lực ngươi mạnh như vậy? Lưu Ninh Ninh trong lòng rất khó chịu.

"Đi thôi." Giang Lâm cùng Lưu Ninh Ninh rời đi.

Hai người tới Vương phủ trà lâu, muốn một cái ghế lô, trà mùi thơm khắp nơi, trong veo nước trà ẩn chứa linh khí, dư vị vô tận.

"Ngươi tìm ta, sẽ không thật muốn đuổi theo Vương Thiên Tài a? Ngươi cũng nhìn thấy, Vương Thiên Tài ước gì ngươi truy, mà lại, ngươi nếu là tại Trương Lệ đằng trước tìm tới chúng ta, đầu tư tại trên người của ta, ngươi bây giờ liền là Vương Thiên Tài bạn gái." Giang Lâm hỏi.

"Không là của ta, cuối cùng không là của ta." Lưu Ninh Ninh đạm mạc nói: "Còn có, ta thật không nghĩ lãng phí tiền."

"Ngươi cái này xem thường người, như không có ta ngăn cơn sóng dữ, đoàn đội thi đấu thắng bại khó liệu." Giang Lâm bĩu môi, ta cũng là có công lao được chứ.

"Lần này tìm ngươi không phải nói cái này, trận chung kết lệnh bài cho ta." Lưu Ninh Ninh nhấp một ngụm trà nước, nói.

"Trận chung kết lệnh bài? Cái gì lệnh bài?" Giang Lâm hơi sững sờ, tiếp lấy hơi biến sắc mặt: "Ngươi tìm đi qua rồi? Cái này cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Ta còn có cái thân phận, đạo môn đệ tử." Lưu Ninh Ninh nói khẽ: "Lần này yêu quỷ nhân, đánh giết Tiên đạo chân nguyên người tu luyện, đạo môn muốn truy nã hung thủ."

"Thực lực của ngươi?" Giang Lâm xem kỹ mà nhìn xem Lưu Ninh Ninh: "Ngươi hẳn là cũng chỉ là chân khí a? Bằng ngươi có thể nắm bắt cái kia một trăm vạn?"

"Không thể, nhưng ta muốn làm ra công tích, ngươi tiếp tục tham dự xuống, rất nguy hiểm, mặc dù ngươi muội muội thực lực rất mạnh, nhưng ngươi rõ ràng không được, mà lại, việc này Giang Nhã Nhã còn không biết a?" Lưu Ninh Ninh nói.

"Ngươi mò được rất sạch a." Giang Lâm nói.

"Không có mấy phần bản sự, ta cũng không dám nhúng tay, ngươi video chiến đấu, ta đều nhìn qua, còn tìm người phân tích qua, chính ngươi thắng được đều mơ mơ hồ hồ a?" Lưu Ninh Ninh cười nói.

"Thì tính sao, ta tiến vào trận chung kết." Giang Lâm đạm mạc nói: "Quán quân có mười cái hạ phẩm linh thạch, đỉnh tiêm tâm pháp cùng võ kỹ đây."

"Ngươi cảm thấy, khả năng sao?" Lưu Ninh Ninh sắc mặt bình tĩnh nói: "Này chỉ là bọn hắn thả ra mồi nhử, mà lại trận chung kết hội càng thêm nghiêm ngặt, hội kiểm tra ngươi hết thảy, người nào ra tay đều không giúp được ngươi, dùng thực lực của ngươi, trận chung kết tất bại."

"Ưu tú Trận Pháp sư, ngươi chưa từng hiểu rõ." Giang Lâm bình thản nói.

Chính mình còn chưa từng sử dụng toàn lực, cũng không cần vận dụng, chân khí vô địch không dám nói, trước mắt Lưu Ninh Ninh, hắn có tự tin xử lý.

"Ta xuất tiền mua xuống, hai mươi vạn." Lưu Ninh Ninh nói thẳng.

"Ta càng ưa thích một trăm vạn." Giang Lâm khẽ cười nói.

"Giang Lâm, ngươi như kiên trì, đến lúc đó sợ có nguy hiểm tính mạng." Lưu Ninh Ninh trầm giọng nói: "Ngươi không biết, bọn hắn có nhiều hung tàn."

"Ta từ bỏ, Vương Thiên Tài cũng sẽ không từ bỏ, hắn hiện tại nghèo muốn chết." Giang Lâm hai chân tréo nguẫy, cười nói: "Ngươi cũng đừng tại trên người của ta nghĩ cách, chúng ta hội chuẩn bị sẵn sàng."

"Nếu dạng này, trận chung kết thấy." Lưu Ninh Ninh vẻ mặt trầm xuống.

"Kỳ thật, ta có khả năng lại thương lượng một chút, hai bên hợp tác." Giang Lâm mong muốn tìm cùng có lợi phương pháp, đáng tiếc Lưu Ninh Ninh lắc đầu, chỉ đành phải nói: "Nếu như thế, trận chung kết ta sẽ không lưu thủ."

"Ngũ Nguyên trận, kim quang trận, đều là cấp thấp trận pháp, đến lúc đó không có thể động dụng kim quang kính

Ngươi liền xem như có thể một người khai trận, chiến lực không được, cũng không phải đối thủ của ta." Lưu Ninh Ninh lắc đầu nói: "Hi vọng ngươi sẽ không đánh cỏ động rắn."

Giang Lâm không có nhiều lời, cất bước rời đi, hắn hiện tại chính tướng giảm bớt lực chi pháp, giấu khí chi pháp, dung hợp tiến vào trong trận pháp, đến lúc đó hắn trận pháp uy lực hội nâng cao một bước.

Còn có chính là, chân khí của hắn chất lượng cũng tăng lên đi lên, không ngừng tinh luyện, một chút chân khí, càng là có hoá lỏng xu thế, nếu là hắn nhớ không lầm, chân nguyên võ giả, liền là chân khí hoá lỏng.

Mặc dù này hoá lỏng tốc độ hết sức thong thả, nhưng hắn cách chân nguyên còn sớm, có thể tại chân khí trung kỳ làm đến bước này, tin tưởng không có mấy người.

Trọng yếu nhất chính là, huyền môn thất bộ, Đoạn Mạch thủ  có thể quang minh chính đại sử dụng.

Giang Lâm chưa có về nhà, mà là tại thiên kiều dưới đáy, ngồi xếp bằng, vận chuyển Ngũ Nguyên trận, thời khắc này Ngũ Nguyên trận, cùng bình thường khác biệt, năm đạo khí lưu luân chuyển, dùng đặc thù phương thức vận hành, nội liễm không hiện ra.

Nếu có công kích rơi ở trên người hắn, năm đạo khí lưu vận chuyển phía dưới, hội tháo bỏ xuống đại bộ phận lực lượng.

"Chân khí chưởng khống, nhiều khó khăn vận chuyển con đường, đều biến đơn giản." Giang Lâm khẽ cười nói, hoàn mỹ chưởng khống, nhường chân khí dù như thế nào cũng sẽ không mất khống chế.

Trận pháp luyện qua, Giang Lâm lại đứng dậy, tại phụ cận đằng chuyển na di, thân như quỷ mị, nhưng lại không thấy mảy may chân khí.

"Giấu khí chi pháp, tối vi thực dụng." Giang Lâm luyện tập, đây quả thực là đánh lén tuyệt hảo bí pháp!

Luyện tập xong, Giang Lâm do dự một chút, chưa có về nhà, đi tới phía trước nơi hẻo lánh, nơi này có hắn giấu mặt nạ cùng áo bào đen, thay đổi về sau, quay đầu đi tới Tu Luyện tháp, trực tiếp đi tới dưới mặt đất không gian, Bạch Long cửa hàng.

"Huynh đệ lại tới, lần này muốn chút gì?" Bạch Long khuôn mặt tươi cười đón lấy.

"Có hay không so luyện khí đan, dược hiệu mạnh hơn đan dược?" Giang Lâm dò hỏi.

"Đương nhiên là có, Nguyên Khí đan, thích hợp chân khí hậu kỳ cùng đỉnh phong." Bạch Long chỉ hướng một cái bình thuốc, nói: "Một khỏa đỉnh nhiều viên, giá cả cũng đắt một chút, hai vạn ngày mồng một tháng năm viên."

"Có hay không tiện nghi một chút?" Giang Lâm cảm giác quá mắc, Nguyên Khí đan mặc dù tốt, nhưng dùng chính mình tài lực, căn bản là mua không nổi mấy khỏa, mà lại, còn muốn lưu tiền sinh hoạt.

"Huynh đệ là muốn tiện nghi, mà lại dược hiệu cưỡng ép ư?" Bạch Long hỏi dò.

"Không sai." Giang Lâm trong lòng hơi động, nói: "Này có trồng?"

"Có là có, thế nhưng cấm dược, ăn rất có thể ăn xấu thân thể." Bạch Long do dự một chút nói.

"Ngươi không phải liền là bán cấm dược sao? Ăn xấu thân thể, là tác dụng phụ?" Giang Lâm nhíu mày.

"Đúng, loại thuốc này, đan độc rất mạnh, nếu là huynh đệ vội vã tăng thực lực lên, ăn một hai khỏa, ảnh hưởng không lớn, nhưng nếu là ba khỏa trở lên, sẽ tạo thành căn cơ bất ổn, ngày sau khó có tiến triển." Bạch Long nói ra.

"Giá cả bao nhiêu?"

"5100 viên."

"Tiện nghi một chút, khách quen cũ, loại thuốc này lượng tiêu thụ cũng không dễ." Giang Lâm trả giá nói.

"Ngươi cho cái thực sự giá." Bạch Long nói.

"3100 viên, ta mua 90 ngàn, cho ba mươi mốt viên, như thế nào?" Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Huynh đệ, ngươi đây là dự định mưu sát? Ngươi cùng ai có lớn như vậy thù, muốn hủy hắn cả một đời?" Bạch Long sắc mặt trắng nhợt, ba khỏa liền xong đời, ngươi trực tiếp 30 viên? Ngươi đây là cho người khác ăn a?

"Nhiều người điểm, bán hay không đi, cam đoan không sẽ chọc cho tới phiền phức." Giang Lâm thản nhiên nói, ta không phải muốn mưu sát, ta là muốn tự sát, này là chính mình ăn, dĩ nhiên, này không thể nói lời.

"Bán, dĩ nhiên bán, bất quá hóa đơn không ra, thật náo xảy ra nhân mạng, ta cũng không muốn gánh trách nhiệm này." Bạch Long lấy ra ba bình đan dược: "Đây là thất bảo đan, bình này mười một viên, còn lại mười khỏa, chính ngươi kiềm chế một chút, ăn nhiều thật sẽ chết người.".