Chương 47:: Mua ta thắng, ổn trám!

Chương 47:: Mua ta thắng, ổn trám!

Giang Lâm mang theo đan dược rời đi, như tác dụng phụ chỉ là đan độc, cái kia với hắn mà nói, chính là không có tác dụng phụ, hoàn toàn có khả năng mở rộng ăn.

Về đến nhà, Giang Lâm không kịp chờ đợi ăn vào một khỏa thất bảo đan.

Oanh

Giang Lâm cảm giác thân thể có đồ vật nổ tung, một cỗ cường đại dược lực ở trong người nổ tung, nếu không phải hắn ngũ tạng thối luyện qua, kịp thời mở ra Ngũ Nguyên trận, nói không chừng trực tiếp thụ thương.

Này không phải thất bảo đan, hoàn toàn là khí bạo đan!

Đan dược này  bình thường người ăn, đừng nói ăn xấu thân thể, ăn phế đi, ăn chết thật đúng là không phải là không được, khó trách là cấm dược.

Ngũ Nguyên trận hạn chế, kim quang trận áp chế dược lực, luyện hóa chi pháp tốc độ cao vận chuyển, đem dược lực chuyển hóa thành chân khí.

Một khỏa thất bảo đan luyện hóa, Giang Lâm cảm giác chân khí trong cơ thể rõ ràng tăng nhiều một đoạn, chỉ là đan độc lưu lại, cũng vô cùng khinh khủng, là luyện khí đan gấp mười lần còn nhiều.

Cẩn thận từng li từng tí loại trừ đan độc, Giang Lâm tiếp tục tu luyện, rất nhanh, ba khỏa ăn vào, Giang Lâm một cái chân tràn đầy, còn thừa lại 28 viên.

"Này ăn hết tất cả, sợ là muốn xông lên chân khí hậu kỳ." Giang Lâm nói thầm lấy, liền xem như không đến, cái kia cũng đến gần vô hạn  chờ lấy xông phá bình cảnh là đủ rồi.

Về sau, liền ăn cấm dược, so đập như người bình thường dược nhanh hơn, ân, tiếp tục cắn thuốc.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm một cái khác cái bắp đùi, cũng có một phần mười chân khí, khoảng cách điểm cuối cùng, toàn thân thổi phồng càng ngày càng gần.

Ban ngày đi làm, thanh nhàn Giang Lâm, dùng kim quang trận ma luyện chân khí, củng cố ngày hôm qua tăng lên.

"Tối hôm qua các ngươi lại đi ra ngoài rồi?" Giang Lâm hỏi thăm ba người, đã đánh xong, làm sao còn hướng chạy chỗ đó.

"Chúng ta đến đem đĩa làm lớn." Vương Thiên Tài hạ giọng nói: "Để bọn hắn bắt đầu phiên giao dịch, đến lúc đó chúng ta đặt cược, mua ngươi thắng, ổn trám."

"Biện pháp tốt, đến lúc đó thông tri ta một tiếng." Giang Lâm khen, vẫn có chút đầu óc.

Ba tên này, bao quát Giang Lâm, đều không tài chính bắt đầu phiên giao dịch, rất có thể bệnh thiếu máu, chỉ có làm lớn, để cho người khác mở, bọn hắn mới có thể đi theo kiếm một bút.

"Muốn hay không mang lên Nhã Nhã?" Giang Lâm có chút bận tâm.

"Không cần, chúng ta đã khôi phục lại Chân Nguyên hậu kỳ, đừng nói chỉ là mấy cái phế vật, thật Tiên Thiên tới, cũng không sợ." Lục Thiên Tù nói ra.

"Đúng, ngươi thả mười vạn cái tâm đi, ta cũng rất mạnh." Vương Thiên Tài vỗ ngực nói.

Giang Lâm hoài nghi mà liếc nhìn Vương Thiên Tài, sau cùng không nói gì.

Ba người nhẹ nhàng thở ra, nếu là mang lên Nhã Nhã, Giang Lâm chịu bị thương, rất có thể liền bạo phát, mà lại, kiếm tiền việc này, tuyệt không thể nhường Nhã Nhã biết, sẽ bị cướp.

Mấy người thương nghị một phen, riêng phần mình bận rộn, Nhã Nhã gục xuống bàn, nhìn xem Giang Lâm: "Ca ca, các ngươi đang nói chuyện gì?"

"Không có gì." Giang Lâm mỉm cười nói: "Đến, ăn kẹo."

Ba tên này, không mang theo Nhã Nhã? Ta đây không có cảm giác an toàn a, cái kia một trăm vạn tổ hợp, thế nhưng là có thể giết Tiên Thiên, mang lên Nhã Nhã càng có bảo đảm.

Tan tầm về nhà, Giang Lâm tiếp tục cắn thuốc, Vương Thiên Tài bọn hắn tiếp tục làm lớn bàn khẩu đi.

Ban ngày củng cố, ban đêm cắn thuốc, năm ngày ước hẹn, cuối cùng đã tới, Giang Lâm cũng ăn xong tất cả thất bảo đan, tu vi càng tiến một bước, đụng chạm đến chân khí hậu kỳ bình cảnh.

Mấy ngày nay đến, Lưu Ninh Ninh đi tìm hắn nhiều lần, mong muốn mua đi lệnh bài, hắn đều không có đáp ứng, cuối cùng không thể không từ bỏ.

Tu Luyện tháp phụ cận, cũng nhiều một chút khuôn mặt xa lạ, đều đang tìm kiếm một trăm vạn tổ hợp.

"Nhã Nhã, chúng ta đi, ngươi ở nhà một mình, nhất định phải nghe lời nha." Giang Lâm hướng về phía Nhã Nhã trừng mắt nhìn.

"Ừm ân, Nhã Nhã nhất định rất ngoan." Nhã Nhã bảo đảm nói  chờ bọn hắn rời đi, lúc này mới mở cửa, tại đằng sau đi theo.

Ngõ hẻm nhỏ, Vương Thiên Tài gõ cửa, vẫn là như cũ, tự mình đem bọn hắn đưa qua.

"Giang Lâm, ta cùng ngươi đi chân khí tràng." Vương Thiên Tài nói.

"Ngươi không tham gia?" Giang Lâm nhíu mày.

"Ta là chủ trì toàn cục người." Vương Thiên Tài ngạo khí mà nói: "Phụ trách đặt cược."

Giang Lâm không tiếp tục phản ứng đến hắn

Đi vào chân khí tràng, cùng lần trước khác biệt, lần này cực kỳ náo nhiệt, nhân số cũng tăng lên gấp bội, tất cả đều kêu đặt cược, nhanh lên bắt đầu cái gì.

"Giang Lâm, đem ngươi tiền cho ta, ta giúp ngươi đặt cược." Vương Thiên mới thấp giọng nói.

"Không muốn, chính ta dưới, mua mình thắng." Giang Lâm nói.

"Chút chuyện nhỏ này, sao có thể nhường ngươi tự mình đến, nhanh đi chuẩn bị tiếp xuống trận chung kết, ta tới là được." Vương Thiên Tài nói.

"Ngươi một mực ngăn đón ta đặt cược, là có ý gì?" Giang Lâm dừng lại, nhìn xem Vương Thiên Tài: "Ngươi sẽ không muốn mua ta thua a?"

"Làm sao có thể?" Vương Thiên Tài cười nói, chỉ là cười hết sức mất tự nhiên.

"Này chút bắt đầu phiên giao dịch người, đáng tin cậy không?" Giang Lâm ngược lại hỏi.

"Tuyệt đối đáng tin cậy, đều là nhân vật có mặt mũi, không thiếu chút tiền ấy." Vương Thiên Tài bảo đảm nói.

"Nhà ai thích hợp nhất?"

"Cái kia người cao gầy, tuổi trẻ điểm, tên là lý bầy, có tiền, bàn khẩu lớn nhất."

Giang Lâm trực tiếp đi đi qua, nhìn một chút chính mình đoạt giải quán quân tỉ lệ đặt cược, 5, còn có ba người, phân biệt là Lưu Ninh Ninh, tỉ lệ đặt cược 7, Chu Thanh tỉ lệ đặt cược 7, Lý Nguyệt tỉ lệ đặt cược 10.

"Nha, Vương đại thiếu, tới một chén." Cao gầy thanh niên lý bầy đang bưng chén rượu, ngồi ở một bên, nhìn thấy Vương Thiên Tài, liền vội vàng đứng lên.

"Không cần, ta mang huynh đệ của ta tới đặt cược." Vương Thiên Tài khoát tay nói.

"Đa tạ Vương thiếu gia chiếu cố ta sinh ý, Vương thiếu gia tự tiện." Lý bầy cười nói.

"Ta lại có thể là thấp nhất?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Không có cách, ngươi thắng quá sảng khoái, đều biết Trận Pháp sư đáng sợ." Vương Thiên Tài nói: "Ngươi thắng mặt lớn nhất, dĩ nhiên tỉ lệ đặt cược thấp nhất."

"Mười vạn, mua mình thắng, đoạt giải quán quân." Giang Lâm nói.

"Huynh đệ, nghĩ lại a." Vương Thiên Tài đắng chát mà nói, này nếu là bồi đi vào, Nhã Nhã hội bóc ra chúng ta.

"Nếu là mình đều không tin mình, vậy ai còn có thể tin tưởng ta? Huynh đệ, mua ta thắng, ổn trám!" Giang Lâm tự tin nói.

"Ta đột nhiên nhớ tới, tiền đều đang tung bay cái kia, ngươi đi trước chuẩn bị tranh tài, ta đi đòi tiền đặt cược." Vương Thiên Tài cười khan nói.

"Vậy được đi." Giang Lâm cũng lười nhiều lời, lần này khẳng định phát tài.

Giang Lâm vừa đi, Vương Thiên Tài quả quyết chuyển khoản: "Mua Lưu Ninh Ninh đoạt giải quán quân."

"Chúng ta cũng mua Lưu Ninh Ninh đoạt giải quán quân." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù từ trong đám người chen ra ngoài, đem trên thân toàn bộ tiền, đều áp giải đi.

"Lần này ổn trám, Lý Du Nhàn vì sao có thể phát tài, cũng là bởi vì đặt cược thắng, lần này chúng ta cũng phát tài." Vương Thiên Tài tự tin nói: "Trận chung kết vô phương cho trợ giúp, liền xem như có thể cho, cũng không cho, không có chúng ta trợ giúp, hắn ổn thua, mà Lưu Ninh Ninh gần nhất có chút cơ duyên, học một chút lợi hại võ kỹ."

"Nhờ có ngươi đánh nghe rõ ràng, lần này đầu tư ổn." Lục Thiên Tù nhếch miệng cười nói.

"Truyền âm trao đổi, Giang Lâm đập mười vạn, mua mình thắng, hắn hội phá sản, Nhã Nhã có thể hay không tìm chúng ta phiền phức?" Vương Thiên Tài lo lắng nói.

"Không sợ, chúng ta có khả năng cho Nhã Nhã dùng tiền, này gọi phong thủy luân chuyển, Giang Lâm cũng nên làm một lần nghèo bức, liền này tỉ lệ đặt cược, chúng ta muốn kiếm thật nhiều tiền, không uổng phí chúng ta bang Giang Lâm xoạt tỷ số thắng." Lục Thiên Tù cười nói.

"Còn có một trăm vạn." Tuyết Phi Dương thấp giọng nói.

"Không muốn đánh rắn động cỏ, Lưu Ninh Ninh bọn hắn hiện tại không có động thủ, hiển nhiên là không có tìm ra hang ổ đến, không ở nơi này."

"Vậy liền để bọn hắn cẩu thả sống một đoạn thời gian." Tuyết Phi Dương truyền âm nói ra, đứng dậy rời đi: "Lục Thiên Tù, ngươi đi chân nguyên tràng đoạt giải quán quân đi, ta cùng Vương Thiên Tài, tại đây chiếu khán."

"Giang Lâm phá sản, chịu không được đả kích, điên cuồng phía dưới, chúng ta tốt chế trụ." Vương Thiên Tài nặng trĩu đáp lại..