Chương 48:: Đây là cái ngoài ý muốn

Chương 48:: Đây là cái ngoài ý muốn

Dưới mặt đất không gian, đơn sơ lôi đài, bốn phía chật ních người tu luyện, cơ hồ đem lôi đài vây con kiến chui không lọt.

Trọng tài A Lâm vẫn như cũ đứng tại tại chỗ, trận đấu này không phải rút thăm, mà là đã sớm điểm tốt tỷ thí, Giang Lâm đối chiến Chu Thanh, Lưu Ninh Ninh đối chiến Lý Nguyệt.

"Quán quân tranh đoạt chiến, trận đầu, Trận Pháp sư Giang Lâm, đối chiến võ giả Chu Thanh." A Lâm kêu lên.

"Bắt đầu, nhanh bắt đầu." Khán giả lớn tiếng gầm rú, thúc giục chiến đấu bắt đầu.

Giang Lâm sớm đã chuẩn bị lâu nay, thả người vọt lên lôi đài, đồng thời, Chu Thanh cũng đạp lên lôi đài, một tên dáng người khôi ngô thanh niên, bắp thịt cả người cầu tiết, tản ra hung hãn khí tức, tràn ngập nổ tung lực.

"Động thủ phía trước, trước kiểm tra." A Lâm thỏa sức trên thân lôi đài, hai đạo chân khí bay ra, đi vào thân thể hai người.

Giang Lâm cảm giác được chân khí ở trong người đi khắp, không có mở ra Ngũ Nguyên trận  mặc cho chân khí bơi lội, chân khí ở trong người tha một vòng, liền rời đi, chỉ là Giang Lâm tâm lạnh xuống, này chân khí, có một tia ở trong cơ thể hắn ẩn núp xuống tới.

Chân khí lại tại bên ngoài thân vờn quanh một vòng, lúc này mới bị A Lâm thu hồi: "Tốt, không có vấn đề, tranh tài bắt đầu."

"Võ giả, Chu Thanh, thỉnh." Chu Thanh chắp tay thi lễ, bắp thịt cả người rung động, chân khí lượn lờ toàn thân, đạp xuống đất, lôi đài rạn nứt, một quyền đánh phía Giang Lâm, không khí nổ vang.

"Đi lên liền dùng toàn lực?" Giang Lâm nhìn cả người bị chân khí bao khỏa Chu Thanh, không tránh không né, bàn tay trái nâng lên, không hiện ra mảy may chân khí, nghênh tiếp Chu Thanh một chưởng.

Ông

Quyền chưởng va chạm, một cỗ vô hình gợn sóng khuếch tán, Giang Lâm dưới chân địa mặt rạn nứt ra, thân thể lại bất động chút nào, trái lại Chu Thanh, thân thể một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

"Thật bản lãnh." Chu Thanh sắc mặt giật mình, thoát ra trở ra, chân khí trong cơ thể phun trào, dưới chân bộ pháp biến hóa, giây lát hóa ba đạo nhân ảnh, đồng thời phóng tới Giang Lâm.

"Chiến đấu như vậy, mới đáng giá xem, trước kia chiến đấu, đều không thể xem." Dưới đáy người xem kêu lên.

"Bất quá, làm Chu Thanh toát mồ hôi a, Trận Pháp sư Giang Lâm quỷ dị khó lường, không biết có thể kiên trì mấy chiêu." Khán giả thực vì Chu Thanh lo lắng.

"Ha ha, đám này ngu xuẩn người nghèo, Giang Lâm là không thể nào thắng được!" Vương Thiên Tài cười lạnh nói.

"Vừa rồi chặn." Tuyết Phi Dương sắc mặt ngưng trọng chân chính.

"Này không bình thường sao, dù sao chúng ta cũng dạy Giang Lâm mấy chiêu, cũng xem như cho Nhã Nhã một cái công đạo, nhường Giang Lâm thua không khó coi." Vương Thiên Tài nói.

"Cũng thế, Giang Lâm có thể đỡ ba chiêu, cũng không tính ném người của chúng ta." Tuyết Phi Dương gật gật đầu, bỏ đi trong lòng lo lắng.

Oanh

Trên lôi đài, hai người giao thủ lần nữa, mạnh mẽ sóng khí bao phủ, ba đạo nhân ảnh ngưng tụ thành Chu Thanh, Giang Lâm vẫn đứng tại chỗ, không động chút nào.

"Lại đến."

Chu Thanh lần nữa nhào về phía Giang Lâm, chân khí tụ tập song chưởng bên trên, dưới chân bộ pháp quỷ dị, trên lôi đài lưu lại từng đạo tàn ảnh, thẳng hướng Giang Lâm.

"Ngươi nhận thua đi." Giang Lâm đạm mạc nói, một chưởng vỗ nhẹ, vẫn như cũ không thấy chân khí, lại mang theo một loại đặc thù ma lực, tháo bỏ xuống Chu Thanh đại bộ phận lực lượng, đưa hắn chấn lui về.

"Nhận thua? Mặc dù ngươi rất mạnh, nhưng ta cũng không yếu!" Chu Thanh quát lạnh một tiếng, bắp thịt cả người nổi lên, khí tức càng lộ vẻ hung hãn, không khí nổ vang, tay phải càng là phồng lên một vòng: "Diệt nguyên chưởng!"

Oanh

Một chưởng đẩy ra, một cỗ cảm giác áp bách truyền đến, bốn phía linh khí cũng vì đó hỗn loạn.

"Nhìn không được, Giang Lâm làm sao lại đối với mình không có số đâu?" Vương Thiên Tài che mắt: "Đừng xem, kết thúc."

"Hi vọng sẽ không quá thảm, nhịn đau mua viên liệu thuốc trị thương cho hắn, để tránh Nhã Nhã nổi giận." Tuyết Phi Dương nhắm hai mắt lại, tiếp xuống hình ảnh, hội rất thê thảm.

"Ngũ Nguyên, kim quang."

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, quanh thân mặt đất, đột nhiên vọt lên từng đạo chân khí, còn có lóng lánh vệt sáng màu vàng, Chu Thanh thân hình dừng lại, hung hãn khí tức tốc độ cao suy sụp.

Chân khí xen lẫn, ngưng tụ thành năm đạo chân khí, hình thành một cái vòng tròn, không ngừng xoay tròn, làm hao mòn Chu Thanh lực lượng.

"Ngũ Nguyên một chưởng." Giang Lâm một chưởng đánh ra, khắc ở Chu Thanh trên lồng ngực

Chân khí dâng trào, Ngũ Nguyên vào cơ thể.

Phốc phốc

Chu Thanh sắc mặt tái đi, một búng máu bắn ra, thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, chân khí trong cơ thể tốc độ cao suy yếu, sợ hãi nhìn xem Giang Lâm: "Ngươi có thể phong tỏa chân khí của ta?"

"Trận pháp này sư Giang Lâm, thật đúng là thâm bất khả trắc, hời hợt, liền đánh bại Chu Thanh." Khán giả cả kinh nói.

"Đúng vậy a, quá quỷ dị, đều không nhìn ra Giang Lâm thực lực chân chính."

"? ?"

Vương Thiên Tài cùng Tuyết Phi Dương một mặt mộng bức, ngơ ngác nhìn lôi đài: "Nằm thảo, hắn làm sao thắng?"

"Này không đúng vậy." Tuyết Phi Dương thì thào nói nhỏ: "Cản ba chiêu, liền không ném chúng ta người, hắn sao có thể thắng đâu?"

"Ngươi xác định, không có người hỗ trợ?" Vương Thiên Tài trầm giọng nói.

"Ta cùng Lục Thiên Tù đều không có." Tuyết Phi Dương lắc đầu nói.

"Cái kia Nhã Nhã đâu? Cái tên này, có thể hay không nhường Nhã Nhã lưu lại một đạo lực lượng, ở trong cơ thể hắn?" Vương Thiên Tài cau mày nói.

"Sẽ không, vừa rồi đều đã kiểm tra, không có khả năng có người giúp hắn, trừ phi. . ."

"Trừ phi là cái ngoài ý muốn, đúng, đây tuyệt đối là cái ngoài ý muốn!" Vương Thiên Tài chắc chắn mà nói: "Giang Lâm luyện được chân khí mới bao lâu, có thể đi đến chân khí trung kỳ cũng không tệ rồi, mà Chu Thanh, là chân khí hậu kỳ, ngoại trừ ngoài ý muốn, không có khả năng thắng."

"Không sai, cái này là cái ngoài ý muốn." Tuyết Phi Dương suy nghĩ một chút, cũng chỉ có ngoài ý muốn, mới có thể giải thích, Giang Lâm vì cái gì thắng.

"Các ngươi đang nói chuyện gì?" Giang Lâm theo trên lôi đài đi xuống, ngồi vào hai người bên cạnh.

"Đang nói chuyện trận tiếp theo, chúng ta đang chuẩn bị giúp ngươi phân tích đối thủ." Vương Thiên Tài cười nói.

"Cái kia thì giúp một tay phân tích đi, Lưu Ninh Ninh cùng Lý Nguyệt." Giang Lâm ánh mắt nhìn về phía lôi đài, hai người đã ra sân.

Hai vị nữ người tu luyện  đồng dạng tiếp nhận kiểm tra  bất quá, kiểm soát của bọn hắn là nữ tính kiểm tra, A Lâm gọi tới một vị nữ võ giả kiểm tra.

Xác định không có vấn đề, lúc này mới bắt đầu tranh tài, hai người hết sức sôi động, vừa ra tay liền là toàn lực, so Giang Lâm cùng Chu Thanh tranh tài đặc sắc nhiều.

Mà tại bên ngoài miễn phí rượu không gian, một cái tiểu nữ hài nhi, chính tướng một chút xíu cuối cùng tâm ăn hết.

"Ngươi tốt, xin hỏi còn gì nữa không?" Cô bé bưng đĩa không, nhìn xem một vị nhân viên phục vụ, tầm mắt tràn ngập chờ mong.

"Không, không có." Phục vụ viên da mặt run rẩy, ngươi cũng đem nơi này điểm tâm toàn đã ăn xong, ngươi này bụng nhỏ, làm sao lại một điểm phản ứng đều không có?

"Không phải nói, vô hạn cung ứng sao?" Cô bé chỉ một tấm bảng hiệu, bất mãn nhìn xem hắn.

"Là vô hạn cung ứng không sai, thế nhưng. . ." Phục vụ viên kiên trì nói rõ lí do, nhưng nhất thời không biết nên nói như thế nào, chúng ta là vô hạn cung ứng, nhưng đặc biệt ai biết, ngươi có thể ăn như vậy, chúng ta đều cho ngươi lên ba đợt.

"Thế nhưng cái gì?" Cô bé vô tội nhìn xem hắn: "Các ngươi sẽ không không nghĩ cho ta ăn đi? Làm ăn không thể dạng này, các ngươi hội mất đi uy tín."

"Những vật này, đều rất đắt. . ."

"Đừng gạt ta, các ngươi nói miễn phí." Cô bé hừ nói.

Ngươi là tới đập phá quán a!

Nơi này là miễn phí, nhưng người nào có ý tốt một mực ăn, còn ăn xong kêu nữa?

Phục vụ viên hỏng mất, nhưng lại không dám nổi giận, cười bồi nói: "Ngươi chờ một chút, ta đi xin ý kiến một chút, chúng ta chủ quản."

Rất nhanh, một tên lông xù thanh niên đi tới, nhìn xem cô bé, trên mặt mang theo mỉm cười: "Ngươi tốt, ta là nơi này chủ quản, Viên Liệt."

"Ngươi tốt, ta gọi. . . Rầm, Nhã Nhã, rầm." Cô bé nhìn xem Viên Liệt, không ngừng nuốt ngụm nước.

Yêu a, đây là một con yêu a!

Thật muốn ăn, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?.