Chương 49:: Bát hoang có cái Thực Yêu quốc

Chương 49:: Bát hoang có cái Thực Yêu quốc

"Xét thấy ngươi có thể ăn như vậy, chúng ta nhân viên phục vụ chuyển đến quá phiền phức, không bằng xin mời tiểu muội muội dời bước, đi chúng ta phòng bếp như thế nào?" Viên Liệt mỉm cười nói.

"Tốt, tốt." Nhã Nhã liên tục gật đầu, cực lực khống chế chính mình ngụm nước, không thể chảy ra.

"Xin mời đi theo ta." Viên Liệt quay người, mang theo Nhã Nhã rời đi.

Viên Liệt mang theo Nhã Nhã đi vào nơi hẻo lánh chỗ, ở trên vách tường đánh hai lần, vách tường đúng là tự động tách ra, lộ ra một cái thông đạo.

"Tiểu muội muội, thỉnh." Viên Liệt đưa tay thi lễ, suất trước đi vào.

Nhã Nhã không do dự, đi theo, cái thông đạo này do thấp hướng cao, bọn hắn là tại đi lên.

Hắc ám lối đi, chỉ có rộng hơn một mét, đen như mực, không có một tia ánh sáng.

"Cái kia, phòng bếp còn chưa tới sao?" Nhã Nhã nghi hoặc hỏi.

"Lập tức tới ngay." Viên Liệt thanh âm ôn hòa, đi tại phía trước, đưa lưng về phía Nhã Nhã, một đôi mắt hiện ra âm lãnh hào quang.

"A." Nhã Nhã không nữa hỏi thăm, tiếp tục nuốt nước miếng.

"Xem ra ngươi rất đói." Viên Liệt nói ra.

"Ừm, Nhã Nhã rất ít ăn no bụng." Nhã Nhã buồn rầu nói: "Ca ca hết sức vất vả, Nhã Nhã không dám ăn nhiều."

"Lập tức ngươi liền không đói bụng." Viên Liệt cười nói, đứng vững thân thể, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, đó là một khối tấm ván gỗ: "Đến."

Viên Liệt dùng sức chèo chống tấm ván gỗ, trước tiên nhảy ra ngoài, Nhã Nhã vội vàng đuổi theo.

Tối tăm ánh sáng truyền đến, nơi này là một cái nhà gỗ nhỏ, một tấm gỗ tròn bàn, phía trên trưng bày một bàn bàn đẹp đẽ thức ăn, tinh mỹ bánh ngọt.

Mùi thơm nức mũi tới, Viên Liệt cười nói: "Ăn đi, đây đều là lên thức ăn ngon."

"Cám ơn ngươi." Nhã Nhã vội vàng phóng tới gỗ tròn bàn, cầm lấy một khối bánh ngọt, ăn ngấu nghiến.

Viên Liệt ở một bên nhìn xem, khóe miệng mang theo một tia cười quỷ quyệt.

Chật hẹp nhà gỗ, mờ nhạt ánh đèn, nơi hẻo lánh chỗ hết sức âm u, mộc cửa đóng kín, không có cửa sổ, lại có một cỗ quỷ dị yêu phong, thỉnh thoảng quét mà qua.

Không bao lâu, cả bàn món ăn đều đã ăn xong, Nhã Nhã rời đi cái ghế, quay đầu nhìn về phía Viên Liệt: "Mặc dù chưa ăn no, nhưng vẫn là cám ơn ngươi khoản đãi."

"Khoản đãi xong ngươi, ngươi cũng nên khoản đãi ta." Viên Liệt đột nhiên nói ra, khuôn mặt dữ tợn, bắp thịt cả người hở ra, bộ lông màu vàng óng nứt vỡ quần áo.

Thân thể tăng vọt một đoạn, một cỗ hung hãn mà bạo ngược khí tức tản ra, dưới chân địa tấm đều vỡ vụn.

Rầm

"Sợ choáng váng? Giang Nhã Nhã, thực lực ngươi rất mạnh, nếu là ngươi không ăn những vật kia, còn thật không dám xuống tay với ngươi."

Viên Liệt hung tàn cười, trong mắt tràn đầy ngoan lệ: "Những cái kia đồ ăn, đều ẩn chứa ta yêu khí, bây giờ trong cơ thể ngươi lực lượng, đều bị ta yêu khí ảnh hưởng, phối hợp ta yêu bí pháp, ngươi một thân thực lực không phát huy ra năm thành!"

"Ăn ngươi, ta liền có thể tiến thêm một bước, thuận tiện, cũng vì nàng báo thù."

"Ách?" Nhã Nhã ngẩn người, một sợi dòng khí màu xám từ trong miệng bay ra: "Đây là ngươi yêu khí?"

"Làm sao lại, ngươi. . ." Viên Liệt sắc mặt đại biến, hoảng sợ nhìn xem cái kia sợi dòng khí màu xám.

"Bát Hoang yêu tộc bí pháp, sau lưng ngươi là ai?" Nhã Nhã phất tay đánh tan cái kia sợi dòng khí màu xám, khuôn mặt nhỏ hiển hiện một tia cười lạnh: "Sau lưng ngươi yêu không có nói cho ngươi, Bát Hoang có cái Thực Yêu quốc?"

"Cái gì Thực Yêu quốc?" Viên Liệt giật mình.

"Chuyên ăn yêu quốc gia." Nhã Nhã mặt không thay đổi nói, quanh thân lóng lánh vệt sáng màu vàng, sau lưng hiển hiện vô số thú ảnh: "Cuối cùng bắt được một đầu yêu, trở về nhường ca ca nấu."

Viên Liệt: ". . ."

Thực Yêu quốc?

"Ngươi mới vừa nói vì nàng báo thù? Là ai?" Giang Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi nghe lầm." Viên Liệt biến sắc, xoay người chạy, mong muốn tiến vào lối đi kia, mặc kệ có hay không Thực Yêu quốc, thời kỳ toàn thịnh Giang Nhã Nhã, hắn tuyệt đối đánh không lại.

"Yêu, trốn không thoát Thực Yêu quốc trấn áp." Giang Nhã Nhã thản nhiên nói, một cỗ kim quang gợn sóng ra, tràn ngập toàn bộ nhà gỗ nhỏ.

Phù phù

Một cỗ quỷ dị áp lực

Kèm theo kim quang bao phủ xuống, vừa nhấc chân Viên Liệt, trực tiếp mới ngã xuống, giống như gặp núi cao trấn áp, không thể động đậy.

"Tiểu hầu hầu, ngoan ngoãn trả lời vấn đề, ngươi có thể chết thoải mái điểm nha." Nhã Nhã híp mắt nói.

Một bên khác, quyết trên sàn thi đấu, theo Lưu Ninh Ninh một chưởng trọng thương Lý Nguyệt, kết thúc chiến đấu.

"Tiếp đó, liền là sau cùng trận chung kết." A Lâm kêu lên: "Nhưng bởi vì hai vị người dự thi, trải qua chiến đấu, có chỗ tiêu hao, vì tranh tài công bằng, ta chỗ này có hai khỏa chữa thương, hai khỏa khôi phục đan dược, thỉnh hai vị ăn vào."

"Không cần, ta mang có." Lưu Ninh Ninh lấy ra chính mình đan dược, ăn vào khôi phục.

"Ta muốn." Giang Lâm chính mình không có đan dược, liền xem như có, cũng không có khả năng cự tuyệt, chính mình là người nghèo, so ra kém Lưu Ninh Ninh người có tiền này.

"Đan dược cấm chỉ mang đi, nếu là có cần, thỉnh tại chỗ ăn vào, không cần, thỉnh trả lại." A Lâm thấy Giang Lâm lại muốn thu lại, lên tiếng nói ra.

"Nếu dạng này, cái kia trả lại cho ngươi." Giang Lâm do dự một chút, đem đan dược trả lại A Lâm.

Mặc dù hết sức muốn làm của riêng, nhưng muốn làm tràng ăn vào coi như xong, trong cơ thể cái kia tia ẩn núp chân khí, cũng còn không có hiểu rõ, hắn cũng không dám lại loạn ăn cái gì, vốn định mang đi ra ngoài nghiên cứu, hiện tại không có cơ hội.

Rất nhanh, Lưu Ninh Ninh khôi phục chân khí, trên thân điểm này nhẹ nhàng thương thế, tại chữa thương đan dược trợ giúp dưới, cũng khỏi hẳn.

"Phía dưới, sau cùng trận chung kết mở ra, quán quân đem thu hoạch được mười cái hạ phẩm linh thạch, đỉnh tiêm tâm pháp, đỉnh tiêm võ kỹ." A Lâm kích động gọi hô một tiếng, tuyên bố sau cùng trận chung kết bắt đầu.

Lưu Ninh Ninh một thân đơn giản áo bào xanh, chân khí như sương, tại quanh thân lượn lờ: "Giang Lâm, ngươi bây giờ nhận thua còn kịp."

"Ngươi nhận thua cũng được." Giang Lâm đạm mạc nói, nhận thua là không thể nào nhận thua, chính mình thế nhưng là rơi xuống mười vạn mua mình thắng, nếu như thua, vậy liền phá sản.

"Như vậy, xin lỗi." Lưu Ninh Ninh than nhẹ một tiếng, thân hình trong nháy mắt phân hoá, một hóa ba, ba hóa chín, chín bóng người, chín loại khác biệt võ học, thẳng hướng Giang Lâm.

"Ngũ Nguyên khởi trận." Giang Lâm đạp chân xuống, quanh thân hiển hiện năm đạo chân khí, xoay tròn thành tròn, thủ hộ quanh thân, đồng thời có kim quang bao phủ, tràn ngập toàn bộ lôi đài: "Trận lên huyền quang."

"Kim Quang trận?" Lưu Ninh Ninh vẻ mặt giật mình, chín bóng người đồng thời một chầu, trong đó 8 đạo thân ảnh kịch liệt gợn sóng, ẩn có vặn vẹo chi tượng, tốt tại vận chuyển chân khí, kịp thời ổn định: "Ngươi lại có mạnh như thế trận pháp năng lực?"

"Phân thân của ngươi chi pháp, cũng cho ta ngoài ý muốn." Giang Lâm lạnh nhạt nói: "Nhưng 8 đạo thân ảnh, ở trong trận, nhưng không lừa gạt được ta."

Chín bóng người, một là thật, 8 là giả, nếu là không phân rõ, Giang Lâm sẽ còn chịu đau khổ, nhưng có Kim Quang trận áp chế, cộng thêm Ngũ Nguyên trận hạn chế chân khí, rất dễ dàng phân ra thật giả.

"Vậy liền không chơi hư." Lưu Ninh Ninh khẽ quát một tiếng, 8 đạo thân ảnh tiêu tán, một chưởng trực kích Giang Lâm mặt.

"Ngũ Nguyên chưởng." Giang Lâm đồng dạng một chưởng đáp lại.

Song chưởng va chạm, ẩn chứa Ngũ Nguyên trận một chưởng, cùng một đạo chân khí va chạm, xoay tròn giảm bớt lực, bá đạo quét ngang.

Phanh

Lưu Ninh Ninh thân thể rút lui mấy mét, khắp khuôn mặt là kinh ngạc: "Làm sao có thể? Ngươi đến cùng làm sao mở trận?"

Một người khai trận, Tiên đạo người tu luyện, nếu là sớm luyện chế tốt khai trận đồ vật, có thể làm đến, nhưng tuyệt đối không giống Giang Lâm dạng này, không có cái gì, trực tiếp khai trận.

Mà lại, này Giang Lâm trận pháp, còn có không đồng dạng, cái kia chính là chưởng lực cũng bao hàm trận pháp, đây rốt cuộc mở mấy cái trận?.