Chương 50:: Tới cửa

Chương 50:: Tới cửa

"Giang Lâm nhất định phải thua, Lưu Ninh Ninh cố gắng lên." Vương Thiên Tài nhỏ giọng hô hào.

"Ngươi không cảm thấy, không đúng chỗ nào sao?" Tuyết Phi Dương sắc mặt khó coi: "Giang Lâm làm sao có thể ngăn trở Lưu Ninh Ninh một chưởng?"

"Cái này, ta cũng nghĩ không thông." Vương Thiên Tài tầm mắt hết sức mờ mịt.

"Chu Thanh có thể nói là ngoài ý muốn, lần này đánh lui Lưu Ninh Ninh, cũng là ngoài ý muốn?" Tuyết Phi Dương sắc mặt khó coi: "Ngươi đến cùng dựa vào không đáng tin cậy, nếu là Lưu Ninh Ninh đánh không thắng Giang Lâm, chúng ta liền phá sản."

"Yên tâm, Lưu Ninh Ninh chắc thắng, nàng có tuyệt chiêu." Vương Thiên Tài trầm giọng nói.

"Nếu là Giang Lâm thắng, Vương Thiên Tài, bọn ngươi chết đi." Tuyết Phi Dương âm lãnh chân chính.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Mẹ trứng, này rõ ràng là ba người chúng ta thương lượng xong, dựa vào cái gì nhường một mình ta cõng nồi?

"Tốt, Trận Pháp sư, thật là làm cho ta mở mắt." Khán giả kêu lên.

"Giang Lâm, lại có chiến lực như vậy?" Trong đám người, Lý Quần tầm mắt lạnh lùng: "Bất quá, chỉ là chân khí giai đoạn, còn không để vào mắt, phiền phức chính là những người còn lại, đặc biệt là Vương Thiên Tài!"

Trên lôi đài, Giang Lâm mở ra song trận, kim quang áp chế, Ngũ Nguyên giảm bớt lực, đánh Lưu Ninh Ninh một trở tay không kịp.

"Tiếp đó, ngươi đem hiểu biết, ta tuyệt học mạnh nhất, kiếm ảnh ba phần."

Lưu Ninh Ninh khẽ quát một tiếng, chập ngón tay như kiếm, kiếm khí lượn lờ, dưới chân bộ pháp đạp chuyển, kiếm khí phá không mà ra, chia ra làm ba, thẳng phong Giang Lâm cổ họng, mi tâm, tim tam đại tử huyệt.

Giang Lâm không tránh không né, vẫn như cũ đứng ở tại chỗ, đối mặt tam kiếm đến, trước người đột nhiên hiển hiện Ngũ Nguyên trận, làm hao mòn ba đạo kiếm khí.

Ngũ Nguyên xoay tròn giảm bớt lực, kiếm khí bị ngăn cản, rung động kịch liệt, từng tia kiếm khí, bị chia ra đến, tiêu tán trên không trung.

"Giảm bớt lực chi pháp, ta ngày. . ." Tuyết Phi Dương trực tiếp phun ra.

"Không có việc gì, đẩy không hết." Vương Thiên Tài lau mồ hôi, nói.

Chính như Vương Thiên Tài nói, Ngũ Nguyên trận đẩy không hết ba đạo kiếm khí, còn có gần một nửa thời điểm, kiếm khí đột phá Ngũ Nguyên trận, thế nhưng, Giang Lâm không thấy.

"Ừm?" Lưu Ninh Ninh sắc mặt chìm xuống, Giang Lâm vậy mà lướt ngang mấy bước, chỉ là thân thể có chút lảo đảo, hiển nhiên là chưởng khống không ổn định.

"Ngượng ngùng, huyền môn thất bộ, luyện không quá quen." Giang Lâm cười khan nói.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ta mẹ nó hối hận, này năm ngày thời gian, ngươi là có nhiều liều mạng, thế mà thật biết luyện rồi?

Ta chính là dạy ngươi tâm pháp, chỉ dạy một lần a, liền xem như lại liều mạng, hẳn là cũng chỉ là hơi biết một chút thôi, ngươi có thể chạy nhanh như vậy?

"Lại đến, kiếm ảnh tầng tầng." Lưu Ninh Ninh khẽ quát một tiếng, tầng tầng kiếm ảnh trảm ra, có chừng hơn mười đạo.

"Ngũ Nguyên." Giang Lâm công kích rất đơn giản một, chỉ có Ngũ Nguyên trận, nhưng cũng đủ.

Đoạn Mạch thủ không có khả năng dùng, Vương Thiên Tài giáo huyền môn thất bộ, cũng chỉ là miễn cưỡng dùng một điểm, dù sao chỉ có năm ngày thời gian, hắn nếu là dùng quá thông thạo, cái kia rõ ràng có vấn đề.

Mà lại, có Ngũ Nguyên trận đã đủ rồi, đặc biệt là hắn đến bây giờ, đều không vận dụng toàn lực, thông qua giao thủ, hắn phát hiện, chân khí của mình, chất lượng so Lưu Ninh Ninh cao.

Nếu là toàn lực thi triển huyền môn thất bộ, Giang Lâm có nắm bắt, đem Lưu Ninh Ninh miểu sát.

Kiếm ảnh đột kích, Giang Lâm lần này không nữa né tránh, hai tay nhô ra, hai đạo Ngũ Nguyên trận xuất hiện, chặn đường kiếm ảnh, đồng thời, dưới chân có từng đạo chân khí, đi vào lôi đài.

Đồng dạng tiêu hao hết hơn phân nửa, Giang Lâm lần nữa lướt ngang ra ngoài.

"Có bản lĩnh chớ núp." Lưu Ninh Ninh tức giận nói.

"Vương Thiên Tài, ngươi truyền sai, ngươi nên giáo điểm khác." Tuyết Phi Dương cắn răng nói.

"Không có việc gì, Giang Lâm dù sao chỉ là chân khí sơ kỳ, như thế lớn tiêu hao, chống đỡ không được bao lâu, chúng ta sẽ không phá sản." Vương Thiên Tài một khỏa tim cũng nhảy lên đến cuống họng, hao hết thiên tân vạn khổ, cuối cùng trông thấy vươn mình hy vọng, tuyệt đối không thể phạm sai lầm a.

Giang Lâm không có trả lời, vẫn tại lướt ngang, Lưu Ninh Ninh võ kỹ mặc dù không tệ, thế nhưng, đối mặt Kim Quang trận cùng Ngũ Nguyên trận áp chế, suy yếu, căn bản không đả thương được hắn.

"Ta không tin

Chân khí của ngươi, so ta còn hùng hậu." Lưu Ninh Ninh cười lạnh nói, không phải liền là liều tiêu hao sao? Chính mình có thể là chân khí đỉnh phong!

Lần nữa lướt ngang, Giang Lâm dừng lại xuống bước chân, lãnh đạm nhìn xem Lưu Ninh Ninh: "Ngươi thua."

"Hài hước, ta làm sao lại. . ."

Oanh

Từng đạo chân khí theo dưới lôi đài lao ra, tốc độ cao hội tụ, dẫn dắt bốn phía linh khí, đem Lưu Ninh Ninh phong tỏa ở bên trong.

Giang Lâm thân hình thuấn di, lần này đi thẳng tới Lưu Ninh Ninh trước người, bàn tay trái lóng lánh vệt sáng màu vàng, tay phải chân khí cuồn cuộn: "Ngũ Nguyên Kim Quang trận."

"Ngươi lúc nào thì đem chân khí giấu ở lôi đài bên trong?" Lưu Ninh Ninh sắc mặt đại biến, song trọng trận pháp áp chế dưới, nàng chân khí trong cơ thể liền hỗn loạn lên.

Giang Lâm chưởng thế tới gần, thắng bại đã định.

"Giấu khí chi pháp." Vương Thiên Tài mặt không thay đổi nhìn xem Tuyết Phi Dương.

"Ta cũng không biết, hắn nắm giữ nhanh như vậy." Tuyết Phi Dương da mặt quất thẳng tới, phá sản, phá sản a!

"Ta nói qua, tối cường Trận Pháp sư, ngươi chưa từng hiểu rõ." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Chân khí tràng quán quân người đoạt giải, Giang Lâm!" A Lâm kêu lớn.

"Xong, xong, phá sản đi, phá sản đi. . ."

Vương Thiên Tài hai mắt vô thần, tê liệt ngã xuống trên ghế: "Xong con bê."

"Vương Thiên Tài, nghĩ kỹ chết như thế nào sao?" Tuyết Phi Dương cắn răng nghiến lợi nói.

"Ta cũng phá sản đi, Giang Lâm vì cái gì có thể thắng? Vì sao liền Giang Lâm thắng?" Vương Thiên Tài tự lẩm bẩm, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

"Giang Lâm phát tài, gấp năm lần tỉ lệ đặt cược." Tuyết Phi Dương thân thể đang run lên: "Ngươi nói, chúng ta tìm Giang Lâm nói nói tốt, hắn nguyện ý chia một ít cho chúng ta sao?"

"Không cho liền đoạt, ít nhất nắm tiền sinh hoạt miễn đi. " Vương Thiên Tài hai mắt đỏ như máu.

"Các ngươi đang nói chuyện gì?" Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến: "Miễn tiền sinh hoạt? Không cho liền đoạt? Đoạt người nào?"

"Đương nhiên là đoạt sông. . . Nhã Nhã, ngươi làm sao tại đây?" Tuyết Phi Dương bản có thể đáp lại một tiếng, nhưng rất nhanh phát giác không đúng, nhìn về phía người lên tiếng, sắc mặt liền đại biến, ngươi không phải nên ở nhà đợi sao?

Giang Lâm, đã nói xong không gọi Nhã Nhã đâu!

"Chúc mừng chúng ta quán quân, Giang Lâm, thu hoạch được mười cái hạ phẩm linh thạch, một bản đỉnh tiêm chân khí tâm pháp, đỉnh tiêm chân khí võ kỹ." A Lâm cao giọng nói: "Hiện tại, mời chúng ta nhân viên phục vụ, mời ra ban thưởng."

Một vị thanh niên nam tử, bưng lấy một cái miếng vải đen đang đắp khay, tách ra đám người, đi lên lôi đài.

"Đa tạ." Giang Lâm vạch trần miếng vải đen, mười khối to bằng nắm tay trẻ con, sáng lấp lánh Thạch Đầu, còn có một bản bí tịch, một tấm viết võ kỹ trang giấy.

"Như vậy, chúng ta cử hành tranh tài, cho tới hôm nay như vậy kết thúc, chúng ta cũng đúng hẹn, lấy ra nên có ban thưởng, như lần sau còn có tranh tài, chúng ta hội sớm thông tri các vị, hi vọng các vị nể mặt đến." A Lâm trên lôi đài hơi hơi khom người, nói ra.

"Cái kia cáo từ, ta còn gấp gáp lấy tiền." Giang Lâm đi xuống lôi đài, hướng đi Lý Quần, hắn còn không có quên, chính mình đặt cược.

"Chuyển cho ngươi." Lý Quần giơ giơ lên điện thoại, nói ra.

"Đa tạ." Giang Lâm đắc ý mà nhìn xem tới sổ năm mươi vạn, phát tài, cái này cần mua nhiều ít thất bảo đan a, mình tới chân khí đỉnh phong ổn.

Vương Thiên Tài bọn hắn hẳn là cũng kiếm không ít  có thể còn sinh hoạt phí, quả thực là ba vui tới cửa, quán quân ban thưởng, tiền đặt cược đại thắng, tiền sinh hoạt hoàn lại, hôm nay là ngày tháng tốt.

Đến mức trên lôi đài, còn một mặt mộng ép Lưu Ninh Ninh, Giang Lâm không để ý đến, nhường một mình nàng lẳng lặng, cẩn thận suy nghĩ tôi tớ sinh tương đối tốt, trước không quấy rầy nàng..