Chương 51:: Huyền khí tôi thể công

Chương 51:: Huyền khí tôi thể công

Lục Thiên Tù bên kia cũng đoạt giải quán quân, lấy được ban thưởng, mấy người rời đi hẻm, cùng nhau về nhà.

"Ba vị, có phải hay không nắm tiền sinh hoạt còn một thoáng?" Giang Lâm vuốt vuốt trong tay linh thạch, nói ra.

"Trả, lập tức liền trả, thiên tài." Lục Thiên Tù kêu lên.

Vương Thiên Tài yên lặng không nói.

Tuyết Phi Dương cúi đầu.

"Các ngươi hai cái thế nào?" Lục Thiên Tù ngẩn người, giờ này khắc này, không phải nên xuất ra tiền trả lại ban thưởng, bá khí nói, về sau bọn hắn nuôi Nhã Nhã cùng Giang Lâm sao?

"Chúng ta, phá sản." Vương Thiên Tài cùng Tuyết Phi Dương bụm mặt, khóc rống thất thanh.

"Phá sản?" Lục Thiên Tù giật mình.

Giang Lâm bước chân dừng lại: "Các ngươi là muốn trốn nợ a? Ta đều thắng, các ngươi mua ta thắng, nên kiếm lời. . . Không phải, các ngươi sẽ không phải mua ta thua a?"

Ba người tập thể yên lặng, thật mua ngươi thua.

"Ta hôm nay mới biết, các ngươi là như thế không tín nhiệm ta!" Giang Lâm thở dài: "Càng thêm xác định một sự kiện, Vương Thiên Tài, ngươi là thật phế a, một điểm đầu tư ánh mắt đều không có."

"Ta cũng không nghĩ tới, ngươi năm ngày thời gian, có thể đem giấu khí, giảm bớt lực, huyền môn thất bộ luyện tốt như vậy." Vương Thiên Tài cơ hồ ói máu, ngươi là biến thái sao?

"Mà lại, ngươi trận pháp luyện thế nào? Một mình ngươi, làm sao lại mở nhiều như vậy Ngũ Nguyên trận đi ra?" Tuyết Phi Dương khóe miệng co giật, nhịn không được nói.

"Các ngươi a, hiểu biết quá ngắn." Giang Lâm lắc đầu nói.

"Đều do Vương Thiên Tài, hắn nói đều đánh nghe cho kỹ, Lưu Ninh Ninh có mới học lợi hại võ kỹ, còn nói ông chủ liền là đặt cược mới kiếm lời một số lớn." Lục Thiên Tù nói.

"Vậy hắn có không có nói cho ngươi biết, ông chủ có thể thắng, cũng là mua chúng ta thắng?" Giang Lâm xoa mi tâm nói: "Ngươi còn không bằng, mua chính ngươi thắng, đúng a, ngươi đoạt giải quán quân, mười cái linh thạch, đỉnh tiêm võ kỹ, tâm pháp, đều có thể đem ra gán nợ."

"Cho ngươi một viên." Lục Thiên Tù nhịn đau xuất ra một khối linh thạch, này là tài sản của mình a: "Võ kỹ cùng tâm pháp cũng cho ngươi đã khỏe, chúng ta không dùng được."

"Võ kỹ cùng tâm pháp không dùng được  có thể bán lấy tiền a." Vương Thiên Tài nói.

"Ca ca, trước không nói, thịt hầm, thịt hầm." Nhã Nhã xen vào nói.

"Tốt, Nhã Nhã muốn ăn thịt, vậy liền thịt hầm." Giang Lâm cười nói.

"Là yêu, một đầu yêu." Nhã Nhã nuốt ngụm nước nói.

"Ở đâu ra yêu?" Giang Lâm bốn người đồng thời nhìn về phía Nhã Nhã, Giang Thành bên trong yêu rất ít, đa số là kết cục nhốt ở trong lồng mua bán, nếu như nói bọn hắn nhìn thấy qua, chỉ có sân thi đấu một cái kia.

"Các ngươi chờ ta một chút." Nhã Nhã thả người nhảy lên, chui vào một lối đi bên trong, tại đường đi bồn hoa chỗ tìm tòi một phen, lôi ra một đạo lông xù thân ảnh: "Con khỉ này."

"Thật sự là con hàng này, Viên Liệt?" Bốn người ba người đưa mắt nhìn nhau: "Ngươi giết hắn?"

"Đúng a, hắn muốn ăn Nhã Nhã, Nhã Nhã vừa vặn cũng muốn ăn hắn." Nhã Nhã kéo lấy Viên Liệt thi thể, nói ra.

"Ca ca không phải nhường ngươi vụng trộm dò xét nơi đó sao, xảy ra chuyện gì, cùng ca ca nói một chút." Giang Lâm cau mày nói.

"Dò xét xong, Nhã Nhã liền đi ăn cái gì. . ." Nhã Nhã không có giấu diếm, toàn đều nói ra.

"Chuyện nguy hiểm như vậy, về sau đừng làm, không thể bởi vì một miếng ăn, liền bị người xa lạ lừa gạt đi, nếu là ngươi đánh không lại, hoặc là dùng thủ đoạn hèn hạ làm sao bây giờ?" Giang Lâm ôn nhu nói.

"Biết  bất quá, Nhã Nhã cũng không có tìm được những người còn lại, không có phát hiện gì, cũng là cái con khỉ này, nói cái gì giết ta báo thù, Nhã Nhã giống như không có đắc tội với người." Nhã Nhã cau mày nói.

"Báo thù? Hướng về phía chúng ta tới? Chúng ta hẳn không có đắc tội một trăm vạn tổ hợp, mà lại, như thế tốn kém, lại là linh thạch, lại là đỉnh tiêm tâm pháp cùng võ kỹ, bọn hắn vì cái gì?"

Giang Lâm nhìn xem mười khỏa sáng lấp lánh Thạch Đầu, suy tư thật lâu, không nghĩ ra.

"Chẳng lẽ, chúng ta đoán sai, bọn hắn không phải một trăm vạn?" Vương Thiên Tài cau mày nói.

"Được rồi, không nghĩ, nhanh đi về đi, ta còn không có hấp thu qua linh thạch, hồi trở lại đi thử xem.

" Giang Lâm không kịp chờ đợi nói.

Mấy người tốc độ cao chạy về nhà, Vương Thiên Tài khiêng Viên Liệt thi thể, Giang Lâm ôm ban thưởng, nắm Nhã Nhã, Lục Thiên Tù ngẩng đầu ưỡn ngực, Tuyết Phi Dương theo ở phía sau, muốn nói lại thôi.

"Còn tốt phía trước có dự kiến trước, nhường tù ca đoạt giải quán quân, chúng ta cũng không lỗ." Vương Thiên Tài quả quyết sửa lại xưng hô.

"Về sau ngươi chính là Tam ca." Tuyết Phi Dương nhẫn nhịn một đường, cuối cùng biệt xuất một câu.

Đại ca Giang Lâm, Nhị tỷ Nhã Nhã, Tam ca Lục Thiên Tù, không tật xấu, bởi vì Giang Lâm có tiền, có Nhã Nhã, Nhã Nhã càng không cần phải nói, thực lực thân phận đều có, tiền cũng có.

"Xưng hô này ta thích nghe." Lục Thiên Tù bước đi đều có chút nhẹ nhàng, trước kia Tuyết Phi Dương làm sao gọi mình ca a, đặc biệt là còn có Vương Thiên Tài cái này siêu cấp phú nhị đại, mặc dù bây giờ là cái nghèo bức.

Về đến nhà, Giang Lâm ngồi ở trên ghế sa lon, lấy ra một viên linh thạch, hỏi: "Cái đồ chơi này nên làm sao hấp thu?"

"Ta dạy cho ngươi, rất đơn giản, tay đè ở phía trên, vận chuyển công pháp là được rồi." Lục Thiên Tù cầm lấy một khỏa linh thạch, tiểu tâm dực dực nói: "Ta liền biểu diễn một chút, sẽ không hấp thụ nhiều, ngày mai bán đi."

Răng rắc

Công pháp vừa vận chuyển, giòn nứt tiếng truyền đến, trong tay linh thạch rạn nứt, hóa thành vô số mảnh vỡ.

"Nằm thảo. . . Hai vạn a, ngươi trực tiếp cho làm nát?" Vương Thiên Tài cùng Tuyết Phi Dương trong nháy mắt nổ, đây chính là hai vạn một viên linh thạch a!

"Không đúng vậy, ta không dùng lực a." Lục Thiên Tù ngơ ngác nhìn vỡ vụn linh thạch, giơ tay lên, lòng bàn tay nhiều một đầu đường trắng: "Đây là cái gì đồ chơi?"

"Đồ vật gì?" Mấy người vội vàng nhìn lại, đầu kia đường trắng rất nhỏ bé, chỉ có sợi tóc độ lớn, ngón út dài, đang ở liều mạng hướng Lục Thiên Tù lòng bàn tay xuyên.

"Phệ Huyết trùng?" Vương Thiên Tài sắc mặt đại biến.

"Yêu quốc Phệ Huyết trùng?" Lục Thiên Tù sắc mặt hơi trầm xuống, trong lòng bàn tay nổi lên một vệt kim quang, đường trắng hóa thành bột phấn, chiếu xuống trong thùng rác.

"Ngươi làm sao làm chết rồi?" Vương Thiên Tài một mặt khó chịu nói: "Căn cứ bản thiếu gia hiểu rõ, Phệ Huyết trùng hút đầy máu về sau, liền sẽ bị chủ nhân triệu hồi, chúng ta đến lúc đó đi theo Phệ Huyết trùng, liền có thể tìm tới bọn hắn, ngươi sao có thể giết chết."

"Ngươi bồi ta một trăm vạn." Tuyết Phi Dương cả giận nói.

"Trước chớ quấy rầy, còn lại linh thạch nói không chừng cũng có." Giang Lâm cầm lấy đi còn lại Thạch Đầu, nhìn về phía bọn hắn: "Đến, các ngươi đánh vỡ nhìn một chút."

Hắn cũng không muốn đụng cái đồ chơi này, mặc dù hắn đối với thân thể chưởng khống rất có lòng tin, nhưng thực lực quá cặn bã, một phần vạn bị côn trùng tiến vào vào thân thể, không lấy ra tới làm sao xử lý?

Tuyết Phi Dương vận chuyển công pháp, vỡ vụn một khối, trong lòng bàn tay đồng dạng xuất hiện một đầu đường trắng, Phệ Huyết trùng, bị Tuyết Phi Dương dùng chân nguyên bao bọc.

"Đem bí tịch cho ta xem một chút." Vương Thiên Tài lên tiếng nói.

Giang Lâm đem bí tịch ném cho bọn hắn  chờ đợi nghiên cứu của bọn hắn, hắn đối với Phệ Huyết trùng không hiểu rõ.

"Bí tịch này quả nhiên không phải vật gì tốt, huyền khí tôi thể công." Vương Thiên Tài cười lạnh một tiếng, nói: "Công pháp này tu luyện về sau, thối luyện thân thể, nhường toàn thân tràn ngập chân khí, đặc biệt là huyết dịch, một khi tu luyện Phệ Huyết trùng liền có thể hút một thân linh huyết."

"Ta là Huyền Nguyên Thối Thể Công, một bộ a." Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là dự định nhường Phệ Huyết trùng tiềm phục tại chúng ta trong cơ thể  chờ chúng ta tu luyện tôi thể công, liền bắt đầu hấp huyết."

"Thật là ác độc tu luyện pháp, hủy đi." Nhã Nhã lạnh như băng nói.

"Đừng, đừng hủy." Giang Lâm vội vàng ngăn cản, công pháp này, các ngươi chướng mắt, ta để ý a!

Chính mình thiếu cái gì? Liền thiếu này loại công pháp tôi luyện thân thể, ngũ tạng không đủ mạnh, thận còn không có luyện đến cực hạn, thiếu liền là này loại.

"Ngươi sẽ không muốn luyện a?" Mấy người nhìn chằm chằm Giang Lâm: "Liền xem như chúng ta có thể giải quyết Phệ Huyết trùng, nhưng công pháp này cũng không tính được thật tốt, chỉ là nhường thân thể ngươi lớn mạnh một chút, mà lại, sẽ còn trở thành yêu trong mắt ngon miệng đồ ăn."

"Ta vẫn phải khuyên ngươi một câu, đây là dùng chân khí tôi thể, nói cách khác, tu luyện về sau, chân khí của ngươi hội tiến vào mỗi một phần máu thịt, cùng máu thịt tương dung, tiêu chuẩn luyện thể chi pháp, ngươi chân khí bản thân tiến triển, hội hết sức thong thả." Tuyết Phi Dương nói.

"Ta làm sao có thể tu luyện." Giang Lâm cười khan một tiếng, thu hồi hai bản công pháp: "Ta chẳng qua là cảm thấy, hủy có chút đáng tiếc, trước không nói những thứ này, các ngươi nên cân nhắc một cái vấn đề khác."

"Vấn đề gì?"

"Các ngươi thật phá sản, tiền sinh hoạt lúc nào còn?" Giang Lâm lạnh mặt nói.

Ba người: ". . ."

Huynh đệ, có thể hay không miễn đi? Ngươi cũng kiếm lời mấy chục vạn a!.