Chương 53:: Bỏ đi nhà máy

Chương 53:: Bỏ đi nhà máy

Giang Lâm tan tầm đem Nhã Nhã đưa về nhà, Lục Thiên Tù bọn hắn lại đi bán máu, chính mình đi phó ước.

Vẫn như cũ là Vương phủ trà lâu, xông vào mũi hương trà, xưa cũ bàn ghế, giống như trở lại cổ đại lầu các, bình phong che lấp, một thân đạo bào nữ tử ngồi ngay ngắn.

"Không nghĩ tới, ngươi lại nhanh như vậy ước gặp mặt ta." Giang Lâm ngồi xuống, trên mặt treo ấm áp nụ cười.

"Ngươi thật là làm cho ta ngoài ý muốn." Lưu Ninh Ninh nhìn chằm chằm hắn, đạo bào đều run nhúc nhích một chút.

"Ta nhắc nhở qua ngươi rất nhiều lần, ta là một tên ưu tú Trận Pháp sư, đã từng cùng ngươi thương lượng qua  có thể hợp tác." Giang Lâm cười nhạt nói.

"Một cái hai mươi năm đều biểu hiện phổ phổ thông thông người, đột nhiên nói với người khác, chính mình nhưng thật ra là cao thủ, thay đổi ngươi, ngươi tin không?" Lưu Ninh Ninh thoáng có chút sinh khí, loại sự tình này, căn bản không có khả năng có người tin tưởng.

"Vẫn là nói thẳng đi." Giang Lâm không nói nhảm nữa, tiếp tục nói: "Ngươi cũng biết tay ta đầu túng quẫn, miệng pháo là không thể thực hiện được, dùng tiền là phương pháp đơn giản nhất."

"Ngươi cầm tới quán quân, có phát hiện hay không cái gì?" Lưu Ninh Ninh trực tiếp hỏi.

"Ngươi ra bao nhiêu tiền?" Giang Lâm thấp giọng nói: "Đã ngươi hiện tại là đạo môn một thành viên, hiện tại làm, cũng là vì tương lai mình trải đường, ngươi hẳn là sẽ cho cái giá tốt."

Lưu Ninh Ninh yên lặng một lát, nói: "Bốn mươi vạn."

"60 vạn, toàn nói cho ngươi, lần này kiếm lời bốn mươi vạn, để cho ta gom góp cái chỉnh." Giang Lâm trầm ngâm nói: "Ta cũng không tính công phu sư tử ngoạm, hữu nghị đưa tặng ngươi mặt khác một cái tin."

"Thành giao." Lưu Ninh Ninh đáp ứng.

"Ngươi nhìn ngươi, đáp ứng ban đầu hợp tác, tuyệt đối không cần 60 vạn." Giang Lâm lắc đầu nói, nếu như lúc ấy Lưu Ninh Ninh liền đưa tiền, chính mình toàn bộ đặt cược, tuyệt đối so với hiện tại kiếm nhiều lắm, nữ nhân ngốc này a!

"Lấy ra đi." Lưu Ninh Ninh hừ một tiếng, tỏ vẻ bất mãn.

Giang Lâm đem 17 khối linh thạch mang lên đến, còn có hai bản bí tịch, hắn đã ghi nhớ: "Này 17 khối linh thạch, ngươi tốt nhất đừng loạn đụng, bên trong giấu là Phệ Huyết trùng, bí tịch này là công pháp tôi luyện thân thể  có thể đem chính mình luyện thành ngon miệng đồ ăn."

"Còn có đây này?" Lưu Ninh Ninh hơi biến sắc mặt, cẩn thận thu hồi Phệ Huyết trùng.

"Truyền đơn lại xuất hiện, Vương Thiên Tài bọn hắn đã tiến đến bán máu." Giang Lâm nói.

"Nhanh như vậy?" Lưu Ninh Ninh bỗng nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm Giang Lâm: "Nói cho ta biết, ở đâu?"

"Xem ra ngươi thật không biết." Giang Lâm tay lấy ra truyền đơn, giao cho Lưu Ninh Ninh.

Lý Du Nhàn tin tức, thế mà còn nhanh hơn Lưu Ninh Ninh, trong nhà ăn, quả nhiên không phải đất lành, còn tốt, chính mình không có ở nhà hàng mở ra năng lực cảm ứng.

Chẳng lẽ, Lý Du Nhàn cái này vô thượng Đại Tông Sư là thật? Vẫn là Vũ Năng cái kia cự phách? Hoặc là hai cái đều là?

Có thể là, hai người này, thoạt nhìn hoàn toàn không giống a!

Mặc kệ, về sau chính mình càng biết điều hơn một tốt hơn, cũng là Lý Du Nhàn không ngừng xuất ra truyền đơn làm gì, cố ý nhắc nhở bọn hắn, trăm vạn tổ hợp ở đâu?

Nghĩ như vậy, siêu cấp cao thủ hẳn không phải là Lý Du Nhàn, con hàng này trông thấy tiền so trông thấy cha ruột còn thân hơn, như là cao thủ, sớm chính mình kiếm lời.

"Đơn ta đã mua, cáo từ." Lưu Ninh Ninh ném câu nói tiếp theo, vội vã đi.

Giang Lâm nhìn sắc trời một chút, đã đen, đi trước mua thất bảo đan, sau đó trở về chờ ba tên kia, chuẩn bị cưỡng bức tiền sinh hoạt, để tránh Vương Thiên Tài cái kia ngu xuẩn đầu tư ánh mắt, lần nữa phá sản.

Bất quá, trà này không sai, đánh gói kỹ.

Ừm

Mang theo đóng gói trà vừa đi ra trà lâu, Giang Lâm thân hình dừng lại, trong cơ thể cái kia sợi khí tức động, điên cuồng muốn muốn chui vào trái tim của mình.

"Lưu Ninh Ninh trong cơ thể, không biết có hay không bị giải quyết hết." Giang Lâm mắt nhìn Lưu Ninh Ninh rời đi phương hướng, quay người đuổi theo.

Giang Lâm tốc độ rất nhanh, Lưu Ninh Ninh vừa đi không bao lâu, liền nhìn thấy Lưu Ninh Ninh bóng lưng.

"Lưu Ninh Ninh?"

Giang Lâm kêu một tiếng, không có trả lời, Lưu Ninh Ninh tốt như không nghe thấy, bước nhanh đi về phía trước.

Tăng thêm tốc độ, Giang Lâm chân khí rót vào trong giữa hai chân, tốc độ cao bắt kịp, phải để tay lên Lưu Ninh Ninh bả vai, nghĩ muốn ngăn cản nàng.

Không ngờ, Lưu Ninh Ninh như có phát giác, tuỳ tiện mau né đến, đồng thời có ba đạo kiếm khí phóng tới.

"Ngươi điên rồi?" Giang Lâm biến sắc, nghiêng người né tránh, tránh đi kiếm khí.

Phanh

Kiếm khí bắn tại mặt đất, trảm ra ba cái hố, Giang Lâm nhấc mắt nhìn đi, Lưu Ninh Ninh lại là quay người liền đi, tốc độ cực nhanh, một bước mấy mét.

"Chẳng lẽ là cái kia tia chân khí?" Giang Lâm cảm nhận được, chân khí trong cơ thể gợn sóng càng ngày càng mãnh liệt.

Suy nghĩ một lát, Giang Lâm đuổi theo, điện thoại điều tốt định vị, cùng với dãy số bấm, nếu là sự tình không đúng, liền phát cho Nhã Nhã cùng Lục Thiên Tù bọn hắn.

Lưu Ninh Ninh tốc độ càng lúc càng nhanh, Giang Lâm đem hết toàn lực, mới miễn cưỡng bắt kịp, dù sao, chạy trốn không phải hắn am hiểu.

Truy đuổi vài phút, Lưu Ninh Ninh con đường không ngừng biến hóa, chọn lựa đám người thưa thớt địa phương, mãi đến cuối cùng, bốn phía càng là không ai, công trình kiến trúc cũng cực kỳ thưa thớt.

Rậm rạp cỏ dại, phía trước là cũ nát bỏ đi kiến trúc, vết rỉ loang lổ cửa sắt, đứt gãy ống khói, mục nát khung sắt, không một không biểu hiện, nơi này sớm đã không có người ở.

"Nơi này là ngoại ô bỏ đi nhà máy?"

Giang Lâm sắc mặt hơi trầm xuống, Lưu Ninh Ninh tốc độ cũng chậm lại, tầm mắt quét nhìn bốn phía, phát hiện ngoại trừ Lưu Ninh Ninh, còn có không ít người, đều hướng nơi này chạy tới.

Trong lòng hơi động, Giang Lâm trong nháy mắt mở Ngũ Nguyên trận, đạp chuyển huyền môn thất bộ, đi vào Lưu Ninh Ninh trước người, một chưởng đóng dấu mà xuống.

Phanh

Lưu Ninh Ninh liền phản ứng cũng không kịp, trực tiếp mới ngã xuống.

"Hô, còn tốt chậm lại, trước để một bên, đi xem một chút bên kia tình huống." Giang Lâm nâng lên Lưu Ninh Ninh, đây chính là khách hàng lớn, người ngốc nhiều tiền khó tìm a.

Đem Lưu Ninh Ninh nấp kỹ, Giang Lâm khom người, mượn nhờ cỏ dại che lấp, tốc độ cao hướng nhà máy mà đi, hắn dự định vụng trộm đi nhìn một chút.

Bốn phía người đi đường hướng nhà máy mà đi, không có ẩn giấu, động tĩnh so sánh lớn, cũng thuận tiện Giang Lâm làm việc.

"Thật là nồng nặc mùi máu tươi." Giang Lâm vừa tiếp cận nhà máy, liền nghe đến một cỗ huyết tinh chi khí, khiến cho hắn nhịn không được màn hình chủ hô hấp.

Nhìn một chút đỉnh đầu lỗ rách, Giang Lâm thả người mà lên, tiến vào bỏ đi nhà máy, liền, mùi máu tươi càng thêm gay mũi, phía trước càng là xuất hiện một tầng nồng đậm sương máu.

Sáu vị người áo đen tại sương máu rìa bồi hồi, còn có hai người đang từ trong huyết vụ, lôi ra một bộ khô quắt thi thể, ném sang một bên.

"Có khả năng thử một chút." Giang Lâm mặt lộ vẻ ngưng sắc, tám người này thực lực hắn vẫn không để ý, chỉ có ba người có thể gây áp lực cho hắn, ba cái chân khí đỉnh phong, còn lại năm cái không có áp lực, hắn lo lắng chính là cái kia sương máu.

Giang Lâm cẩn thận từng li từng tí hướng tám người tiếp cận, tới gần sương máu, trực tiếp động thủ hết sức không sáng suốt, bởi vì hắn trông thấy một người, tiến vào nhà máy, nhìn cũng chưa từng nhìn tám người, trực tiếp tiến vào trong huyết vụ.

"Nói như vậy, ta giống như cũng được? Có khả năng giải quyết, trước tắt điện thoại di động."

Giang Lâm cảm giác trong cơ thể cái kia tia khí tức, càng đến gần sương máu, giãy dụa càng là kịch liệt, chính mình nên biết rõ ràng trong huyết vụ là cái gì, bằng không liền xem như giải quyết tám cái, chính mình cũng cứu không được những người còn lại.

Mặc dù có khả năng trực tiếp đi qua, nhưng Giang Lâm vẫn là có ý định vụng trộm mò đi qua, dù sao hắn nghĩ muốn hiểu rõ vật kia, cần một chút thời gian.

Khống chế chân khí bản thân, khí tức, nội liễm đến cực hạn, Giang Lâm cẩn thận từng li từng tí vây quanh tám người đằng sau, tiếp cận sương máu, mở ra năng lực cảm ứng, sương máu phụ cận linh khí, quả nhiên tại kịch liệt gợn sóng.

Cẩn thận nhô ra một tia chân khí, tiến vào gợn sóng linh khí bên trong, kỳ diệu hình vẽ xuất hiện lần nữa.

Cái đồ chơi này, giống như huyền khí tôi thể công? Nhưng lại có khác nhau rất lớn, càng giống là trận pháp!

Bốn phía chân dung cũng bày biện ra đến, từng đạo đường cong xen lẫn, từng đạo bóng người tiến vào đường cong bên trong, huyết dịch theo bóng người thân thể chảy ra, nhỏ xuống tại tuyến đầu bên trong..