Chương 54:: Ta là tới tu trận pháp giọt

Chương 54:: Ta là tới tu trận pháp giọt

Theo chân khí quán chú, kỳ diệu hình vẽ dần dần rõ ràng, Giang Lâm trong cơ thể Ngũ Nguyên trận vận chuyển, chân khí phân hoá, hình thành từng đạo đường cong, phác hoạ ra mới trận pháp.

Đường cong mới xuất hiện, trong cơ thể huyền khí tôi thể công tự động vận chuyển, Giang Lâm cảm giác mình bắp thịt cả người tại hưng phấn nhảy lên, huyết dịch đang sôi trào.

Trong cơ thể cái kia tia chân khí, giãy dụa phương thức biến kỳ quái, một hồi hướng về Giang Lâm phác hoạ trận pháp mà đi, một hồi hướng về phía ngoài trận pháp mà đi.

Chỉ là, trận pháp này rõ ràng tương đối cao cấp, Giang Lâm chỉ là phác hoạ một nửa, đường cong tự động đứt gãy, trở về ngũ tạng bên trong, trận pháp cũng tiêu tán.

"Thực lực mình, không đủ để mở ra cái này trận, trước tìm phá trận chi pháp." Giang Lâm trong lòng suy nghĩ, không có vội vã động thủ, hắn lại muốn nghiên cứu một chút.

Trận pháp vẫn tại vận chuyển, lại là một cỗ thây khô bị kéo ra ngoài, Giang Lâm tạm thời cũng không có cách, chỉ có thể mau sớm tìm kiếm trận pháp then chốt.

Tám người thủ vệ hết sức thư giãn, còn chưa phát hiện Giang Lâm.

Có lẽ, bọn hắn cũng không nghĩ tới, có người sẽ tìm được này đến, dù sao sắc trời đã tối, cộng thêm những người này đều là chủ động đi tới, trừ phi là Giang Lâm này loại, chủ động cùng lên đến.

Chân khí quán chú một lát, Giang Lâm ngừng lại, trận pháp đã nhớ kỹ, vận chuyển con đường cũng biết, cần chính là suy nghĩ.

"Trận pháp, máu, huyền khí tôi thể." Giang Lâm trong đầu nghĩ đến ba cái quan hệ, đồng thời nhớ lại trận pháp vận chuyển con đường.

Trận pháp vận chuyển con đường, trong đó ba đầu cực kỳ tốc độ cao, còn lại đường cong, sau cùng cùng này ba đầu hội tụ, coi đây là chủ.

"Chính mình nếu có thể cắt đứt này ba con đường đường, có lẽ liền có thể phá trận pháp."

Giang Lâm suy tư nói, nhưng hắn không dám xác định, hiện ở trong người thử một chút, nếu thật là dùng này ba điều tuyến làm chủ, chính mình chỉ dùng này ba điều tuyến, hẳn là cũng có thể phác hoạ ra giản dị trận pháp.

Chân khí phân hoá, ba tuyến đường ở trong người mô phỏng, vận chuyển chân khí, thân thể máu thịt xương cốt quả nhiên nhảy lên, huyết dịch cũng theo đó sôi trào, chỉ là không bằng phía trước như vậy kịch liệt.

Gãy mất một đầu, trận pháp yếu bớt một điểm, thân thể sôi trào trình độ yếu bớt, lại gãy mất một đầu, thân thể lắng lại, khôi phục như thường, chỉ có trong cơ thể cái kia tia chân khí còn đang giãy dụa.

Giang Lâm một lần nữa vận chuyển ba con đường đường, nhẹ chân nhẹ tay bước vào trong huyết vụ, trong cơ thể cái kia tia chân khí giãy dụa càng thêm kịch liệt, chỉ là bị hắn Ngũ Nguyên trận hạn chế gắt gao.

Trong huyết vụ, là một phương huyết trì, máu trong ao đã tràn đầy huyết dịch, huyết trì chung quanh khắc hoạ lấy lít nha lít nhít tuyến đường  liên tiếp đến huyết trì dưới đáy.

Cẩn thận bước vào huyết trì, tận lực không phát ra một tia thanh âm, cảm ứng lực lượng lại lần nữa mở ra, cảm ứng trận pháp vận chuyển, chỉ có dạng này, hắn có thể tốc độ cao xác định, ba đầu chủ tuyến đường vị trí.

Dòng máu đến gối, Giang Lâm hai tay vươn vào trong máu, tìm tòi hai đạo đường cong, Ngũ Nguyên trận chân khí, thi triển Đoạn Mạch thủ đánh ra, trong nháy mắt ngăn chặn đường cong vận chuyển.

Lúc này, vừa có một người đi tới, hai mắt vô thần, đứng tại cạnh huyết trì duyên ngẩn người, Giang Lâm nhìn xem hắn, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cũng hẳn là một cái người bị hại.

Giang Lâm cẩn thận rời đi huyết trì, chuẩn bị đi vòng qua động thủ, không ngờ, một tên người áo đen đi đến, nhìn xem cạnh huyết trì duyên người, cau mày nói: "Đã lâu như vậy, làm sao không có động tĩnh? Vẫn còn sống?"

"Xảy ra chuyện gì?" Nghe được thanh âm, còn lại bảy người đi đến.

"Bên kia làm sao còn có một cái?" Một người nhìn xem Giang Lâm, ánh mắt mang theo một tia ngạc nhiên nghi ngờ.

Giang Lâm yên lặng không nói, người bị hại muốn giữ yên lặng, liền ngơ ngác nhìn bọn hắn tốt.

"Làm sao đến bên kia đi? Ta đi xem một chút." Một người bước nhanh đi vào Giang Lâm trước người, đơn tay đè chặt Giang Lâm bả vai, cưỡng ép kéo lấy hắn đi qua.

"Trên đùi hắn có máu, cẩn thận." Còn lại bảy người sắc mặt đột nhiên nhất biến.

"Cái gì?" Giang Lâm bên cạnh người, thân thể cứng đờ, chân khí trong cơ thể vận chuyển, chân khí liền muốn phun trào.

"Đừng kích động, ta chỉ là hạ đi xem xem." Giang Lâm thấy không giả bộ được, chân khí trong cơ thể vận chuyển  liên tiếp hết thảy kỹ xảo phát lực, lực tụ tại vai.

Phanh

Bên cạnh người áo đen trực tiếp lảo đảo trở ra

Còn lại bảy người sắc mặt lạnh lẽo, đồng thời nhào về phía Giang Lâm.

"Vài vị đợi chút, các ngươi trận pháp xấu bóng, ta là tới tu trận pháp tích." Giang Lâm vội vàng giải thích nói: "Tu trận pháp, khó tránh khỏi muốn xuống."

"Nói bậy, làm sao ngươi biết trận pháp hỏng?" Một người trong đó âm thanh lạnh lùng nói.

"Không nhìn thấy đều không lấy máu rồi? Ta tại rìa đều vô sự, ta liền đi vào thử một chút, vẫn là không có việc gì, cho nên xấu bóng."

Giang Lâm một cái lắc mình, huyền môn thất bộ đạp chuyển, một cái lắc mình đi vào một người bên người, một chưởng vỗ ở đây người phía sau lưng, Ngũ Nguyên Đoạn Mạch thủ vào cơ thể, phong tỏa chân khí, cắt đứt kinh mạch, cái này người trực tiếp ngất đi.

Ba đạo đường cong vận chuyển, Giang Lâm trong cơ thể đúng là vang lên soạt tiếng vang, huyết dịch sôi trào, cạnh huyết trì duyên người bị hại, giống như tiếp nhận triệu hoán, mờ mịt hướng đi Giang Lâm, sau đó tay cổ tay chỗ nứt ra, từng đạo huyết dịch bay ra, rắc vào Giang Lâm trên thân.

"Các ngươi xem, thật sự là tới sửa trận pháp tích." Giang Lâm chỉ chỉ người bị hại: "Trận pháp này ta quen."

"Thật sự là? Trước khi đến làm sao không có cho chúng ta biết?" Bảy người ngẩn người, còn có một người tại kêu thảm.

"Thời kỳ mấu chốt, cẩn thận làm việc." Giang Lâm ngưng trọng nói.

"Nguyên lai là dạng này, bất quá các đại nhân cũng quá cẩn thận." Bảy người giật mình, tiếp lấy chỉ muốn vừa rồi Đoạn Mạch thủ đánh trúng một người: "Thương thế này."

"Trừng phạt." Giang Lâm thản nhiên nói: "Có đan dược sao, vừa mới động thủ, tiêu hao có chút lớn, ta khôi phục một chút."

"Có, có." Bảy người vội vàng từ trong ngực móc ra đan dược, đưa cho Giang Lâm.

"Tạ ơn." Giang Lâm cầm lấy bảy bình đan dược, đặt vào một bên, mở ra Tụ Linh trận, bốn phía linh khí dẫn dắt tới.

"Ngươi làm sao không ăn?" Bảy người cau mày nói, còn lo lắng chúng ta hạ độc?

"Trước chờ đã, ta là một cái tận tụy Trận Pháp sư, trước tiên đem vấn đề tìm ra." Giang Lâm nói ra, vây quanh huyết trì đi động, đồng thời chỉ huy nói: "Đến, ngươi đứng này đến, ngươi đứng này, đừng nhúc nhích."

"Đại nhân, chúng ta đứng đấy có cái gì trợ giúp?" Bảy người nghi ngờ nói.

"Không có gì trợ giúp, liền là không chướng mắt." Giang Lâm tiếp tục đi, đồng thời luyện hóa linh khí, khôi phục chân khí.

"Đại nhân, nếu không ngươi trước để bọn hắn lấy máu đi." Một người nói ra.

"Đừng có gấp." Giang Lâm làm cái cái ra dấu im lặng, tại huyết trì đi một vòng, cuối cùng khoanh chân ngồi xuống, một tay nâng cằm lên: "Có chút không dễ chơi, xấu giọt rất nghiêm trọng."

"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta vừa mới bắt đầu, làm sao lại hỏng?" Bảy người vội vàng hỏi: "Đại nhân liền không cho ngươi tài liệu?"

"Ngươi nói Lý đại nhân?" Giang Lâm ngẩng đầu hỏi.

"Đúng a, trận pháp hỏng, Lý đại nhân hẳn là sẽ cho ngươi tài liệu  bất quá, Lý đại nhân làm sao biết trận pháp hỏng?" Bảy người chau mày, không nghĩ ra.

"Ta chỉ là thông lệ kiểm tra, phòng ngừa xuất sai lầm, Lý đại nhân cũng không cho ta tài liệu." Giang Lâm thản nhiên nói, trong cơ thể trận pháp lắng lại: "Bất quá, không quan hệ, hỏng cũng tốt."

"Hỏng cũng tốt?" Thất người thần sắc chìm xuống.

"Đúng, Ngũ Nguyên trận, lên!"

Oanh

Huyết trì chung quanh, đột nhiên vọt lên từng đạo chân khí, ngưng tụ thành Ngũ Nguyên trận, phong tỏa toàn bộ huyết trì, đồng thời còn có Kim Quang trận áp chế, một mặt màu vàng tấm gương trôi nổi.

"Ngươi là Giang Lâm?" Bảy người sắc mặt đại biến.

"Hiện tại mới nhận ra tới? Quả nhiên cùng họ Lý có quan hệ, Nhã Nhã giết qua người, có thân phận, liền một cái, Lý Nhiên!"

Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói, kim quang kính gia trì Kim Quang trận, áp chế lực cực cường, không uổng phí hắn kéo dài lâu như vậy, còn mở ra Tụ Linh trận khôi phục, mới bày xuống trận pháp.

Viên Liệt nói giết Nhã Nhã báo thù, muốn báo thù, nhất định là Nhã Nhã đắc tội người, mà Nhã Nhã trước kia không ra khỏi cửa, gần nhất chỉ tham gia đoàn đội thi đấu, hạ sát chiêu chỉ có Lý Nhiên đoàn đội.

Giang Lâm phía trước cũng chỉ là hoài nghi, Lý đại nhân hỏi ra, cơ bản xác định, cùng Lý Nhiên có quan hệ, Lý Nhiên hiện tại phải chết, như vậy thì là Lý Nhiên thân nhân?

Chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn sẽ cùng trăm vạn tổ hợp có quan hệ.

"Giết!" Bảy người gầm thét một tiếng, phóng tới Giang Lâm, đã thấy Ngũ Nguyên trận vận chuyển, Kim Quang trận áp chế, đem bọn hắn công kích tất cả đều ngăn tại trong trận.

"Ngũ Nguyên Đoạn Mạch thủ."

Giang Lâm huyền môn thất bộ đạp chuyển, Ngũ Nguyên trận phối hợp Đoạn Mạch thủ, rõ ràng có hiệu quả, một chưởng một cái, không có áp lực chút nào.

Thất chưởng hạ xuống, năm người toàn bộ ngất đi, nhẹ nhõm giải quyết.

Nâng lên một cái, Giang Lâm rút mấy bàn tay, lạnh giọng hỏi thăm: "Lý đại nhân là ai? Các ngươi ẩn náu địa điểm ở đâu?"

"Giang Lâm, ngươi sống không được bao lâu, bao quát ngươi muội muội, các ngươi toàn đều phải chết, dám giết chúng ta gián điệp, các ngươi chết chắc. . ."

Ngựa đức đầu óc tối dạ!

Giang Lâm trực tiếp chụp chết, nâng lên tiếp theo cái, còn là lời giống vậy, tiếp tục chụp chết, liên tiếp tám cái, rất mạnh miệng, chỉ có thể tất cả đều giết chết.

Soát người tìm tìm, trừ điện thoại di động, không có cái gì, nhìn một chút bỏ đi nhà máy, còn có người bị hại, huyết dịch đã đã ngừng lại, Giang Lâm đưa hắn đánh ngất xỉu ném một bên, còn lại tới cũng hết thảy đánh ngất xỉu.

Thoát cái tiếp theo áo bào đen, Giang Lâm phóng hỏa đem tám người đốt đi, lúc này mới nhanh chóng rời đi, thay đổi áo bào đen, tiến đến tìm Lưu Ninh Ninh..