Chương 55:: Chúng ta nhanh đi phỏng vấn hắn

Chương 55:: Chúng ta nhanh đi phỏng vấn hắn

Lưu Ninh Ninh còn không có tỉnh, cũng không có mất tích, Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra.

Dùng quần áo che khuất mặt, đem đầu bao kín, áo bào đen cũng khỏa rất chặt, liền xem như Nhã Nhã tới, cũng không nhận ra được, lúc này mới yên tâm đánh thức Lưu Ninh Ninh.

"Ừm hừ."

Kêu lên một tiếng đau đớn, Lưu Ninh Ninh chậm rãi tỉnh lại, trận pháp đã phá, chân khí trong cơ thể cũng lắng lại, trông thấy trước mặt người áo đen, trước tiên là cảnh giác, ra tay.

Giang Lâm thân hình trong nháy mắt biến mất, xuất hiện sau lưng Lưu Ninh Ninh: "Tiểu cô nương, tạm thời dừng tay, tại hạ có lời nói."

"Huyền môn thất bộ, ngươi là ai?" Lưu Ninh Ninh liếc mắt nhận ra bộ pháp này lai lịch, kinh ngạc nói.

"Tại hạ không nghĩ ra được."

"Ừm? ?" Lưu Ninh Ninh một mặt mờ mịt nhìn xem hắn: "Ta hỏi chính là ngươi là ai."

"Tại hạ gọi không nghĩ ra được."

Lưu Ninh Ninh: ". . ."

Như ngươi loại này che giấu tung tích phương thức, còn có thể càng giả một điểm sao?

"Được a, ta không hỏi ngươi là Vương gia vị nào, ngươi đánh ngất xỉu ta, dẫn ta tới nơi này làm. . . Không đúng, ngươi là Vương Thiên Tài, ngươi đối ta không chết tâm!" Lưu Ninh Ninh bưng bít lấy thân thể, hoảng sợ nhìn xem hắn.

Giang Lâm: ". . ."

Ta mẹ nó. . .

Đây là tạo cái gì nghiệt a.

"Không cùng ngươi nhiều lời, ta không phải Vương Thiên Tài." Giang Lâm thở dài, nói: "Trong cơ thể ngươi có một tia quỷ dị chân khí, là ngươi trận chung kết lúc, kiểm tra thân thể lưu lại, đối phương có loại trận pháp, có thể cảm ứng này tia chân khí, khống chế thân thể ngươi đi qua."

"Ngay tại cách đó không xa bỏ đi nhà máy, bất quá ngươi yên tâm, ta đã làm xong, hiện tại liền là muốn cùng ngươi làm cái giao dịch."

"Giao dịch gì?" Lưu Ninh Ninh còn có chút mơ hồ, vô ý thức hỏi.

"Ta muốn học kiếm ảnh của ngươi ba phần cùng kiếm ảnh tầng tầng, ta cho ngươi những đan dược này." Giang Lâm lấy ra tám người trên thân lấy được đan dược: "Đây là những người kia dùng đan dược, ta không biết có hay không độc, cũng có thể là phổ thông đan dược."

"Ngươi thật không phải Vương Thiên Tài?" Lưu Ninh Ninh cau mày nói.

"Không phải, ngươi đến cùng có hay không tại nghe ta nói? Này chút dược rất có giá trị nghiên cứu." Giang Lâm cả giận nói.

"Không đủ, kiếm ảnh ba phần cùng kiếm ảnh tầng tầng chính là là chân khí giai đoạn, đỉnh cấp Tiên đạo võ kỹ, bước vào chân nguyên, đối với Ngự Kiếm thuật nắm giữ, có trợ giúp rất lớn."

"Lại thêm những người này một đường manh mối, như thế nào?" Giang Lâm hỏi.

"Đầu mối gì? Ngươi nói trước đi." Lưu Ninh Ninh nói: "Ta cũng có manh mối."

"Trực chỉ hạch tâm manh mối, những người này cùng Giang Thành một cái nào đó người có thân phận có quan hệ, người này, ta biết." Giang Lâm nói.

"Thành giao." Lưu Ninh Ninh nói.

"Phương pháp cho ta, ngươi lại thi triển một lần." Giang Lâm nói.

Lưu Ninh Ninh không do dự, đem hai chiêu võ kỹ giao cho Giang Lâm, đồng thời thi triển một lần, khiến cho hắn mở ra năng lực cảm ứng ghi lại.

"Lý Nhiên." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Cái gì? Là nàng?" Lưu Ninh Ninh cả kinh nói.

"Tốt, trước không nói, một chuyện cuối cùng, nắm điện thoại di động của ngươi cho ta mượn dùng một chút, thỉnh mở ra điện thoại di động của ngươi mật mã." Giang Lâm nói.

"Được rồi. . . Phanh."

Lưu Ninh Ninh vừa mở ra điện thoại, liền hôn mê bất tỉnh, Giang Lâm mang điện thoại di động, tốc độ cao đi vào bỏ đi nhà máy, chụp ảnh, phát cho Vương Thiên Tài, thuận tiện bấm đi qua.

"Yên tĩnh yên tĩnh a, ngươi có phải hay không đối ta không chết tâm? Ta cho ngươi biết, ta là có gia đình người, ngươi đừng muốn đối ta có ý nghĩ xấu!" Vương Thiên Tài thanh âm trước tiên truyền đến.

"Bỏ đi nhà máy, trăm vạn tổ hợp, ảnh chụp cho ngươi, Giang Lâm cũng ở chỗ này." Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, cúp điện thoại.

Một mực chưa từ bỏ ý định là ngươi đi, người ta Lưu Ninh Ninh, hiện tại thật đối ngươi không hứng thú!

Ân, ta dám cam đoan, hiện tại Trương Lệ tuyệt đối tại bên cạnh ngươi, bằng không ngươi sẽ không như thế nói.

Giang Lâm thoát áo bào đen, thuận tiện đem mang máu quần áo cũng toàn thoát, tất cả đều đốt đi, mặc bốn góc quần tốt, tìm một chỗ nằm tốt  chờ cứu viện.

Quần áo nhuốm máu

Không thể mặc, không phải hội bại lộ, chính mình nhịn một chút, ngủ một giấc liền chờ đến Nhã Nhã.

Sau mấy tiếng, Giang Lâm đông lạnh tỉnh, đặc biệt, các ngươi vì cái gì còn chưa tới cứu ta? Không mặc quần áo rất lạnh biết không!

Mở ra điện thoại, một đống điện thoại chưa nhận, có Nhã Nhã, cũng có Vương Thiên Tài bọn hắn.

Giang Lâm bấm Nhã Nhã điện thoại: "Nhã Nhã, ngươi không yêu ca ca."

"Ca ca, ngươi ở đâu?" Nhã Nhã thanh âm lo lắng truyền đến.

"Ca ca mất tích lâu như vậy, ngươi thế mà không tới cứu ca ca, ca ca hiện tại cũng không biết ở đâu, chúng ta vị trí cùng hưởng đi." Giang Lâm phát cái vị trí đi qua.

Nhã Nhã cũng phát cái vị trí tới, nàng tại thành nam, Giang Lâm tại thành bắc.

Ta

Vương Thiên Tài không có cùng các ngươi cùng một chỗ sao?

"Ca ca ngươi đứng tại chỗ đừng nhúc nhích, Nhã Nhã lập tức tới." Nhã Nhã vội vàng nói.

"Thuận tiện, lại cho ca ca mang bộ quần áo." Giang Lâm bụm mặt nói: "Ngươi như không biết đường, nhường Vương Thiên Tài bọn hắn mang ngươi tới."

"A... thiên tài ca ca tại phụ cận, ta cái này đến, cũng làm cho Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù bọn họ chạy tới." Nhã Nhã nói.

"Hai người bọn họ lại tại thì sao?"

"Thành tây cùng thành đông."

Nằm thảo a. . .

Một nhà ba cái dân mù đường ta nhận, nhưng Vương Thiên Tài, ngươi mẹ nó Giang Thành người địa phương, ảnh chụp đều phát cho ngươi, còn mẹ nó tách ra tìm?

Duy nhất an ủi, liền là Vương Thiên Tài tìm đối địa phương.

Lại đợi một giờ, bốn người cuối cùng chạy đến, Giang Lâm co lại trong cỏ dại: "Nhã Nhã đừng tới đây, các ngươi nắm quần áo mang đến, còn có Vương Thiên Tài, ngươi ngay tại thành bắc, làm sao hiện tại mới đến?"

"Ta đang tiếp thụ phỏng vấn, dù sao dựng lên lớn như vậy công lao." Vương Thiên Tài trên mặt hiển hiện một tia ngạo khí, giống như thật sự là hắn làm một dạng, nói xong ngẩn người: "Quần áo? Cái gì quần áo?"

"Ta không phải nói, giúp ta mang bộ quần áo sao?" Giang Lâm sắc mặt khó coi.

"Thôi đi, cũng không phải chưa có xem." Nhã Nhã bĩu môi nói, ngoan ngoãn đứng ở một bên.

"Ngươi xem qua?" Hai người trong nháy mắt nổ, hung ác nhìn xem Giang Lâm, những năm gần đây, ngươi cùng Nhã Nhã ở giữa đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nàng vẫn là cái 14 tuổi tiểu cô nương a!

"Ngươi không mặc quần áo?" Lục Thiên Tù đẩy ra cỏ dại, trong tay cầm điện thoại, hơi lộ ra thất vọng nói: "Không còn có một cái sao?"

"Nhã Nhã, ta không muốn nhìn thấy hoàn chỉnh Lục Thiên Tù!" Giang Lâm mặt đen lại nói.

"Được rồi, ca ca, quần áo sự tình, Nhã Nhã quá lo lắng ca ca, nhất thời cuống cuồng liền quên, bất quá không quan hệ, đem bọn hắn quần áo lột, ca ca trước ăn mặc tốt." Nhã Nhã nói.

"Có y phục." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời nói, sau đó tầm mắt tụ tập tại Vương Thiên Tài trên thân.

"Ngươi, các ngươi muốn làm gì? Ta vừa rồi không có cầm điện thoại, ta còn muốn tiếp nhận phỏng vấn. . . A a. . . Các ngươi hai cái khốn nạn."

Mặc kệ Vương Thiên Tài kêu thảm, Giang Lâm có y phục mặc, nắm Nhã Nhã rời đi, đến mức Vương Thiên Tài, trước hết để cho hắn chờ đợi, chính mình trở về tìm quần áo cho hắn.

"Cáo từ." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù chắp tay rời đi, thuận tiện chụp kiểu ảnh mảnh.

"Giang Lâm, Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương. . ." Vương Thiên Tài tràn ngập bi phẫn tiếng gầm gừ vang vọng bầu trời đêm.

"A... Vương Thiên Tài tại cái kia, chúng ta nhanh đi phỏng vấn hắn."

Vương Thiên Tài: ". . ."

Nhìn không thấy ta, nhìn không thấy ta, các ngươi đừng tới đây!

Giày vò đến rạng sáng, Giang Lâm mới về đến nhà, vừa mới chuẩn bị đóng cửa, một cái tay chống đỡ môn: "Trước khi ca, ngươi tốt xấu để cho ta vào nhà a."

"Ta đi, thiên tài, ngươi làm sao cùng lên đến?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Các ngươi nếu như không trên đường mua bữa ăn khuya, ta có thể càng nhanh lên một chút hơn tốt." Vương Thiên Tài tức giận nói.

"Nhã Nhã né tránh, chính mình đi mặc quần áo." Giang Lâm nói.

"Là ngươi đi thay quần áo, nắm quần áo đưa ta, ta vậy cũng là hàng hiệu!" Vương Thiên Tài thét to.

Giang Lâm: ". . ."

Ta nói trắng ra lấy thật thoải mái, được rồi, trả lại cho ngươi đi..