Chương 56:: Đại chiến 500 hiệp

Chương 56:: Đại chiến 500 hiệp

Thay xong quần áo Giang Lâm cũng không có nghỉ ngơi, Vương Thiên Tài bọn hắn cũng không ngủ, giờ phút này ba người ngồi thành một loạt, một mặt vô tội nhìn xem Giang Lâm cùng Nhã Nhã.

"Ngươi nói các ngươi, ta mất tích lâu như vậy, các ngươi liền không có đi tìm ta? Đến cùng có hay không đem ta xem như bằng hữu?" Giang Lâm cả giận nói.

"Có đi tìm, chỉ là Giang Thành lớn như vậy, cần thời gian, chúng ta nhất tìm được trước Trương Lệ, cho là ngươi đi tìm nàng, sau đó liền tiếp đến điện thoại, còn có một số hình ảnh." Vương Thiên Tài như nói thật nói.

"Đúng vậy a, phía trước có người gọi điện thoại đến, nói tại bỏ đi nhà máy, ca ca cũng ở đó." Nhã Nhã nói.

"Nếu biết ta ở đâu, các ngươi cái kia mấy giờ làm gì đi?" Giang Lâm rất tức giận, còn làm tốt lúc không ai, nếu là gặp phải cái sửu nữ làm sao bây giờ.

Ta mẹ nó địa chỉ đều phát rõ ràng như vậy, các ngươi thế mà còn có thể mấy giờ tìm không thấy, ta cũng là chịu phục.

"Bỏ đi nhà máy nhiều như vậy, chúng ta phía trước cũng không biết là cái nào." Vương Thiên Tài nhún vai một cái nói.

"Ngươi là Giang Thành người địa phương?" Giang Lâm rất muốn rút hắn một bàn tay.

"Đừng quên, ta có thể là Vương Thiên Tài, loại địa phương kia, ta làm sao lại đi, ta bình thường xuất nhập cũng là cao cấp chỗ ăn chơi." Vương Thiên Tài cao ngạo chân chính.

Giời ạ, lần đầu tiên nghe gặp, nắm dân mù đường nói đắc ý như vậy.

"Không đúng, ngươi rõ ràng đến nơi đó lâu như vậy, vì cái gì không có đi tìm ca ca?" Nhã Nhã nhìn hắn chằm chằm, rất tức giận.

"Lúc ấy, lúc ấy không phải có phỏng vấn sao? Giống ta này loại có thân phận, có địa vị, còn vừa lập công người, những ký giả kia liền cùng trông thấy thức ăn ngon con ruồi, vây ta đi đều đi không được." Vương Thiên Tài cười khan nói.

Ngươi thật sự là không biết xấu hổ, cái kia công lao là ngươi lập? Ở đây người nào không biết, là có người điện thoại cho ngươi, ngươi mới tìm đi qua, nhặt cái có sẵn?

"Con ruồi chỉ vây tiện tiện." Lục Thiên Tù buồn bã nói.

Ta mẹ nó muốn đánh chết ngươi!

Vương Thiên Tài nụ cười cứng đờ, rất muốn rút hắn, cũng may Giang Lâm kịp thời lên tiếng: "Trả tiền đi, nghèo bức nhóm, các ngươi vừa bán máu tiền, lấy ra."

"Không có." Ba người cùng nhau nói.

"Phốc." Nhã Nhã một ngụm nước vừa uống vào đi, liền phun tới, vừa vặn phun ra ba người một mặt, hết sức đều đều, hung tợn nói: "Đi đâu rồi?"

"Đầu tư a, Nhã Nhã nói, Viên Liệt giết nàng báo thù, Nhã Nhã liền tham dự đoàn đội thi đấu, kết thù thoại, ngoại trừ Lưu Ninh Ninh, chỉ còn lại một cái Lý Nhiên."

Lục Thiên Tù nói: "Trước khi ca còn nhớ rõ cái kia bắt đầu phiên giao dịch Lý Quần sao? Hắn liền là Lý Nhiên đệ đệ, Vương Thiên Tài thăm dò được, Lý Nhiên muốn tổ chức tụ hội, này là cơ hội của chúng ta."

"Cho nên, các ngươi liền đem tiền, đầu tư cho Lý Quần, khiến cho hắn xử lý tụ hội?" Giang Lâm sắc mặt tái xanh, đây đều là chính mình tiền a, này ba cái vô lại, lần lượt cầm lấy chính mình tiền đi đầu tư!

"Lý Quần cái nào coi trọng số tiền này, hắn tổ chức tụ hội cần muốn nhân thủ, chúng ta đã mua được, đến lúc đó ngụy trang thành phục vụ viên trà trộn vào đi." Vương Thiên Tài nói ra.

"Ngươi cái này siêu cấp phú nhị đại, không sẽ có được mời?" Giang Lâm nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

"Phục vụ viên này là cho các ngươi chuẩn bị." Vương Thiên Tài mặt không thay đổi nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ta càng muốn cầm tới tiền, mà không phải đi làm phục vụ viên, điều tra thứ này, các ngươi đi không là đủ rồi sao!

"Ca ca, nói xong bọn hắn, nên nói nói ngươi, về sau không cho phép lại đơn độc đi ra, muốn đi ra ngoài, nhất định phải mang lên Nhã Nhã." Nhã Nhã nghiêm túc nói.

"Sẽ không, lần này là cái ngoài ý muốn, chỉ là đầu óc mơ hồ, liền xông tới." Giang Lâm nhíu mày, giống như đang suy tư một dạng, ân, hắn là đang nghĩ làm sao biên: "Về sau ta liền bị đánh ngất xỉu, sau đó liền hôn mê, điện thoại cũng tắt máy."

"Chúng ta đã hỏi Lưu Ninh Ninh, ca ca trong cơ thể bị động tay động chân, Nhã Nhã giúp ngươi lấy ra." Nhã Nhã nói ra.

"Được." Giang Lâm thu hồi chính mình chân khí, cái kia tia chân khí cũng lần nữa ẩn núp đi, không có ở giãy dụa.

Nhã Nhã chân khí tiến vào Giang Lâm trong cơ thể, kim quang quá cảnh, tuỳ tiện liền đem cái kia tia chân khí bức đi ra: "Một tia yêu khí

Mê hoặc tâm trí, dùng trận pháp hấp dẫn này tia yêu khí, thực lực yếu ngăn không được, ca ca mới có thể mơ hồ tiến lên."

"Ta đi nghỉ trước, Vương Thiên Tài, ta lại khuyên bảo ngươi một tiếng, ngươi thật không có đầu tư ánh mắt, cho nên, về sau có tiền nắm chặt nắm tiền sinh hoạt trả." Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, đi vào phòng nghỉ ngơi.

Thật sự là quá khinh người, có tiền không biết trước trả nợ, lại cầm lấy đi đầu tư, đều thua lỗ mấy lần, còn không tờ điểm tâm.

Nhã Nhã cũng nghỉ ngơi, không thèm để ý này ba hàng.

"Thiên tài, Giang Lâm không hiểu ngươi, ta hiểu." Lục Thiên Tù vỗ vỗ Vương Thiên Tài bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Ta tin tưởng, ngươi nhất định có thể bằng vào cố gắng của mình, kế thừa cha ngươi ngàn tỉ tài sản."

"Ừm, ta cũng tin tưởng, cha ngươi nếu là không có con trai thứ hai hoặc là nữ nhi." Tuyết Phi Dương trọng trọng gật đầu, hết sức đồng ý câu nói này.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ta là khinh thường đi kiếm chút tiền nhỏ kia, ta Vương Thiên Tài muốn làm, liền muốn làm một món lớn, các ngươi như bây giờ nói, cuối cùng có một ngày, các ngươi hội bởi vì ta mà kinh ngạc, bởi vì là bằng hữu ta mà thấy kiêu ngạo, tựa như không có bị đuổi ra khỏi nhà phía trước một dạng!

Về đến phòng Giang Lâm cũng không có thiếp đi, ở trong người phác hoạ loại kia huyết trận, ba đạo tuyến đường vận chuyển, đồng thời vận chuyển huyền khí tôi thể công.

Hắn phát hiện, phối hợp trận pháp này, chính mình chân khí thối luyện thân thể tốc độ siêu nhanh, ngày mai muốn mua thất bảo đan, nhiều mua chút chuẩn bị, dùng tới tu luyện công pháp này.

Còn có chính là, về sau ra cửa, Nhã Nhã sợ là không yên lòng, rất có thể sẽ đi theo, cho nên muốn nhiều mua một chút.

Đại khái một khắc đồng hồ, Giang Lâm chân khí liền hao hết, mở ra Tụ Linh trận khôi phục chân khí, Giang Lâm lại bắt đầu lĩnh hội Lưu Ninh Ninh giáo kiếm ảnh ba phần cùng kiếm ảnh tầng tầng.

Này hai môn võ kỹ  có thể nói là một môn, kiếm ảnh tầng tầng là kiếm ảnh ba phần thăng cấp bản, phân hoá càng nhiều mà thôi.

Này hai môn võ kỹ, tu luyện tới viên mãn cấp  có thể tự do chưởng khống phân hoá ra kiếm khí, cùng ngự kiếm một dạng, xem như Tiên đạo pháp môn, Lưu Ninh Ninh rõ ràng luyện không tới nơi tới chốn.

"Bất quá, giống như thật dễ dàng." Giang Lâm cảm giác không có gì độ khó, bởi vì chính mình đối chân khí chưởng khống, thật rất mạnh, mà lại Ngũ Nguyên trận tồn tại, rõ ràng so với bình thường chân khí mạnh hơn, dù cho chỉ là cơ sở Ngũ Nguyên trận.

Tu luyện tới sáng sớm, rửa mặt xong đi làm, Lý Du Nhàn vẫn là như cũ, mỗi ngày hắn rỗi rãnh nhất.

Bất quá, từ khi Nhã Nhã lần trước đem Lý Du Nhàn ăn đau lòng về sau, mỗi ngày đều hội chuẩn bị một chút bánh kẹo, ngăn chặn Nhã Nhã miệng, sợ nàng khống chế không nổi chính mình, đem nhà hàng ăn chết, cái này khiến Nhã Nhã vài ngày đều tại khen hắn hào phóng.

Giang Lâm tiếp tục dùng Ngũ Nguyên trận thối luyện ngũ tạng, tại đây bên trong không dám sử dụng loại kia trận pháp, thuận tiện nhìn một chút tin tức, chuyện ngày hôm qua, nên tại trên mạng truyền ra.

"Kinh bạo, Vương Thiên Tài một mình tại ngoại ô, xích quả thân thể, cùng kẻ địch đại chiến 500 hiệp, phá. . ."

Chờ chút, này tiêu đề, vì cái gì như thế sắc tình?

"Nội thành kinh hiện chạy trần truồng nam, đúng là Vương Thiên Tài. . ."

Vương Thiên Tài không có tiền: "Ta có xuyên bốn góc quần."

Ngươi mẹ nó còn không biết xấu hổ gửi tin tức đáp lại?

Giang Lâm không thể nào hiểu được Vương Thiên Tài não mạch kín, Vương Thiên Tài nhắn lại phía dưới, một món lớn tán thưởng, bội phục nhất, vẫn là Vương Thiên Tài cái kia bất động như núi sắc mặt, tốt như cái gì sự tình đều không phát sinh một dạng.

"Nằm thảo, Vương Thiên Tài chạy trần truồng đầu đường!" Lý Du Nhàn giống như phát hiện đại lục mới một dạng, vụt một thoáng đứng lên.

Vương Thiên Tài da mặt đỏ lên, ngươi có thể hay không đừng phản ứng lớn như vậy?

"Thân thể trần truồng, đại chiến 500 hiệp, có phẩm vị." Lục Thiên Tù tán thưởng nhìn xem Vương Thiên Tài, tiếp lấy nghi ngờ nói: "Bất quá, ngươi Nguyên Dương còn giống như tại a."

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ngươi mẹ nó. . ..