Chương 57:: Thiệp mời

Chương 57:: Thiệp mời

"Không đúng, ngươi nếu Nguyên Dương vẫn còn, 500 hiệp là thế nào chiến?" Lục Thiên Tù chau mày, rất là khó hiểu.

"Các ngươi có thể hay không im miệng? Nhã Nhã ở đây." Giang Lâm cả giận nói, Vương Thiên Tài liền là kiếm tiện nghi, ngươi cũng không phải không biết, còn kéo nhiều như vậy.

"Các ngươi trò chuyện các ngươi." Nhã Nhã ăn bánh kẹo, mang theo tai nghe, không để ý bọn hắn.

Vương Thiên Tài bi phẫn nhìn xem Lục Thiên Tù, lại nhìn một chút Lý Du Nhàn, lại quét mắt Tuyết Phi Dương, cuối cùng tầm mắt dừng lại tại Giang Lâm trên thân: "Ngươi có thể hay không đừng lại đỉnh thiếp rồi?"

"Ừm. . . Không đỉnh." Giang Lâm yên lặng mở ra video, không cẩn thận liền phát mười mấy cái tin tức, hồi phục Vương Thiên Tài, thật sự là thật có lỗi a.

"Thấp kém." Tuyết Phi Dương hừ lạnh một tiếng, quay người ngồi xuống, quan sát video, hắn đối với mấy cái này sự tình không có hứng thú.

"Hôm qua, Vương Thiên Tài cùng ác đồ đại chiến 500 hiệp, địa điểm ngay tại thành bắc bỏ đi nhà máy, bên trong có ác đồ bày ra tôi huyết trận, có thể là yêu quỷ nhân đám kia đào phạm gây nên. . ."

Tôi huyết trận?

Tôi thể trận càng thích hợp, Giang Lâm trong lòng suy tư, có trận pháp này tại, không được bao lâu, ngũ tạng của mình, liền có thể tiếp nhận chính mình toàn bộ chân khí khai trận.

Mà lại, trận pháp này cao cấp, hẳn là có thể dùng đến chân nguyên, chính mình trong thời gian ngắn đều có thể yên tâm tăng lên, có bao nhanh tăng lên bao nhanh.

Chỉ là, muốn tìm cái lý do gì, mới khiến cho Nhã Nhã yên tâm, chính mình đi mua thất bảo đan đâu? Hoặc là, ban đêm leo lầu?

"Ông chủ, ngươi có hay không đầu mối mới? Còn có, ngươi có thể hay không đừng đỉnh dán, ta ngày hôm qua bốn góc quần, phía trên không có hươu cao cổ!" Vương Thiên Tài lại nhìn mắt thiếp mời, kém chút tức nổ tung.

"Cái gì đầu mối mới?" Lý Du Nhàn ngẩng đầu, kỳ quái nhìn xem hắn: "Cái kia hươu sao thế nào?"

"Không có Lộc!" Vương Thiên Tài khí trực suyễn thô khí, nhưng vì trăm vạn, còn tiếp tục nói: "Liền là hiến máu."

"Không có, tối hôm qua đi khắp hang cùng ngõ hẻm, cũng không tìm được, các ngươi sẽ không lại không tiền sao?" Lý Du Nhàn lắc đầu, kinh ngạc nói, này vừa bán xong máu, các ngươi liền không có tiền?

"Hừ." Vương Thiên Tài hừ hừ, không thèm để ý hắn.

"Phá của đồ chơi." Lý Du Nhàn nhịn không được xì một câu, quá phá của, Vương gia lão tử vẫn là quá nhân từ, thế mà chỉ là đuổi ra khỏi nhà, không có bóp chết.

Giang Lâm dựa vào ghế, đã xác định Lý Quần trên thân, Lưu Ninh Ninh bên kia hẳn là cũng hội dò xét, hiện tại hoặc là chờ đợi, hoặc là đi tụ hội, chỉ là bán máu, cũng liền lấy chút tiền mà thôi.

Đến mức tranh tài, hẳn là không, hôm qua Vương Thiên Tài bọn hắn bán xong máu, không có thông tri bọn hắn có tranh tài, phụ cận cũng đều điều tra, không có cái gì.

Bọn hắn cũng theo dõi những cái kia hiến máu người, kết nếu như đối phương rẽ trái lượn phải, biến thành thây khô, hẳn là Phệ Huyết trùng làm, hiến máu manh mối cũng chặt đứt.

Còn có, Vương Thiên Tài còn đồng tử thân, cái kia mười mấy cái dự bị bạn gái, một cái đều không chạm qua? Đây có phải hay không là quá thuần khiết một chút, không đúng, chính mình làm sao lại muốn như thế chuyện kỳ quái.

Nhàn nhã vượt qua một ngày, tại nhà hàng ăn cơm tối, Giang Lâm mang theo bọn hắn về nhà, lấy ra cuối cùng một khối linh thạch: "Hôm qua tỉnh lại, linh thạch liền này một khối, các ngươi còn muốn hay không bồi dưỡng Phệ Huyết trùng?"

Kiên quyết không thể nói, là bán cho Lưu Ninh Ninh, không phải 60 vạn liền muốn phân đi ra.

"Bồi dưỡng." Bốn người đồng thời nói: "Có quan hệ một trăm vạn bất luận cái gì một đường manh mối, đều không thể bỏ qua."

Ân, Nhã Nhã là vì nàng mỹ thực hội viên thăng cấp.

"Vậy các ngươi đi bồi dưỡng đi, hôm qua không có nghỉ ngơi tốt, ta trở về phòng nghỉ ngơi, không nên quấy rầy ta." Giang Lâm đem linh thạch lưu lại, quay người đi vào phòng.

Đem ba lô thu thập một chút, mở cửa sổ ra nhìn một chút, ba tầng lầu, không cao, nhưng vấn đề là lầu dưới đèn sáng rỡ, phía dưới cũng có người đi đường, vẫn là chờ đêm khuya tốt.

Trước tu luyện một thoáng  chờ đến đêm khuya, đèn vẫn sáng, có thể tu luyện thời đại, tinh lực thật sự là tràn đầy.

Mãi đến rạng sáng hai giờ chuông, lầu dưới ánh đèn mới dập tắt, lại đợi nửa giờ, Giang Lâm mới nhảy xuống, mượn nhờ dưới lầu ban công

Lầu một lâu nhảy xuống.

Nhảy xuống lâu, Giang Lâm thay đổi trang phục, đi tới Tu Luyện tháp, trực tiếp đi vào Bạch Long cửa hàng.

"Huynh đệ, ngươi lại không đến, ta thật lo lắng ngươi đã phế cầu." Bạch Long trông thấy hắn, lớn nhẹ nhàng thở ra.

"Đều nói rồi, nhiều người, giá cả cũ, ba mươi vạn, cho ta 120 viên thất bảo đan hành không?" Giang Lâm nói thẳng.

120 viên thất bảo đan, hẳn là đủ chính mình dùng  chờ thực lực mình tăng lên tới chân khí đỉnh phong, thậm chí Chân Nguyên cảnh giới, ăn thất bảo đan cũng không nhiều lắm dùng, liền mua nhiều như vậy.

"120 viên? Ngươi cái này cỡ nào ít người? Ngươi là muốn diệt cả nhà người ta a." Bạch Long giật nảy mình.

"Ngươi liền nói có được hay không đi, ngược lại sẽ không xảy ra vấn đề." Giang Lâm nói, cái gì diệt cả nhà người ta, toàn là chính mình ăn.

"Ngươi sẽ không phải là cái kia trăm vạn treo giải thưởng a? Tới họa hại chúng ta Giang Thành người?" Bạch Long cau mày nói.

"Không phải, ta xuất hiện có thể là tại bọn hắn phía trước, bớt nói nhảm, thời gian đang gấp, không bán ta tìm nhà khác." Giang Lâm thúc giục nói.

"Bán, dĩ nhiên bán  bất quá, tốt nhất vẫn là đừng tai họa quá nhiều." Bạch Long thấp giọng nói: "Ta mặc dù không tính là người tốt, nhưng này loại phạm vi lớn tai họa, vẫn là không muốn tốt, phiền phức quá lớn."

"Chuyển cho ngươi, toàn trang trong bọc, đổi thành luyện khí đan đóng gói cái bình." Giang Lâm đem ba lô đưa cho Bạch Long.

"Được a." Bạch Long nhún nhún vai, cầm lấy bao, bắt đầu hàng hoá chuyên chở.

Cầm tới đan dược, Giang Lâm đứng dậy rời đi, một đường cẩn thận ẩn nấp, xác định không ai đi theo, mới cởi trang phục, leo lầu về nhà.

Ăn vào thất bảo đan tu luyện, có tôi huyết trận phối hợp tôi thể công, luyện hóa hết sức tốc độ cao, mà lại, theo thân thể tăng cường, thực lực tăng lên, loại trừ đan độc tốc độ cũng tăng lên.

Từng viên thất bảo đan luyện hóa, Giang Lâm thân thể tốc độ cao tăng lên, tôi huyết trận mở ra, toàn thân đều ở vào một loại sung huyết phấn khởi trạng thái, tinh lực tràn đầy không được.

Tu luyện suốt cả đêm, Giang Lâm cảm giác thân thể mạnh mấy phần, chân khí hậu kỳ bình cảnh cũng tùng động, nên rất nhanh, chính mình liền có thể bước vào hậu kỳ.

Ban ngày tiếp tục đi làm, lợi dụng Kim Quang trận thối luyện chân khí, Kim Quang trận uy lực cũng càng ngày càng mạnh, thối luyện chân khí hiệu quả cũng rõ ràng hơn.

Thân thể mạnh, quả nhiên là hết thảy căn bản, đặc biệt là thận, cảm giác thật mạnh!

Ban đêm tiếp tục tu luyện, Giang Lâm tiếp tục luyện hóa thất bảo đan, tôi huyết trận tiếp tục mở ra, huyền khí tôi thể công tiến triển thần tốc, sáng sớm thời điểm, Giang Lâm thân thể khẽ run, cảm giác trong cơ thể có cái gì tắc nghẽn đồ vật bị đả thông một dạng.

Chân khí cuồn cuộn, tiến vào nửa người trên, chân khí hậu kỳ!

"Tôi thể công phối hợp tôi huyết trận, thế mà để cho ta chân khí tiến triển cũng nhanh như vậy." Giang Lâm trong lòng kinh hỉ, vội vàng củng cố tu vi.

Đương nhiên, ở trong đó càng nhiều là thất bảo đan công hiệu, bằng không liền xem như có hai thứ đồ này, hắn không có đầy đủ chân khí, cũng không có khả năng nhanh như vậy đột phá.

Có tiền, thật tốt!

Theo thời gian trôi qua, Giang Lâm thực lực tăng trưởng cực nhanh, chân khí hoá lỏng tốc độ cũng đang tăng nhanh, đã có một giọt chân khí dịch.

Trương Lệ lại tới đưa ái tâm liền cầm cố, Vương Thiên Tài vẫn như cũ không có gì khẩu vị, bị Nhã Nhã ăn, Lục Thiên Tù hâm mộ tròng mắt đều đỏ.

"Lệ Lệ a, ta biết ngươi yêu ta, thế nhưng, ta thật không thấy ngon miệng, mà lại, mỗi ngày nhìn ngươi mệt mỏi như vậy, tâm ta đau a." Vương Thiên Tài ngay trước Trương Lệ trước mặt, tuyệt đối là nam nhân tốt một viên, quay người liền là thứ cặn bã.

Giang Lâm phụ trách đè lại Lục Thiên Tù, đừng xúc động, đây là huynh đệ cùng huynh đệ vợ, cũng là độc thân cẩu, nhịn xuống.

"Thiên tài, Lý Quần để cho người ta đưa tới thiệp mời, sau ba ngày tám giờ tối tụ hội, mời ngươi ta tham gia." Trương Lệ lấy ra hai tấm thiệp mời, đưa cho Giang Lâm một phần: "Này một phần là đưa cho ngươi  có thể mang lên Nhã Nhã."

"Chúng ta đây?" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời hỏi.

"Đầu tư vẫn hữu dụng." Vương Thiên Tài buồn bã nói.

Hai người: ". . ."

Như thế xem thường chúng ta? Biết chúng ta là người nào không? Nếu là tại Bát Hoang giới, dọa không chết các ngươi!.