Chương 58:: Thứ 2 lần Địa Cầu tu luyện phân tích

Chương 58:: Thứ 2 lần Địa Cầu tu luyện phân tích

"Dựa vào cái gì chúng ta là phục vụ viên?" Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù rất bất mãn, bọn hắn cũng là người có thân phận được chứ, chỉ là cái thân phận này ở địa cầu không dùng được.

"Bằng các ngươi. . . Nghèo?" Vương Thiên Tài trầm ngâm nói.

"Ngươi không cũng giống vậy?" Hai người căm tức nhìn hắn, nghèo bức có cái gì mặt nói chúng ta?

"Ta còn có Lệ Lệ a." Vương Thiên Tài giờ phút này hết sức không biết xấu hổ, nắm Trương Lệ tay, mặt mũi tràn đầy ôn nhu cùng chờ đợi.

"Ngươi không nói, ta còn quên, Trương Lệ a, lúc nào nắm nam nhân của ngươi tiền sinh hoạt trả?" Giang Lâm ngoẹo đầu nói: "Ngươi nói Vương Thiên Tài hết sức có thể kiếm tiền, có thể trong khoảng thời gian này, đầu tư mấy lần, tất cả đều là bệnh thiếu máu."

"Ta phát tiền lương liền trả." Trương Lệ vội vàng nói.

"Ngươi ở đâu đi làm? Tiền lương nhiều ít?" Nhã Nhã trước tiên hỏi.

"Mai Hoa lộc công ty, bán sừng hươu, tiền lương một vạn thêm trích phần trăm." Trương Lệ giới thiệu nói: "Chờ ta phát tiền lương, liền có thể nuôi sống thiên tài."

"Tiền lương một vạn." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương khiếp sợ nhìn xem nàng, thế mà cầm nhiều tiền như vậy  chờ một chút, bán sừng hươu? Hươu sao đem chính mình sừng bán?

"Đám này Lộc thật đúng là tự sinh tự tiêu a." Giang Lâm hâm mộ nói, xem xem người ta, trên người mình tách ra một khối liền là tiền, còn rất đắt.

"Lệ Lệ, ngươi thật tốt, tâm ta đau." Vương Thiên Tài cảm động nói.

Giang Lâm lắc đầu, Vương Thiên Tài không cứu nổi, cứ như vậy còn muốn chia tay: "Đúng rồi, tối hôm qua Vương Thiên Tài dựng lên lớn như vậy công lao, không có tiền thưởng sao?"

"Bởi vì hắn không mặc quần áo chạy lung tung, có hại Vương gia hình ảnh, Vương gia đã đem hắn tiền thưởng tịch thu, đúng, Vương thúc thúc còn để cho ta chuyển cáo thiên tài, lần sau làm tiếp loại sự tình này, liền cùng ngươi đoạn tuyệt phụ tử quan hệ." Trương Lệ nói ra.

Ba người tầm mắt tụ tập tại Giang Lâm trên thân, Giang Lâm yên lặng không nói, ta đều sớm thông tri mang bộ quần áo, còn có Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, Vương Thiên Tài quần áo, rõ ràng là các ngươi đào!

Trương Lệ đi, mấy người tiếp tục đi làm, Vương Thiên Tài nâng cằm lên, suy tư tương lai lập nghiệp đại kế, ngẫm lại vẫn là không hỏi bọn hắn, không phải hình tượng của mình sẽ trực tiếp sụp đổ.

Muốn tin tưởng mình, chính mình có đầu tư ánh mắt, nhất định có thể kiếm nhiều tiền!

Giang Lâm nhìn xem thiệp mời, phía trên nội dung rất đơn giản, ba ngày sau tụ hội, địa chỉ, mời người Lý Nhiên.

"Đám người kia, đến tột cùng muốn làm gì? Liền vì máu?" Giang Lâm buông xuống thiệp mời, suy tư trăm vạn tổ hợp mục đích.

Lý Quần là vì Lý Nhiên báo thù, liên lụy yêu quỷ nhân tổ hợp? Vẫn là sớm có liên hệ? Hiến máu lại là vì cái gì, đơn thuần mua chút máu?

Tôi huyết trận chỉ bố trí một cái, địa phương còn lại vì sao không có?

"Các ngươi nói, bọn hắn mở tụ hội, có phải hay không là cố ý dẫn chúng ta đi qua, sau đó sau lưng làm chút cái gì?" Giang Lâm suy đoán nói.

"Vô cùng có khả năng, thế nhưng, chúng ta không biết bọn hắn lại ở cái nào động thủ." Vương Thiên Tài lắc đầu nói: "Cần máu  bình thường chỉ có hai loại mục đích, một là huyết tế, hai là một chút tà ác bí pháp, tăng thực lực lên."

"Xem các ngươi như thế dụng tâm, ông chủ ta cũng nên cho các ngươi một điểm trợ giúp." Lý Du Nhàn đứng dậy, vẻ mặt trịnh trọng nói.

"Ông chủ, ngươi có manh mối?" Mấy người đồng thời nhìn về phía Lý Du Nhàn.

"Không có." Lý Du Nhàn lắc đầu, gặp bọn họ thần sắc thất vọng, nói tiếp: "Ta có thể cho ngươi nghỉ, để cho các ngươi có thời gian đi kiếm được nhiều tiền, ông chủ cũng là người thông tình đạt lý, dù sao làm công có thể kiếm mấy đồng tiền, vẫn là muốn dựa vào thu nhập thêm, hoặc là tự chủ lập nghiệp."

"Ông chủ, ngươi thật tốt." Mấy người đồng thời nói.

"Đừng vội, ta có điều kiện."

"Muốn chia tiền, tuyệt đối không thể có thể!" Vương Thiên Tài ba người trước tiên cho thấy thái độ, cho dù là ban đêm đi điều tra cũng được, chia tiền tuyệt đối không được!

"Nhìn các ngươi cái kia chết keo kiệt dáng vẻ, ta Lý Du Nhàn lão bản lớn như vậy, hội coi trọng ngươi nhóm điểm này?" Lý Du Nhàn khinh thường nói: "Điều kiện của ta, là các ngươi như thật bắt được, tiếp nhận phỏng vấn lúc, tuyên truyền một thoáng Du Nhàn nhà hàng."

"Nguyên lai là đánh cái chủ ý này, khó trách ngươi liền một trăm vạn đều không để ý.

" Giang Lâm khinh bỉ nói, hắn còn nói Lý Du Nhàn đổi tính, này quảng cáo, tuyệt đối so với một trăm vạn tính ra.

"Ừm, liền quyết định như vậy, hai ngày này tiếp tục đi làm, sau ba ngày cho các ngươi nghỉ, làm rất tốt, ta xem trọng các ngươi." Lý Du Nhàn mỉm cười, sách giáo khoa thức cổ vũ một câu, tiếp tục qua chính mình nhàn nhã tháng ngày.

Giang Lâm nằm sấp trên bàn, ở trong người dùng Kim Quang trận ma luyện chính mình chân khí, làm việc Vương Thiên Tài bọn hắn làm là được rồi.

Nhịn đến chạng vạng tối, cơm nước xong xuôi cùng một chỗ tan tầm, về nhà tiếp tục nấu cơm, Giang Lâm xoạt điện thoại di động, hắn muốn nhìn xem, có hay không khác tin tức.

Vương Thiên Tài còn tại xoạt nhắn lại, chứng minh chính mình có xuyên bốn góc quần.

Nhã Nhã đang ăn cơm, vẫn như cũ là ăn như hổ đói, đĩa sáng lóng lánh, tốc độ cao ăn xong, buông xuống bát đũa: "Rửa chén đi."

"Vương Thiên Tài, ngươi đi." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời nói.

"Dựa vào cái gì lại là ta? Không đi." Vương Thiên Tài ngồi ở trên ghế sa lon, không nghĩ động.

"Hôm nay bát, liền giao cho ngươi, tạ ơn thiên tài ca ca." Nhã Nhã mỉm cười nói.

Lập tức phải họp, không phải ngươi là ai?

"Xem ở Nhã Nhã trên mặt mũi, lần này liền để lấy các ngươi." Vương Thiên Tài hừ một tiếng, quay người tiến vào phòng bếp, tuyệt đối không phải là bởi vì đánh không lại, cộng thêm thua thiệt tiền chột dạ.

Giang Lâm bắt chéo hai chân, tầm mắt nhìn chằm chằm điện thoại, dư quang lại chú ý đến ba người, có cơ hội, hắn liền sẽ mở ra năng lực cảm ứng, nhìn xem ba cái có hay không truyền âm nói chuyện phiếm.

Không bao lâu, Giang Lâm xem thấy ba người bọn hắn gia hỏa xoạt động điện thoại, mở ra năng lực cảm ứng, linh khí quả nhiên đợt động, hội nghị bắt đầu.

"Địa Cầu tu luyện phân tích thời gian đến, nhường chư vị đợi lâu." Một thanh âm truyền đến.

"Phân tích thời gian? Tính toán lần trước, một tháng a?" Giang Lâm suy tư, một tháng mở một lần?

"Nhanh bắt đầu đi, đã sớm đã đợi không kịp." Tuyết Phi Dương.

"Tốt, cái kia liền trực tiếp bắt đầu, lần trước chúng ta phân tích một chút thể kỹ, lần này phân tích một chút vận dụng chân khí. "

"Hiện tại Địa Cầu, võ đạo, Tiên đạo, Ma đạo. . . Những tu luyện này con đường, đối với khí vận dụng so sánh thô thiển, chưởng khống phương diện cũng thế, bọn hắn không có cụ thể nghiên cứu hướng đi."

"Đối với khí, không ở ngoài chính là, hấp thu, chưởng khống, vận dụng, vận chuyển con đường, còn có tăng lên khí phẩm chất, cường độ. . ."

"Chúng ta đem khí so sánh đường cong, nhường những đường cong này xen lẫn, tổ hợp, thúc đẩy ra đi, liền là vận dụng, mà một chút võ kỹ, liền là đặc thù tổ hợp phương thức, cơ sở trận pháp cũng giống như vậy."

"Hiện tại Địa Cầu, đối với mấy cái này chưởng khống đều hết sức không thuần thục, duy nhất chưởng khống tương đối tốt, là hấp thu, nhưng đây là bởi vì có chúng ta, không ngừng làm ra di tích, ở bên trong thả một chút hấp thu linh khí chi pháp."

Dị giới người thả? Giang Lâm trong lòng cười khổ, hắn còn tưởng rằng thật là Địa Cầu người tự mình tìm tòi, thậm chí một vị nào đó cổ đại đại lão còn sót lại, không nghĩ tới là đám người này thả.

Liền liền tin tức, cũng là tuyên truyền, một vị nào đó Cổ nhân người tu luyện di tích bị phát hiện, không tiếp xúc đến này chút phía trước, Giang Lâm cũng chỉ có thể tin tưởng những tin tức này.

"Một ngàn năm quá ngắn, ngoại trừ thật sự có văn minh cổ xưa tương trợ, hoặc là Địa Cầu những truyền thuyết kia thức tỉnh." Nhã Nhã thanh âm vang lên.

"Đối tại Địa Cầu văn minh cổ xưa, không bài trừ là thật, quá xa xưa, cộng thêm Địa Cầu không có còn sót lại tu luyện vật phẩm, khó mà kết luận thật giả.

Bất quá liền xem như thật cũng không cách nào, trải qua mạt pháp thời đại, trừ phi đã sớm nhảy ra Địa Cầu, bằng không tuyệt đối không thể có thể trả có cổ lão tồn tại sống sót." Âm thanh kia phân tích nói.

"Rửa sạch, các ngươi làm sao đều không nói lời nào?" Vương Thiên Tài từ phòng bếp đi ra.

"Im miệng!" Giang Lâm bốn người đồng thời quát.

Vương Thiên Tài: "? ?"

Ta rửa chén a, không phải liền là chống lại một thoáng sao, đến mức bốn cái đối ta nổi giận sao?

Ta đã làm sai điều gì?.