Chương 59:: Xác thực rất vô dụng

Chương 59:: Xác thực rất vô dụng

"Đối với khí vận dụng, Tiên đạo tính là Địa Cầu tốt nhất, bọn hắn hiểu được lấy khí ngự vật, chế tác trận bàn, phù triện. . ."

"Trận bàn, phù triện, mạnh hơn cũng chỉ là ngoại vật mà thôi, chúng ta tu sĩ, làm truy cầu tự thân mạnh mẽ." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Đạo khác nhau, tạo nên khác biệt cực hạn, Bát Hoang giới Trận Pháp sư, cũng có nghịch thiên cải mệnh chi năng, Luyện Đan sư cũng có đoạt thiên địa tạo hóa lực lượng, Địa Cầu tu luyện dù sao vừa nảy mầm một ngàn năm, tựa như một đám chưa khai hóa Hầu Tử." Âm thanh kia cười nói.

Giang Lâm mặt không biểu tình, trong lòng âm lãnh, cái con khỉ này, cũng phải nhìn cái gì Hầu Tử, trong thần thoại Tôn hầu tử, rất mạnh.

"Lần này nhấn mạnh nói một chút Tiên đạo, các ngươi nhất định phải cẩn thận, đạo môn đám kia bệnh tâm thần, gặp gặp bọn họ, nếu không có đại nghiệp, có thể không giao thủ liền không giao thủ, coi như không như sâu kiến hiểu biết." Âm thanh kia tiếp tục nói.

"Ồ? Đạo môn bệnh tâm thần? Có gì chỗ kỳ lạ, đáng giá phân tích sư đại nhân trịnh trọng như vậy bàn giao?" Viêm Vô Quân thanh âm vang lên.

Phân tích sư đại nhân? Cái tên này nghề nghiệp, là phân tích sư? Thật đúng là chuẩn xác a.

"Căn cứ quan sát sư giảng giải, đạo môn có một đám người, kiên định tin tưởng thần thoại là thật, đồng thời tin tưởng cái gọi là Tiên giới tồn tại, dùng truyền thuyết thần thoại làm mục tiêu, không ngừng tìm tòi, nghiên cứu trong truyền thuyết tiên thuật, còn có chế tạo trong truyền thuyết pháp bảo Tiên khí." Phân tích sư nói.

Quan sát sư?

Phụ trách quan sát Địa Cầu tình huống tu luyện, tiến hành hồi báo sao?

Giang Lâm yên lặng ghi lại, đám người này phân công rất rõ ràng, thế nhưng, càng rõ xác thực càng trái tim băng giá a.

Đạo môn bệnh tâm thần? Mong muốn tái hiện thần thoại sao? Cũng thế, Tiên đạo, Nguyên Anh đều luyện được, còn có cái gì không có khả năng?

"Phân tích sư, gần nhất Giang Thành bên này, xuất hiện một cái yêu quỷ nhân tổ hợp, trong đó một con yêu hiểu được Bát Hoang bí pháp, là chủ chiến phái người?" Nhã Nhã hỏi.

"Vâng." Phân tích sư nói.

"Vị nào? Bọn hắn ẩn náu ở đâu?"

"Nhã Nhã tiểu thư, các ngươi cùng chủ chiến phái, hẳn không có ân oán, nghe nói ngươi cùng ca ca ngươi sinh hoạt túng quẫn, cũng không phải là muốn nhường ta cho ngươi biết tin tức, ngươi đi cầm cái kia một trăm vạn a?" Phân tích sư nói.

"Cái kia yêu muốn ăn ta, uy hiếp đến an toàn của ta, là bọn hắn động thủ trước." Nhã Nhã tức giận nói.

"Phân tích sư là tuyệt đối trung lập, không tham dự giữa các ngươi ân oán, xin thứ lỗi, mà lại, ta cũng không biết đối phương sau lưng là ai." Phân tích sư trầm mặc dưới, nói: "Tiếp tục phân tích đi, Tiên đạo. . ."

Giang Lâm đóng lại năng lực cảm ứng, nhức đầu, rất đau, đã một giờ số không năm phút đồng hồ.

Lần này đồng dạng thu hoạch rất lớn, chân khí vận dụng, võ kỹ liền là vận hành chân khí lộ tuyến xen lẫn tổ hợp, nói rất rõ ràng  bất quá, cái này cùng trận pháp có gì khác biệt?

Trận pháp không phải liền là nhiều loại tuyến đường tổ hợp sao?

Cho nên, chính mình Trận Pháp sư đường, hoàn toàn có thể đi tiếp!

Lục Thiên Tù bọn hắn còn tại trò chuyện, Vương Thiên Tài một mặt mờ mịt ngồi ở một bên, vẫn còn đang suy tư, chính mình làm sai chỗ nào.

Giang Lâm xoa đầu, trở về phòng tu luyện đi.

Tiếp tục thất bảo đan, tôi thể công thêm tôi huyết trận, tốc độ cao tăng thực lực lên, chân khí cũng đang nhanh chóng tăng trưởng.

Một đêm trôi qua, ban ngày tiếp lấy đi làm, đối với Giang Lâm tới nói, liền là đến tinh luyện chân khí thời điểm.

Trương Lệ tiếp tục đưa ái tâm liền làm, Vương Thiên Tài như cũ đưa cho Nhã Nhã, còn phải làm bộ một bộ rất yêu Trương Lệ dáng vẻ, cũng không biết hắn có mệt hay không.

"Vương Thiên Tài, ngươi có phải hay không muốn đuổi theo Nhã Nhã? Vì cái gì mỗi lần Trương Lệ đưa cho ngươi ái tâm bữa ăn, ngươi cũng cho Nhã Nhã?" Lục Thiên Tù căm tức nhìn Vương Thiên Tài, rất có dám nói một câu là, liền vọt vào hậu trù, đề dao phay chém chết hắn tư thế.

"Ta không thích ăn, chẳng lẽ ngươi muốn ăn?" Vương Thiên Tài trợn trắng mắt, xoay chuyển ánh mắt, nói: "Ngươi sẽ không phải đối Trương Lệ có ý tứ chứ? Mặc dù đó là bạn gái của ta. . ."

"Ngươi đem ta Lục Thiên Tù làm người nào?" Lục Thiên Tù cau mày nói: "Huynh đệ vợ, không thể lừa gạt, điểm ấy ta còn hiểu."

Ngươi mẹ nó cũng là hãy nghe ta nói hết a

Ta đằng sau còn có thế nhưng!

Vương Thiên Tài thở dài, Lục Thiên Tù lại có thể là cái như thế người đứng đắn, chia tay hi vọng lại không.

"Tuyết Phi Dương?" Vương Thiên Tài vừa nhìn về phía Tuyết Phi Dương: "Thương lượng chút chuyện, giúp ta. . ."

"Cùng nữ nhân có quan hệ, cũng đừng tìm ta." Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Được rồi, một cái quá chính kinh, một cái không ái nữ người, còn tiếp tục quấn lấy Giang Lâm tốt, nghĩ tới đây, Vương Thiên Tài nâng cằm lên, thẳng vào nhìn xem Giang Lâm.

Giang Lâm cầm lấy menu, đắp lên trên mặt hắn, chia tay đi tìm người khác, đừng tìm ta!

"Bất quá, ngươi trước kia bạn gái, hiện tại đã không phải là bạn gái của ngươi." Lục Thiên Tù nâng cằm lên: "Ngươi vẫn là Nguyên Dương chi thân, chứng minh những ngươi đó đều không chạm qua."

"Lục Thiên Tù, có thể hay không đừng nhắc lại chuyện này!" Vương Thiên Tài mặt đen lại nói, Nguyên Dương chi thân làm sao vậy, ta nguyện ý không được sao?

"Lục Thiên Tù, ngươi vẫn là nhận rõ hiện thực đi, không ai hội thích ngươi." Giang Lâm tức giận nói.

"Nói bậy, tại Thanh Thanh thảo nguyên thời điểm, đều thích ta." Lục Thiên Tù bất mãn nói.

"Vậy được đi, ngươi nhường Vương Thiên Tài dạy ngươi tán gái." Giang Lâm chỉ chỉ Vương Thiên Tài, không thèm phí lời với hắn.

"Hắn nói, có tiền, rất có tiền." Lục Thiên Tù vẻ mặt kiên định: "Ta nhất định sẽ kiếm rất nhiều tiền, trong khoảng thời gian này, ta sẽ cùng lấy Vương Thiên Tài, học tập cho giỏi đầu tư chi đạo."

Giang Lâm: ". . ."

Vương Thiên Tài đều thua thiệt xuyên quần cộc, trên đường chạy, còn cùng hắn học đầu tư chi đạo? Đến bây giờ ngươi còn không có nhận rõ, hắn liền không có đầu tư ánh mắt sao?

"Vương Thiên Tài, ngươi liền không có điểm năng khiếu? Am hiểu cái gì? Ngoại trừ vũ lực." Giang Lâm hiếu kỳ nói, một cái phú nhị đại, nói thế nào cũng nên có chút năng khiếu a.

Vũ lực giá trị coi như xong, lại có thể đánh, cũng không phải Nhã Nhã đối thủ, bởi vì Vương Thiên Tài còn không phải Tiên Thiên, Nhã Nhã bạo phát  bình thường Tiên Thiên đều gánh không được.

Chớ nói chi là, còn có Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương hai cái này, khôi phục được Chân Nguyên hậu kỳ, sức chiến đấu cũng rất mạnh.

"Nghèo, tính không?" Vương Thiên Tài suy nghĩ một chút, nói.

Cút

Nghèo như tính năng khiếu, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đó là siêu cấp ưu tú.

"Nói thật." Giang Lâm trầm giọng nói.

"Ta đây không có a, luyện đan, vẽ bùa cái gì, này loại gân gà năng lực, cũng không tính được cái gì." Vương Thiên Tài chau mày, nghĩ không ra mình còn có cái gì năng khiếu.

"Xác thực tính không. . . Nằm thảo, ngươi biết luyện đan?" Giang Lâm kinh ngạc nói, ngươi mẹ nó biết luyện đan, ngươi không cố gắng luyện đan kiếm tiền?

"Hội a, bất quá đều là chút vô dụng." Vương Thiên Tài lắc đầu nói.

"Ngươi có khả năng luyện đan kiếm tiền." Lục Thiên Tù nhịn không được nói, ngươi mẹ nó não tàn sao, biết luyện đan không biết nói sớm?

"Lò luyện đan, rác rưởi mấy vạn, phổ thông mười mấy vạn, tốt một chút mấy chục vạn, ta mua được sao ta? Ngươi có phải hay không ngốc?" Vương Thiên Tài khinh bỉ nhìn xem bọn hắn.

"Được a, luyện đan xác thực rất vô dụng, vẫn là không đề cập nữa." Vừa nghe đến lò luyện đan giá cả, Giang Lâm quả quyết không nghĩ, hồi vốn cũng không biết phải tới lúc nào.

Giang Lâm cũng không muốn nhà mình, bị cải tạo thành luyện đan thất, làm rối loạn, tiếp tục tinh luyện chân khí của mình.

Lục Thiên Tù bọn hắn tiếp tục công việc, Nhã Nhã vẫn tại ăn cái gì.

Keng

Tin nhắn tới, Giang Lâm mắt nhìn, lại là Lưu Ninh Ninh gửi tới, định ngày hẹn mặt, Nhã Nhã trước tiên đứng ở bên cạnh: "Đừng đi, nữ nhân này tìm ca ca chuẩn không có chuyện tốt, hai lần."

Lần thứ nhất định ngày hẹn, bị người áo đen truy sát, mặc dù là Lý Nhiên làm, lần thứ hai định ngày hẹn, trực tiếp ngủ truồng bụi cỏ, Nhã Nhã nhịn không được..