Chương 60:: Xuống tay trước máu kiếm, hậu hạ thủ phá sản

Chương 60:: Xuống tay trước máu kiếm, hậu hạ thủ phá sản

Buổi tối tan việc, Giang Lâm vẫn là đi gặp Lưu Ninh Ninh, này hai lần xảy ra chuyện, kỳ thật đều không có quan hệ gì với Lưu Ninh Ninh, ngược lại cùng chính hắn có quan hệ rất lớn.

Bất quá, Nhã Nhã cũng đi theo, bởi vì hai lần xảy ra chuyện, Nhã Nhã thực sự không yên lòng Giang Lâm một người đi ra ngoài.

Vẫn như cũ ước tại Vương phủ trà lâu, vẫn là lão Bao ở giữa.

"Ngươi đây là quên không được Vương Thiên Tài, vẫn là cái gì, làm sao một mực ước tại đây?" Giang Lâm đi vào, này Vương phủ trà lâu, là Vương gia sản nghiệp.

"Nhã Nhã cũng tới, mau mời ngồi." Lưu Ninh Ninh nói một tiếng, lại nói: "Ta cùng Vương Thiên Tài không có quan hệ gì, lúc trước nếu không phải trong nhà để cho ta đi tranh, ta còn thực sự lười nhác tham gia đoàn đội thi đấu."

"Đã nhìn ra, nói đi, tìm ta có chuyện gì, nếu là manh mối cái gì, ta bên này có thể thật không có." Giang Lâm nhấp một ngụm trà, nói ra.

"Ta nghe Vương Thiên Tài nói, thành bắc bỏ đi nhà máy xảy ra chuyện ngày ấy, ngươi cũng tại phụ cận?" Lưu Ninh Ninh hỏi.

"Đúng, bất quá ta cái gì cũng không biết, liền ngất." Giang Lâm nói.

"Ta nghĩ biết, người nào thoát quần áo ngươi." Lưu Ninh Ninh thấp giọng nói: "Ngươi có nhìn thấy hay không một người áo đen?"

"Không có, còn có, lúc ấy ta có mặc quần áo, chạy trần truồng chính là Vương Thiên Tài!" Giang Lâm kiên quyết sẽ không đối ngoại thừa nhận, lúc ấy trần chính là mình.

"Không có?" Lưu Ninh Ninh nhíu nhíu mày lại.

"Ca ca nói không có, liền không có." Nhã Nhã tức giận nói: "Ca ca có mặc quần áo, ngươi không nên nói bậy."

"Được a, không nói chuyện này." Lưu Ninh Ninh thay đổi đề tài: "Tin tưởng các ngươi đã tiếp vào Lý Quần thiệp mời, đến lúc đó tụ hội, ta không hi vọng các ngươi đi qua."

"Lời này đừng nói là, kiếm chuyện tiền bạc, không có khả năng thiếu đi chúng ta." Giang Lâm khoát tay nói, hắn đáp ứng, Nhã Nhã bọn hắn đều không đáp ứng.

Đặc biệt là Vương Thiên Tài bọn hắn, hiện tại nghèo tròng mắt đều tái rồi, có một trăm vạn xuất hiện ở trước mắt, không nổi điên đoạt mới là lạ.

"Một trăm vạn là chúng ta!" Nhã Nhã kiên định nói: "Người nào đoạt, đánh người nào."

Rất đơn giản, ai dám cùng bọn hắn đoạt, hết thảy quật ngã.

"Liền biết không thuyết phục được ngươi, thông tri các ngươi một tiếng, đến lúc đó khả năng xuất hiện nhiễu loạn, ngươi chú ý an toàn." Lưu Ninh Ninh khẽ thở dài.

"Các ngươi dự định đến lúc đó động thủ?" Giang Lâm kinh ngạc nói: "Không sợ dọa chạy bọn hắn."

Lưu Ninh Ninh lắc đầu, không tiếp tục nói, uống một ngụm trà, đứng dậy rời đi.

"Nhã Nhã, về nhà đi." Giang Lâm mang theo Nhã Nhã về nhà, tìm không thấy khác manh mối, động thủ nắm bắt Lý Quần, cũng vẫn có thể xem là một con đường Tử.

Về đến trong nhà, Vương Thiên Tài bọn hắn còn chưa có trở lại, Giang Lâm trực tiếp trở về phòng tu luyện  chờ bọn hắn trở về làm tiếp cơm, cùng một chỗ ăn đêm, Nhã Nhã cũng không có phản đối.

Từng viên thất bảo đan luyện hóa, Giang Lâm chân khí trong cơ thể tốc độ cao gia tăng, thân thể cũng lại chân khí thối luyện hạ tăng cường.

Không biết có phải hay không là bởi vì Nhã Nhã hỗ trợ tẩy thân nguyên nhân, Giang Lâm thân thể tốc độ tăng lên, so với chân khí tiến bộ còn nhanh hơn, ngũ tạng hoàn toàn có thể bắt kịp tiến độ.

Tu luyện tới chín giờ, Vương Thiên Tài bọn hắn trở về, Giang Lâm mở cửa phòng, đi vào phòng khách, Nhã Nhã cũng đi ra, đang cầm lấy một trang giấy, nghiêm túc nhìn xem.

"Các ngươi đi làm cái gì?" Giang Lâm hỏi.

"Đương nhiên là đi thăm dò rõ ràng địa chỉ." Vương Thiên Tài hơi hơi ngang đầu: "Trước khi ca, ta cho ngươi biết, lần này đầu tư tuyệt đối không lỗ, hai cái phục vụ viên vị trí, còn có tặng không tụ hội chỗ trên mặt đất, trăm hoa trang viên địa đồ, ta xem qua, không sai, một người một phần."

Giang Lâm tiếp nhận địa đồ, nhìn xem phía trên hội họa kiến trúc, kêu lên: "Hoắc, này đủ lớn đó a, phương hướng bốn cái môn, nhà hắn có mỏ?"

"Nhà hắn không có, ta nhà có." Vương Thiên Tài đắc ý nói.

"Cái kia cũng không phải ngươi, là lão tử ngươi." Giang Lâm bĩu môi, trong lòng hết sức hâm mộ, bất luận là loại kia mỏ, đều rất đáng tiền, mỏ linh thạch đáng tiền nhất.

Nếu như có thể tìm tới một tòa mỏ linh thạch, cho dù là hạ phẩm nhỏ mỏ, đó cũng là mấy trăm hơn ngàn vạn, trung phẩm, mấy ngàn vạn, thậm chí hơn trăm triệu cũng có thể, thượng phẩm càng không cần phải nói.

Chỉ tiếc, qua nhiều năm như vậy, mỏ đều bị chiếm, nuôi thành một đống giàu đến chảy mỡ gia hỏa, tựa như Vương gia, cũng may linh khí còn đang thức tỉnh, mỏ linh thạch lại không ngừng hình thành, Giang Lâm vẫn là ôm như vậy điểm hi vọng, có được một tòa thuộc về mình mỏ linh thạch.

"Các ngươi nhớ rõ ràng con đường, bên trong con đường quá nhiều, đừng đi nhầm, đặc biệt là Nhã Nhã." Vương Thiên Tài trịnh trọng nói, Nhã Nhã dân mù đường mao bệnh có chút nghiêm trọng.

"Yên tâm đi, ta trí nhớ rất mạnh." Nhã Nhã nói.

"Đúng rồi, Lưu Ninh Ninh hôm nay hẹn ta, nói cho ta biết bọn hắn dự định đang tụ hội thời điểm động thủ, nắm bắt Lý Quần, các ngươi xem làm sao bây giờ?" Giang Lâm lên tiếng nói.

"Chúng ta cũng có ý nghĩ này, xuống tay trước máu kiếm, hậu hạ thủ phá sản." Vương Thiên Tài trầm giọng nói.

"Không sai, hậu hạ thủ phá sản, chúng ta bắt được Lý Quần, ép hỏi ra một trăm vạn hạ lạc." Lục Thiên Tù cười gằn nói: "Chỉ phải rơi vào trên tay của ta, ta có 100 loại biện pháp, khiến cho hắn nói ra."

Giang Lâm trợn trắng mắt, vì cái gì nhìn ngươi biểu lộ, nghe ngươi nói chuyện, cảm giác chúng ta mới là phạm tội đoàn nhỏ băng, đối phương là vô tội người bị hại đâu?

"Tốt, cái kia chế định một cái chi tiết kế hoạch, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, mượn nhờ phục vụ viên thân phận, dò xét bốn phía, nhìn đối phương có hay không mai phục, thuận tiện tìm kiếm trang viên, có hay không có giấu tội phạm."

"Vương Thiên Tài phụ trách tiếp cận Lý Quần, Nhã Nhã phụ trách bảo hộ ta, liền quyết định như vậy, nghe rõ ràng sao?" Giang Lâm một hơi nói ra.

Kết quả, không có trả lời, ba người mặt không biểu tình, Nhã Nhã biểu lộ biến ảo, giống như có một tia bất mãn.

"Nhã Nhã?" Giang Lâm kêu một tiếng, vẫn là không có phản ứng, đẩy một cái nàng: "Nhã Nhã, ngươi nghĩ cái gì đâu?"

"Nhất thời thất thần, xin lỗi ca ca." Nhã Nhã giật mình tỉnh lại, áy náy nói.

"Các ngươi cũng thất thần rồi?" Giang Lâm nhìn về phía ba người.

"Thất thần." Ba người vội vàng nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Các ngươi đều không có nghe ta nói?

Tập thể thất thần?

Ta tin các ngươi tà!

"Coi như ta không nói." Giang Lâm ngoài miệng nói xong, quả quyết mở ra năng lực cảm ứng, này bốn người, thế mà cõng chính mình truyền âm.

"Nhã Nhã, ngươi nghĩ rõ ràng, Giang Lâm thực lực quá yếu, đến lúc đó gặp được nguy hiểm, chưa hẳn có thể bảo vệ được hắn." Vương Thiên Tài nói ra.

"Nhã Nhã có khả năng, cho dù là Tiên Thiên tới, cũng không có khả năng tổn thương ca ca, Lục Thiên Tù bọn hắn cũng rất mạnh." Nhã Nhã nói.

"Nhã Nhã nói rất đúng, lại nói Giang Lâm cũng là có chút điểm thực lực, hắn nhưng là đánh bại Lưu Ninh Ninh." Lục Thiên Tù thanh âm.

"Đối phương có thể là có thể giết Tiên Thiên, ta biết thực lực các ngươi rất mạnh, nếu là đem chúng ta tách ra đâu? Đến lúc đó còn có Đạo môn, Nhân các, yêu quốc người tu luyện, tràng diện hết sức hỗn loạn, ngươi xác định có thể bảo hộ Giang Lâm?" Vương Thiên Tài trầm giọng nói.

Giang Lâm: ". . ."

Lại cho các ngươi cản trở, ta cảm giác sâu sắc xấu hổ, nếu không, ta cùng Nhã Nhã không đi, các ngươi đi tranh một trăm vạn tốt?

"Ta đây nhường ca ca không đi." Nhã Nhã nói ra.

"Giang Lâm cái kia tính tình, sẽ thả tâm một mình ngươi đi khắp nơi? Dựa theo ta nói làm, một khi động thủ, chúng ta trước đem Giang Lâm đặt ở địa phương an toàn  chờ chúng ta giải quyết, hắn đi ra nhặt có sẵn là được." Vương Thiên Tài nói.

"Không sai, mang theo hắn đi, đến lúc đó giao cho ta, tuyệt đối an bài tốt." Lục Thiên Tù bảo đảm nói.

"Vậy được rồi  bất quá, các ngươi tốt nhất cam đoan ca ca an toàn, ít một cọng tóc gáy, ta làm chết các ngươi." Nhã Nhã hung tợn nói.

"Yên tâm, ta Vương Thiên Tài làm việc, không có sơ hở nào!".