Chương 61:: Đạo môn bệnh tâm thần

Chương 61:: Đạo môn bệnh tâm thần

Đề cử đọc: Ta muốn làm Thiên Đế nhân vật phản diện trưởng thành huyết lệ sử cao võ kỷ nguyên đụng quỷ liền siêu thần đấm ra một quyền Thông Thiên đường ta tại tràn đầy uy xoát hảo cảm xích sắt quân hầu chư thiên buông xuống đại đào sát tinh không mười hai thánh vô địch chí tôn tiểu thần nông

Thương nghị hoàn tất, Giang Lâm cũng đóng lại năng lực cảm ứng, bốn người cười ha hả nhìn xem hắn: "Ngươi lập lại một lần nữa."

"Ta đi làm bữa ăn khuya." Giang Lâm không có hứng thú, các ngươi bốn người đều thương lượng xong, ta vẫn phí lời làm gì.

Giang Lâm làm cơm tối, trực tiếp trở về phòng tu luyện, sớm ngày nắm thực lực tăng lên, treo lên đánh Lục Thiên Tù. . . Được rồi, vẫn là treo lên đánh Vương Thiên Tài đi.

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương thực lực, hoàn toàn không thấy đáy, không biết toàn thịnh thời kỳ đến tột cùng mạnh cỡ nào, khôi phục cũng nhanh, vẫn là đem mục tiêu hàng thấp một chút, định tại Vương Thiên Tài trên thân tốt.

Một đêm trôi qua, ngày thứ hai như thường lệ đi làm, Giang Lâm chân khí trong cơ thể đã sắp tràn ngập nửa người trên, chỉ cần đến chỗ cổ, liền là hậu kỳ cực hạn, còn lại liền là đỉnh phong lộ số.

Tính toán, dùng tốc độ tu luyện của mình, tụ hội thời điểm hẳn là có thể đủ đến.

Đáng nhắc tới chính là, chân khí hoá lỏng tốc độ cũng tăng nhanh, không uổng phí chính mình ngày ngày ban ngày dùng Kim Quang trận ma luyện chân khí, hiện tại chân khí phẩm chất, so với Nhã Nhã bọn hắn tại chân khí giai đoạn lúc, hẳn là cũng không kém đi?

Sau đó cũng không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, Nhã Nhã bọn hắn đã nhớ kỹ địa đồ, Lưu Ninh Ninh cũng không có sẽ liên lạc lại hắn, hết thảy bình tĩnh.

Tụ hội tháng ngày cuối cùng đã tới, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù bọn hắn đi trước một bước, thân là phục vụ viên, bọn hắn muốn đi bố trí tụ hội chỗ thứ cần thiết.

Trương Lệ ăn mặc xinh đẹp gợi cảm, tuyệt không cho Vương Thiên Tài mất mặt.

"Đầu tiên nói trước, không cho phép khen thưởng người giữ cửa tiền boa." Vương Thiên Tài nghiêm túc nhìn xem Trương Lệ: "Ngươi phải sâu khắc nhớ kỹ, chúng ta bây giờ là nghèo bức."

"Ta biết rồi, thiên tài." Trương Lệ ôn nhu cười nói.

Giang Lâm lắc đầu, cầm lấy thiệp mời, nắm Nhã Nhã: "Đi thôi."

Trang viên khoảng cách Minh Nguyệt cư xá có chút khoảng cách, Giang Lâm ban đầu muốn đón xe, linh năng xe tốc độ rất nhanh, chỉ cần năm phút đồng hồ, có thể là Vương Thiên Tài kiên quyết đi bộ, bởi vì một khi đón xe, phí tổn là trải phẳng, muốn khấu trừ tiền sinh hoạt.

Bất đắc dĩ, Giang Lâm chỉ có thể tốn hao một khắc đồng hồ, đi bộ đi tới tụ hội trang viên.

Trăm hoa trang viên, hai tên cô gái trẻ tuổi mà đứng tại cửa Đông cổng nghênh đón khách khứa, Giang Lâm cùng Vương Thiên Tài đem thiệp mời đưa tới.

"Trăm hoa trang viên, ta lại tới." Vương Thiên Tài nhìn trước mắt trang viên, có chút thổn thức.

Hắn đã từng tới rất nhiều lần, nhưng đều là dùng phú nhị đại thân phận, lần thứ nhất dùng nghèo bức thân phận tới.

"Hoan nghênh Vương thiếu gia, Trương Lệ tiểu thư, Giang Lâm tiên sinh, Nhã Nhã tiểu thư." Hai tên cô gái trẻ tuổi mà hơi hơi khom người, mỉm cười nghênh đón.

"Ừm." Vương Thiên Tài nghểnh đầu, dùng lỗ mũi đáp lại một câu, kéo Trương Lệ tiến vào.

Không để ý tới không có tiền boa, mặt mũi tràn đầy thất vọng hai vị nữ hài nhi, Giang Lâm cùng Nhã Nhã theo ở phía sau, tự nhiên cũng không có khả năng khen thưởng tiền boa, hắn cùng Nhã Nhã đều sẽ sống qua ngày người.

"Vương thiếu gia, mời vào bên trong, mời vào bên trong." Một tên mặc y phục quản gia nam tử trung niên nhiệt tình nghênh đón, chỉ đường nói: "Lý thiếu gia tại đông cung mấy vị đây."

"Ừm, biết." Vương Thiên Tài khoát khoát tay, phong phạm mười phần, nhìn cũng không nhìn nam tử trung niên, nhanh chân rời đi.

Nam tử trung niên không cùng Giang Lâm đáp lời, hắn cũng không thèm để ý đối phương, đi theo Vương Thiên Tài hướng đông cung mà đi.

Một đầu hoa gian đường nhỏ, hai bên trăm hoa đua nở, mùi thơm nồng nặc chạm mặt tới, còn có linh khí nồng nặc, linh khí thức tỉnh thời đại, vật phẩm bình thường cũng sẽ có linh khí.

Đông cung, thật đúng là một tòa cung điện, bất quá bên trong bố trí, cùng tụ hội không có gì sai biệt, đều là mấy bàn lớn, trưng bày rượu, đồ uống, điểm tâm, hoa quả.

Nơi hẻo lánh chỗ trưng bày mấy trương bàn ghế, cung cấp người đơn độc nói chuyện phiếm.

Sớm đã tới không ít người, đều là thanh niên nam nữ, riêng phần mình có tiểu đoàn thể, vây tại một chỗ nói chuyện phiếm, còn có một cặp nữ nhân, không biết tại vây quanh cái gì.

Nhã Nhã vừa tiến đến, con mắt đều na bất khai, ngụm nước thẳng nuốt.

"Đi ăn đi." Giang Lâm buông ra Nhã Nhã, nơi này đều là tùy tiện ăn, ngược lại không cần tiền.

"Vương đại thiếu."

Vương Thiên Tài vừa đến, một đám thanh niên nam tử khuôn mặt tươi cười đón lấy, mặc dù Vương Thiên Tài hiện tại là nghèo bức, nhưng dù sao cũng là Vương gia nhân, tương lai phải thừa kế gia sản, bọn hắn có thể không dám sơ suất.

"Lý Quần còn chưa có đi ra?" Vương Thiên Tài quét một vòng, cũng không trông thấy Lý Quần.

"Lý thiếu gia còn chưa có đi ra, chúng ta trước thưởng thức một chút, đông cung trăm hoa mở, vị này là tẩu tử a? Thật xinh đẹp." Một đám người cười tán dương.

"Tạ ơn." Trương Lệ khách khí trả lời một câu, ôn nhu nói: "Thiên tài, ngươi uống chút gì không? Ta đi cấp ngươi cầm."

"Ngươi hiểu rõ khẩu vị của ta." Vương Thiên Tài thản nhiên nói, trước mặt người khác, Trương Lệ tuyệt đối nể tình, làm chỉ có hai người bọn họ thời điểm, liền sẽ đi chuyển tới.

Giang Lâm phát hiện mình nhàm chán, Nhã Nhã ăn cái gì, Vương Thiên Tài bị một đám phú nhị đại vây quanh, không ai phản ứng đến hắn, được rồi, đi xem một chút Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương ở đâu đi.

Cung điện rộng lớn, phú nhị đại nhóm không ít, bạch phú mỹ cũng là một đám, tìm người khác tìm không thấy, hai cái phục vụ viên nên dễ tìm.

Chỉ là, Giang Lâm đi vòng vo một vòng, cũng không có phát hiện hai người này ở đâu.

"Các ngươi có thể hay không cách ta xa một chút? Ta nghĩ lẳng lặng." Một đạo bất đắc dĩ lại thanh lãnh thanh âm truyền đến.

Đây là Tuyết Phi Dương?

Giang Lâm nghe thanh âm, không khỏi giương mắt nhìn lại, đây là theo một đống trong nữ nhân truyền tới, cái kia đám nữ nhân vây quanh, là Tuyết Phi Dương?

"Ta liền thích ngươi này một mặt u buồn dáng vẻ." Một đạo hoa si thanh âm vang lên.

"Suất ca, lưu cái phương thức liên lạc, đêm nay ngươi tuyển một quán rượu."

"Ta yêu đương, ngươi nhường ta hiểu được, cái gì là vừa thấy đã yêu."

"Đi ra, các ngươi đám này nữ nhân đáng chết. . ."

"Há, liền xem như phát cáu, cũng là như vậy suất khí." Các nữ nhân kích động nhánh hoa run rẩy.

"Kỳ thật, đẹp trai nhất là ta, cái kia hoàn toàn liền là nương pháo, ta này dương cương vẻ đẹp. . ."

Lục Thiên Tù thanh âm vang lên, chỉ là lời còn chưa nói hết, liền bị quát lạnh một tiếng cắt ngang: "Im miệng, ngươi có thể ngồi tại đây, là bởi vì ngươi là bằng hữu của hắn, lại nói tiếp, liền ngoan ngoãn đi làm việc."

Giang Lâm: ". . ."

Ta vẫn là không đi qua, Lục Thiên Tù cũng thế, vì sao muốn chui qua, đây không phải cho Tuyết Phi Dương làm vật làm nền sao? Liền Tuyết Phi Dương gương mặt kia, dưới nệm ngực, thay cái nữ trang, đều có thể hại nước hại dân.

"Giang Lâm." Một bóng người đi tới, đồng thời đưa qua một chén nước trái cây.

"Lưu Ninh Ninh." Giang Lâm tiếp nhận nước trái cây, khách khí nói: "Tạ ơn."

"Có hứng thú hay không, cùng một chỗ tâm sự? Thuận tiện giới thiệu cá nhân cho ngươi biết." Lưu Ninh Ninh mỉm cười nói.

"Đang thật nhàm chán, vậy liền qua một bên tâm sự?" Giang Lâm suy nghĩ một chút, đáp ứng.

Hai người tới nơi hẻo lánh nhỏ gỗ tròn bàn, Giang Lâm ngồi xuống, nhấp một hớp nước trái cây, nhìn về phía Lưu Ninh Ninh: "Người đâu?"

"Tới." Lưu Ninh Ninh chỉ một ngón tay, một tên thanh niên nam tử bưng một chén nước trái cây đi tới: "Ngươi tốt, hữu tính không tên Chu tiên sinh, gặp qua Giang Lâm đạo hữu."

"Đạo hữu?" Giang Lâm giật mình, đứng dậy: "Nguyên lai là đạo môn người, không biết tìm ta chuyện gì?"

"Phía trước đạo hữu đoàn đội thi đấu, còn có cùng yên tĩnh Ninh sư muội trận chung kết, bần đạo đều có hiểu rõ, đạo hữu đối với trận pháp thiên phú, người thường khó chỗ với tới, chính là ta đạo môn cần có nhân tài." Chu tiên sinh nói.

"Một chút da lông, không biết ngươi này hữu tính không tên, là ý gì? Kết giao bằng hữu, ta thích thẳng thắn." Giang Lâm nói.

"Bần đạo không cha không mẹ, chỉ có một khối ngọc bội, làm bạn bần đạo ấu niên, trên ngọc bội có cái xung quanh chữ, phụ mẫu chưa từng ban tên cho, vậy liền không tên, dùng tiên sinh tự xưng, xin thứ lỗi." Chu tiên sinh giải thích nói.

"Thì ra là thế, ta sở hội cũng chỉ là điêu trùng tiểu kỹ, cấp thấp trận pháp, trèo lên không thể nơi thanh nhã, không đáng đạo môn coi trọng." Giang Lâm uyển chuyển nói.

"Trận pháp, chính là Phục Hy tổ sư căn cứ thiên địa âm dương biến hóa lý lẽ, khai sáng mà ra, đạo môn mặc dù không nhiều, nhưng qua nhiều năm như vậy, truy tìm tổ sư bước chân, đã không nhỏ tiến triển, nếu là đạo hữu chịu gia nhập, đạo môn nguyện ý xuất ra toàn bộ trận pháp." Chu tiên sinh thành ý mười phần chân chính.

"Phục Hy?" Giang Lâm khóe miệng hơi rút, con hàng này sẽ không phải đạo môn bị điên rồi?.