Chương 62:: Ngươi có phải hay không nắm Tây Du Ký ghi nhớ?

Chương 62:: Ngươi có phải hay không nắm Tây Du Ký ghi nhớ?

Căn cứ dị giới phân tích sư nói, đạo môn bệnh tâm thần đều là một đám nhân vật hung ác, ngươi vĩnh viễn không biết trên người hắn mang theo cái gì truyền thuyết bảo vật, bọn hắn có thể làm ra truyền thuyết thần thoại Tiên khí, thần khí, mặc dù là hàng giả, nhưng nếu có năng lực giống nhau, cái kia chính là hàng thật.

"Đúng là Phục Hy tổ sư." Chu tiên sinh một mặt thành kính nói: "Phục Hy tổ sư, hội chỉ dẫn đạo hữu, bước vào trận pháp cung điện, đi vào tu luyện đỉnh, tiến quân Tiên đạo."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi này một mặt thần côn bộ dáng, sợ không phải điên rồi.

"Ngươi tin tưởng, Phục Hy tồn tại?" Giang Lâm thăm dò chân chính.

"Dĩ nhiên, linh khí thức tỉnh một ngàn năm, đủ loại di tích bị phát hiện, đây đều là cổ lão thần thoại còn sót lại, trong đó có bát quái trận, mặc dù chỉ là cơ sở, nhưng là trận pháp chi cơ sở, trận chi đầu nguồn, đây là Phục Hy tổ sư lưu cho người đời sau bảo tàng." Chu tiên sinh cuồng nhiệt chân chính.

Ta có thể nói, đó là dị giới người tiện tay ném sao?

Giang Lâm da mặt quất thẳng tới, trước kia ta cũng tin tưởng, là Cổ nhân lưu lại, nhưng dị giới phân tích sư, khiến cái này đều sụp đổ.

"Không biết trận pháp nhất đạo, nghiên cứu đến trình độ nào?" Giang Lâm hỏi.

"Cái này là đạo môn cơ mật, đạo hữu gia nhập về sau, mới có thể biết được." Chu tiên sinh nói.

"Gia nhập về sau, hết thảy trận pháp đều cho ta?" Giang Lâm có chút không tin.

"Có công lao, đều có thể."

"Vậy quên đi." Giang Lâm lắc đầu, còn muốn công lao gì, chính mình còn muốn đi theo Nhã Nhã bên cạnh bọn họ, nghe lén dị giới người tin tức.

"Đạo hữu, ngươi liền gia nhập đi, giống ngươi như thế cốt cách kinh kỳ, có thể một người khai trận, thật sự là trước đây chưa từng gặp, ngươi nhất định là Phục Hy tổ sư chiếu cố người, đạo môn cần ngươi, Phục Hy tổ sư cần ngươi." Chu tiên sinh vội la lên.

"Không chỉ là Đạo môn cùng Phục Hy cần ta, toàn thế giới đều cần ta." Giang Lâm hết sức không biết xấu hổ nói, đến mức cốt cách kinh kỳ, ân, xác thực rất ngạc nhiên.

"Cái kia đạo hữu càng nên gia nhập đạo môn, truy tìm tổ sư bước chân, tăng lên chính mình trận pháp. . ."

"Ngừng, kỳ thật ta đối với trận pháp không có hứng thú, ta thích luyện đan."

"Nhân tài a, không nghĩ tới ngươi không chỉ đạt được Phục Hy tổ sư chiếu cố, còn chiếm được thái thượng tổ sư chiếu cố, thái thượng tổ sư biết không? Lão Quân, đạo môn sáng lập tổ sư, luyện đan liền là thái thượng tổ sư khai sáng."

"Cái kia. . . Kỳ thật ta vẫn là ưa thích kiếm, kiếm pháp cũng không tệ."

"Khoáng thế kỳ tài a, Thông Thiên tổ sư biết không? Tru Tiên kiếm trận, bốn chuôi Tru Tiên kiếm. . ."

Trời ạ, ngươi là tới làm chào hàng sao? Ta thích gì, ngươi liền chuyển ra một cái tổ sư?

"Ta chuẩn bị đổi nghề luyện khí. . ."

"Có giác ngộ, Nguyên Thủy Đại Thiên Tôn tổ sư, Bàn Cổ Phiên nghe qua không? Nguyên Thủy tổ sư, liền là luyện khí chi tổ."

Giang Lâm: ". . ."

Bàn Cổ Phiên cũng không phải Nguyên Thủy luyện chế, còn có, các ngươi đạo môn đến cùng cái gì không có tổ sư?

"Kỳ thật, ta tu luyện là yêu tộc công pháp, chỉ là cải tạo. . ."

"Có, Cửu Linh Nguyên Thánh nghe qua không? Thái Ất cứu khổ Thiên Tôn tọa giá. . ."

Phốc

Giang Lâm trực tiếp phun ra, nước trái cây là uống không trôi, ngươi mẹ nó có phải hay không nắm Tây Du Ký lật ra tới ghi nhớ?

"Đạo hữu, gia nhập đạo môn đi, chúng ta cùng một chỗ truy tìm tiên thần bước chân, nhường tiên quang huy của thần, lại lần nữa rải đầy nhân gian, chúng ta lại mở Tiên giới, trùng kiến Thiên. . ."

Chu tiên sinh càng nói càng xúc động, vẻ mặt cũng càng ngày càng cuồng nhiệt.

"Dừng lại." Giang Lâm vội vàng ngăn lại hắn, chỉ Vương Thiên Tài nói ra: "Kỳ thật ta không biết luyện đan, ta cái gì cũng không biết, Vương Thiên Tài, hắn mới là thái thượng tổ sư chiếu cố người, ngươi đi tìm hắn."

"Vương Thiên Tài biết luyện đan?" Chu tiên sinh kinh ngạc một tiếng, đứng dậy: "Đạo hữu đợi chút, bần đạo đi một chút sẽ trở lại."

Thật giời ạ đạo môn bệnh tâm thần, các ngươi nghiên cứu thần thoại, nghiên cứu điên rồi đi?

Giang Lâm lau mồ hôi, nhìn xem Lưu Ninh Ninh: "Ngươi nghĩ như thế nào, gia nhập đạo môn?"

"Đạo môn rất tốt a, có nối thẳng Đại Tông Sư tu luyện pháp, có mạnh mẽ tiên đạo pháp quyết, trận pháp, ngươi cũng có thể gia nhập." Lưu Ninh Ninh nói.

"Này loại thần côn, ta có thể chịu không được." Giang Lâm ngẫm lại liền cảm thấy sợ hãi: "Mà lại, ta không thích bị ước thúc."

"Ai nói muốn ước thúc ngươi rồi? Đạo môn đệ tử, trải rộng thiên hạ, ngươi liền xem như trạch ở nhà không ra khỏi cửa cũng không có vấn đề gì."

Lưu Ninh Ninh khẽ cười nói: "Đến mức nhiệm vụ, ngươi muốn làm liền làm, không làm thoại, cũng không ai buộc ngươi, chỉ là không có công lao, mà công lao  có thể hối đoái đạo môn pháp quyết tu luyện, đan dược cái gì."

"Không nhận ước thúc?" Giang Lâm kinh ngạc nói: "Vậy có phải hay không nói, ta liền xem như chạy đến yêu quốc đi, cũng không thành vấn đề?"

"Dĩ nhiên không có vấn đề, mà lại, có đạo môn đệ tử tầng này thân phận, cũng có thể bớt đi rất nhiều phiền phức, tỉ như ngươi muốn đi yêu quốc, hộ chiếu có khả năng xuống tới nhanh một chút." Lưu Ninh Ninh giảng đạo: "Dĩ nhiên, gia hay không gia nhập, toàn xem chính ngươi."

"Ta suy nghĩ một chút." Giang Lâm mắt nhìn Chu tiên sinh, đang đang cực lực lừa dối Vương Thiên Tài: "Đạo môn, đều là cái kia dạng?"

"Cũng không phải, càng nhiều người, càng quan tâm hiện tại, tương lai, nghiên cứu cổ thần thoại, chỉ là một bộ phận  bất quá, chỉ cần là đạo môn đệ tử, đều muốn bái tam thanh Đạo Tổ."

"Lần này đạo môn tới nhiều ít người? Các ngươi đánh tính lúc nào động thủ?" Giang Lâm dò hỏi.

"Cái này liền là đạo môn cơ mật." Lưu Ninh Ninh cười cười, ý tứ rất rõ ràng, còn không phải người của mình.

Coi như là người một nhà, cũng sẽ không nói, Giang Lâm lập trường, tại chính mình đạt được một trăm vạn, mà không phải bắt người giao cho đạo môn.

"Đúng rồi." Lưu Ninh Ninh giống là nhớ tới cái gì, lời nói xoay chuyển, nhìn về phía đang ở ăn cái gì Nhã Nhã: "Giang Nhã Nhã, dị giới khách đến thăm, thực lực của nàng rất mạnh, công pháp chưa bao giờ thấy qua."

"Lúc trước cha mẹ ta đi di tích, chính là vì cái kia công pháp, chỉ là bất hạnh ngã xuống, công pháp mang ra ngoài, không thích hợp ta, thích hợp Nhã Nhã." Giang Lâm bi thương chân chính.

"Xem ra, Nhã Nhã cũng là tiên thần chiếu cố người, nhằm vào yêu công pháp, cái kia công pháp là Chân Vũ đãng yêu đại đế truyền thừa?" Lưu Ninh Ninh suy đoán nói.

"Là Chân Vũ đãng ma đại đế, ngươi có phải hay không tìm không thấy tổ sư, đổi cái chữ?" Giang Lâm xoa mi tâm nói, có thể hay không như người bình thường điểm?

Mặc kệ này chút thần thoại có phải thật vậy hay không tồn tại qua, cũng không thể đồ vật gì, đều hướng trên người bọn họ thêm a.

"Một cái ý tứ, đều không khác mấy, hàng yêu trừ ma đều là nối liền cùng nhau." Lưu Ninh Ninh nói.

"Ngươi da mặt biến tăng thêm, ngươi tại sao không đi hỏi một chút Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù, bọn hắn cũng là dị giới tới." Giang Lâm bĩu môi, đây không phải bí mật gì, thẻ căn cước đều có đăng ký.

"Điều tra, bọn hắn từ nhỏ ở địa cầu lớn lên, Lục Thiên Tù sinh ra ở thảo nguyên, Tuyết Phi Dương sinh ra ở một ngọn núi, chuyện xưa đã thấy nhiều, chính mình lấy tên gọi Phiếu Miểu phong, bọn hắn tiền bối, đã từng đã cứu một vị đại nhân vật, đạt được trông nom." An bình yên tĩnh nói.

Giang Lâm: ". . ."

Đại nhân vật? Cũng thế, nhiều năm như vậy, dị giới không có khả năng không có có người tiến vào Địa Cầu cao tầng.

"Vậy bây giờ, ta đổi lời nói, nói là đã cứu một cái lão đầu râu bạc, hắn truyền công pháp, ngươi tin hay không?" Giang Lâm thăm dò chân chính.

"Ngươi cảm thấy ta khờ sao?" Lưu Ninh Ninh lườm hắn một cái.

Rất ngốc, tại Nhã Nhã trong mắt, ngươi liền không có thông minh qua, Giang Lâm cảm giác, Lưu Ninh Ninh cũng bị Chu tiên sinh cho mang sai lệch, động một chút lại chuyển cái tổ sư đi ra.

"Đa tạ các vị, trước tới tham gia Lý Quần tổ chức tụ hội."

Một thanh âm truyền đến, Lý Quần từ bên ngoài đi vào, bên cạnh còn đi theo một vị người mặc đại hồng kỳ bào cô gái xinh đẹp.

"Chính chủ rốt cuộc đã đến." Lưu Ninh Ninh sắc mặt ngưng tụ, lạnh lùng nhìn về Lý Quần..