Chương 63:: Mặt ta mù, ngươi tin không?

Chương 63:: Mặt ta mù, ngươi tin không?

"Lý bớt đi."

Một đám thanh niên liền vội vàng tiến lên, vây quanh Lý Quần.

"Đại gia chơi cao hứng, sau đó còn có vũ hội." Lý Quần vẻ mặt tươi cười, ôm bên cạnh nữ nhân, giới thiệu nói: "Ta vì mọi người giới thiệu, vị này là ta mới bạn gái, hiểu vui mừng."

"Gặp qua tẩu tử, tẩu tử thật xinh đẹp." Một đám người hết sức nể tình, liền liền vây quanh Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù các nữ nhân, cũng đi tới, tán dương: "Lý thiếu gia thật có ánh mắt, tìm cái như thế bạn gái xinh đẹp."

"Nữ nhân đáng chết nhóm, cuối cùng đã đi." Tuyết Phi Dương tựa như đã trải qua tận thế, lau mồ hôi, nhanh chóng rời đi.

Lục Thiên Tù ôm ngực, đau nhức a.

"Hiểu vui mừng, này chút các tỷ tỷ, liền cực khổ ngươi chiếu cố, nhất định phải làm cho các nàng tận hứng." Lý Quần vỗ vỗ hiểu vui mừng tay, nói ra.

"Thân yêu yên tâm, cam đoan nhường các tỷ tỷ chơi vui vẻ." Hiểu vui mừng cười rời đi.

"Vương đại thiếu, lên lần gặp gỡ, vội vàng cáo biệt, không có nói chuyện, lần này có thể phải thật tốt tâm sự." Lý Quần cười nói.

"Đừng kêu lớn nhỏ, ta hiện tại đã rất nghèo." Vương Thiên Tài thở dài, tầm mắt hết sức ưu thương.

Chu tiên sinh cũng cáo biệt Vương Thiên Tài, Giang Lâm đứng dậy rời đi, hắn cũng không muốn cùng này người bị bệnh thần kinh tiếp tục sâu trò chuyện, còn không bằng cùng Nhã Nhã cùng một chỗ ăn cái gì.

Nhã Nhã đã ăn xong một bàn, chuyển đổi chiến trường, ngay tại Lục Thiên Tù bên cạnh một cái bàn ăn, nhìn vẻ mặt tuyệt vọng Lục Thiên Tù, kinh ngạc nói: "Ngươi ngồi tại đây làm gì?"

"Lẳng lặng." Lục Thiên Tù sinh không thể luyến chân chính.

"A." Nhã Nhã không tiếp tục phản ứng đến hắn, tiếp tục ăn đồ vật.

Giang Lâm đi tới, Lục Thiên Tù giống như trông thấy nhân sinh đạo sư một dạng: "Trước khi ca, ngươi nói Địa Cầu nữ nhân vì cái gì phức tạp như vậy? Ta như vậy suất khí, dương cương nam nhân, bọn hắn thế mà không hẹn ta, ngược lại ưa thích Tuyết Phi Dương cái này nương pháo."

Lời này của ngươi tốt nhất đừng để hắn nghe thấy, nếu không sẽ chém chết ngươi.

"Tuyệt không phức tạp, nữ nhân cùng nam nhân một dạng." Giang Lâm vỗ Lục Thiên Tù bả vai, thâm trầm hỏi: "Ngươi ưa thích xấu nữ nhân sao?"

"Không thích, nhưng ta cũng không xấu a."

"Tại Tuyết Phi Dương bên người, ngươi thật vô cùng xấu, ngươi phải hiểu được, hoa tươi cùng lá xanh tại cùng một chỗ, lá xanh vĩnh viễn là vật làm nền." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ta hiểu được, ta muốn cùng một cái xấu so tại cùng một chỗ, dạng này mới có thể biểu hiện ta suất khí." Lục Thiên Tù giật mình nói.

"Ừm, hiểu rõ liền tốt, đi thôi." Giang Lâm khoát tay nói.

"Không đi, tại bên cạnh ngươi rất tốt." Lục Thiên Tù buồn bã nói.

Giang Lâm: ". . ."

Nhã Nhã, ta không muốn nhìn thấy còn sống Lục Thiên Tù, ăn xong cho ta giết chết hắn!

Ta mẹ nó không có ngươi suất vẫn là sao thế, ngươi nhìn ngươi mi tâm cái kia lục, còn Thanh Thanh thảo nguyên, chúc bạn gái của ngươi. . . Không đúng, ngươi không có khả năng tìm tới bạn gái!

Giang Lâm hết sức hoài nghi, Lục Thiên Tù đã lớn như vậy, đến tột cùng có không có bằng hữu, như không phải là không có cái bá chủ lão tử, đoán chừng còn chưa đầy tháng liền bị bóp chết.

Không nữa phản ứng con hàng này, Giang Lâm tầm mắt bắt đầu dò xét tụ hội mỗi người, lần này ngoại trừ đạo môn người, Nhân các cũng tới, chỉ là đám người này đều thay đổi thường phục, không có động thủ, hắn cũng không biết là ai.

Sau cùng, Giang Lâm tầm mắt rơi vào Lý Quần trên thân, cùng Vương Thiên Tài nói chuyện rất vui vẻ.

Ông

Ánh đèn đột nhiên tối xuống dưới, kình bạo âm nhạc vang lên, phục vụ viên tốc độ cao ra sân, cấp tốc đem ở giữa sân bãi bố trí tốt, một cái đài cao cũng từ tiền phương mặt đất bay lên, một tên ăn mặc khêu gợi nữ tử, cầm lấy microphone, khàn cả giọng hát ca.

"Này cách ăn mặc, ta thích." Lục Thiên Tù tầm mắt thẳng vào nhìn xem gợi cảm nữ tử: "Ta yêu đương."

"Ngươi mỗi ngày đều tại yêu đương." Giang Lâm trợn trắng mắt, hướng đi một bên, không muốn cùng con hàng này tại cùng một chỗ.

Nam nữ kết bạn ở giữa khiêu vũ, toàn bộ tụ hội triệt để náo nhiệt lên, hiểu vui mừng cũng mời một cái bạn nhảy, lại không phải Lý Quần, Lý Quần cùng Vương Thiên Tài, đi vào Giang Lâm bên này.

"Giang Lâm, đây là Lý Quần

Ngươi gặp qua." Vương Thiên Tài trước tiên nói.

"Người quen, còn ở ta nơi này kiếm đi bốn mươi vạn, lúc ấy ta có thể là lấy làm kinh hãi." Lý Quần cười nói.

"Bị chê cười, vận khí tốt mà thôi." Giang Lâm khiêm tốn nói.

"Không nói những thứ này, đi thôi, cùng đi hậu cung chơi đùa, bên ngoài liền lưu cho bọn hắn." Lý Quần mời nói.

"Hậu cung?" Giang Lâm trái tim không tự chủ kinh hoàng, chẳng lẽ, phú nhị đại hỗn loạn sinh hoạt cá nhân, cuối cùng cũng bắt đầu? Này còn gọi hậu cung, giai lệ ba ngàn, thật biết chơi a.

"Nhã Nhã, ta cùng Giang Lâm đi chơi, Trương Lệ bồi tiếp ngươi, không nên chạy loạn nha." Vương Thiên Tài dặn dò một tiếng, mang theo Giang Lâm, cùng Lý Quần cùng rời đi.

Lưu Ninh Ninh bọn hắn cũng đứng dậy, đi theo.

Vài phút về sau, Giang Lâm biết cái gì là hậu cung, này mẹ nó liền là đông cung phía sau tiểu cung điện, thần mẹ nó hậu cung, còn giai lệ ba ngàn.

Đám này phú nhị đại, tuyệt không hội chơi!

Tiểu cung điện bên trong sớm đã bố trí tốt phong phú thịt rượu, đều là Giang Lâm chưa ăn qua cấp cao hàng, tỉ như Trương Lệ bán sừng hươu, trong nước biển yêu nuôi trồng Lobster.

Cửa cung điện có người trấn giữ, không có Lý Quần đồng ý, sẽ không để những người còn lại tiến đến.

Ngoại trừ Giang Lâm cùng Vương Thiên Tài, còn mời vài vị không quen biết, có nam có nữ, đều là người trẻ tuổi, nam nữ cộng lại có bảy tám vị.

"Lý thiếu gia, Lưu Ninh Ninh tiểu thư phải vào tới." Một đạo thô kệch thanh âm theo ngoài cửa truyền đến.

"Để cho nàng đi vào đi, là ta sơ sót, cũng là quên Lưu Ninh Ninh cũng tới." Lý Quần cười nói, mời mời tiến đến Lưu Ninh Ninh: "Ngồi đi, người cũng đến đông đủ, cùng một chỗ ăn."

"Là ta không mời mà tới, còn mời Lý thiếu gia thứ lỗi." Lưu Ninh Ninh cũng không khách khí, tại Giang Lâm bên cạnh ngồi xuống.

Cửa cung điện đóng cửa, tiểu cung điện bên trong, chỉ còn lại có bọn hắn những người này, Lý Quần ngồi ở chủ vị, bưng một chén rượu lên: "Ta trước kính đại gia một chén, đa tạ đại gia nể mặt tới tham gia tụ hội."

"Lý thiếu gia mặt mũi, ai dám không cho đây." Vương Thiên Tài cười nói, một ngụm uống vào rượu trong chén: "300 năm ủ lâu năm, Lý thiếu gia thật đúng là bỏ được."

Lý Quần nhìn xem bọn hắn uống xong rượu trong chén, nụ cười nồng đậm mà nói: "Dĩ nhiên bỏ được, đây chính là gia tỷ giấu rượu ngon, ban đầu dự định, thắng đoàn đội thi đấu, cùng Vương thiếu gia cùng uống, đáng tiếc, bỏ lỡ quán quân, bất quá không quan hệ, hôm nay là gia tỷ sinh nhật, liền cùng chư vị cùng hưởng."

"Nguyên lai là Lý Nhiên sinh nhật, nàng làm sao không có tới?" Vương Thiên Tài nghi hoặc nói.

Giang Lâm trong lòng chìm xuống, này Lý Quần, sẽ không phải là đoạt động thủ trước a? Nhã Nhã lúc ấy có thể là hạ sát thủ, không có gì bất ngờ xảy ra chỉ có thể sống một tuần, mà lại Viên Liệt cũng nói báo thù, Lý Nhiên khả năng thật chết rồi.

Quét mắt những người còn lại, Giang Lâm lúc ấy nhìn qua đoàn đội thi đấu video, cũng nhận biết này chút nữ, những người này, tất cả đều là lúc ấy tham dự đoàn đội thi đấu người, mà nữ, đều là Vương Thiên Tài dự bị bạn gái!

Này chút nam, Giang Lâm không biết, nhưng xem bọn hắn thành đôi ngồi cùng một chỗ, cách cư xử thân mật, hẳn là những nữ nhân này bạn trai.

"Thật sự là xảo a, này một ít tỷ, đã từng đều là Vương Thiên Tài bạn gái." Giang Lâm lên tiếng nói.

"Phải không?" Vương Thiên Tài ngẩn người, nhìn xem còn lại nữ tử, chính mình thế mà không nhận ra được.

"Vương Thiên Tài, ngươi thứ cặn bã nam." Một nữ tử chỉ Vương Thiên Tài  tức giận đến kém chút lấy rượu chén nện hắn.

"Ta nói, mặt ta mù, ngươi tin không?" Vương Thiên Tài vẻ mặt thành thật nói, mười mấy cái dự bị bạn gái, ngươi để cho ta làm sao nhớ?

"Ngươi khốn nạn!" Còn lại nữ tử nổi giận mắng, liền liền Lưu Ninh Ninh cũng nhịn không được: "Cặn bã nam."

"Xác thực cặn bã." Giang Lâm tán đồng nói, chỉ là, ta đưa ra câu nói này, các ngươi có phải hay không lạc đề, ta muốn nói, có phải hay không có vấn đề gì, các ngươi đều không cần đầu óc ngẫm lại sao?

"Vương thiếu gia phong lưu, Giang Thành người đều biết." Lý Quần cười nói: "Tốt, cho ta cái mặt mũi, không được ầm ĩ, món ăn đều lạnh."

Vương Thiên Tài xác thực rất phong lưu, thế nhưng, hắn đến bây giờ còn là cái gà tơ, Giang Lâm rất khó tưởng tượng, hắn là làm sao làm được.

Không đúng, trong cơ thể làm sao nhiều một tia khí lưu?

Giang Lâm trong lòng chìm xuống, thân thể của mình đột nhiên nhiều một tia khí lưu, ở trong người đi dạo một vòng, chân khí của mình giống như không bị khống chế, bắt đầu trôi qua.

Còn tốt, hắn ngũ tạng bên trong còn cất giấu càng nhiều chân khí, Ngũ Nguyên trận mở ra, phong tỏa khí lưu, chân khí lúc này mới dừng lại trôi qua.

"Rượu này?" Giang Lâm lôi kéo Vương Thiên Tài, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem Lý Quần.

"Rất uống ngon." Vương Thiên Tài không phát giác gì: "Thế nào?"

"Ngươi muốn nói, có độc, phải không?" Lý Quần mỉm cười nhìn xem hắn: "Hết sức ưu tú Trận Pháp sư, Vương Thiên Tài cái luyện đan sư này đều không phát giác, ngươi thế mà phát hiện."

"Cái gì?".