Chương 64:: Điên rồi

Chương 64:: Điên rồi

"Ngươi. . ." Vương Thiên Tài kinh sợ, mong muốn đứng dậy, lại cảm giác toàn thân vô lực, xụi lơ tại chỗ ngồi bên trên, chân khí trong cơ thể cũng đang trôi qua nhanh chóng.

"Đây là tán khí đan!" Những người còn lại sắc mặt đại biến, lại cũng không đủ sức ngồi liệt xuống, toàn thân không còn chút sức lực nào, vô phương đứng dậy.

"Không chỉ là tán khí đan, còn có mềm thân phấn, phối hợp tại cùng một chỗ, liền là chân khí xói mòn hầu như không còn, toàn thân xụi lơ như bùn."

Lý Quần cười lạnh nói: "Giang Lâm, hai loại dược đều rất khó phát giác, mặc dù không biết ngươi làm sao phát hiện, nhưng ngươi nói không sai, xác thực có độc, bất quá không phải trong rượu có độc."

"Mà là trong phòng này, đều có độc! Ta đem hai loại dược, vẩy trong không khí, tuyển tại trăm hoa trang viên động thủ, có hương hoa ẩn giấu, các ngươi rất khó phát hiện, đặt ở trong rượu, dùng Vương Thiên Tài tính cảnh giác hòa luyện đan thiên phú, rượu vào miệng liền phát hiện."

"Ngươi đối ta còn thực sự hiểu rõ." Vương Thiên Tài cắn răng nói.

"Không có cách, gia tỷ rất ưa thích ngươi, biết ngươi luyện đan thiên phú cực cường, nghe đan biết dược, tứ giai Luyện Đan sư, không thẹn danh thiên tài." Lý Quần âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu như thế thích ta, liền thả ta đi, ta cùng Giang Lâm coi như chưa từng tới, ngươi muốn làm cái gì liền làm gì." Vương Thiên Tài khô khốc chân chính.

"Giang Lâm." Lý Quần không có phản ứng Vương Thiên Tài, ánh mắt nhìn về phía Giang Lâm: "Đem giải dược giao ra, hôm nay ngươi cùng Giang Nhã Nhã đều có thể còn sống rời đi."

"Cái gì giải dược?" Giang Lâm một mặt mờ mịt.

"Trả lại cho ta giả ngu? Đoàn đội thi đấu lúc, các ngươi đối tỷ ta làm cái gì, trong lòng ngươi không rõ ràng? Đem giải dược giao ra!" Lý Quần âm thanh lạnh lùng nói.

"Nghe không hiểu, chúng ta chỉ là cầm cái quán quân, nếu không, ngươi nhường ngươi tỷ đi ra, ta ngay mặt nói rõ lí do, ta Giang Lâm không phải sau lưng hạ độc hạng người." Giang Lâm lắc đầu, trong lòng buồn bực, Nhã Nhã võ kỹ xảy ra ngoài ý muốn, Lý Nhiên còn chưa có chết?

"Đánh rắm, đều là các ngươi, đem tỷ ta biến người không ra người, quỷ không quỷ dáng vẻ, là các ngươi hủy nàng!" Lý Quần giận dữ hét.

"Cái kia, ngươi cũng đã nói ta luyện đan thiên phú còn có thể dùng, nếu không, nhường Lý Nhiên đi ra, ta hỗ trợ nhìn một chút là cái gì độc?" Vương Thiên Tài chen miệng nói.

"Đều là ngươi làm hại! Nếu không phải ngươi làm cái gì, đoàn đội thi đấu quán quân làm bạn gái, tỷ ta cũng sẽ không biến thành như thế, còn có các ngươi, nếu như các ngươi không tranh, tỷ ta liền là quán quân!"

Lý Quần mắt lộ ra hung quang, vẻ mặt hiển thị rõ điên cuồng, hung tợn nhìn xem Vương Thiên Tài: "Ngươi xem một chút ngươi, không có Vương gia, ngươi là cái thá gì? Ngươi có cái gì đáng giá tỷ ta ưa thích? Ngươi chính là cái phế vật!"

"Ta cũng không có nhường ngươi tỷ ưa thích a, là tỷ ngươi truy ta." Vương Thiên Tài yếu ớt mà nói, hắn cảm giác hết sức ủy khuất.

Ta mẹ nó trêu ai ghẹo ai, chính ta không muốn bạn gái, cho nên làm cái cửa ải khó, đưa các nàng toàn bộ đánh lại, là Lý Nhiên cứng rắn truy ta, ta có biện pháp nào?

"Đánh rắm, nếu không phải lão tử ngươi nói, cho ngươi nhận lời mời bạn gái, tỷ ta sao lại truy ngươi?" Lý Quần tức giận nói: "Còn có các nàng, ngươi cũng có nhiều như vậy bạn gái, không biết tùy ý chọn một cái, còn mười mấy cái dự bị, ngươi coi mình là hoàng đế a?"

"Chiêu công không phải cũng có thử việc sao." Vương Thiên Tài tranh luận nói, chỉ là hết sức vô lực: "Ta cũng không có chạm qua các nàng."

Ta mẹ nó đến bây giờ còn là cái gà tơ, ta trêu ai ghẹo ai?

"Còn chiêu công? Cha ngươi là cho ngươi tìm bạn gái, vẫn là tìm việc làm?" Giang Lâm bĩu môi nói.

"Đã các ngươi đều muốn Vương Thiên Tài, vậy các ngươi thì cùng chết tại đây, Giang Lâm, một cơ hội cuối cùng, giao ra giải dược, thả ngươi cùng Giang Nhã Nhã rời đi!"

"Cha ta cái kia tư tưởng, hận không thể ta lập tức có bạn gái, đem ta đuổi ra khỏi nhà, ta cũng hết sức tuyệt vọng a." Vương Thiên Tài buồn bực nói.

"Ta cảm thấy đi, cha ngươi hoàn toàn là sợ ngươi kế thừa gia sản, nắm Vương gia bại. . ."

"Các ngươi hai cái im miệng!"

Lý Quần gầm thét lên, ta mẹ nó hiện tại cho các ngươi hạ độc, lập tức muốn giết các ngươi, các ngươi có thể hay không chút nghiêm túc, kéo thứ đồ gì đâu?

"Há, ngươi lợi hại, ngươi nói." Vương Thiên Tài thức thời ngậm miệng.

"Ta phải nhắc nhở ngươi

Bên ngoài Nhân các, đạo môn người đều tới, ngươi dám động thủ, liền không có đường sống có thể đi." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Phải không?" Lý Quần khinh thường mà liếc nhìn Giang Lâm, tại đáy bàn một vệt, một thanh hiện ra hàn khí trường kiếm xuất hiện, sát ý làm người ta sợ hãi: "Liền trước hết giết Vương Thiên Tài, lại mang ngươi rời đi."

"Nằm thảo, ta đều không chạm qua tỷ ngươi. . . Lại nói, tỷ ngươi làm cũng không đúng, nên nhường ngươi tỷ nghĩ lại nghĩ lại."

Vương Thiên Tài hết sức tuyệt vọng, ta mẹ nó làm cái thuần tình tiểu nam nhân, còn giời ạ có lỗi? Lý Nhiên lấy không được quán quân, là nàng tài nghệ không bằng người, không bỏ được dốc hết vốn liếng.

Còn có, Lý Nhiên cũng không phải vật gì tốt, âm thầm phái người ám sát đối thủ, loại nữ nhân này, làm sao dám muốn?

"Chết đi." Lý Quần vẻ mặt băng lãnh, lộ ra vô tận điên cuồng, đã đến một bước này, không có khả năng thu tay lại, giết sạch bọn hắn, báo thù mới là chủ yếu.

"Cứu mạng a, Nhã Nhã, ca ca ngươi muốn bị giết. . ." Vương Thiên Tài dùng hết cuối cùng khí lực kêu lên, sau đó, nhắm mắt lại chờ chết.

Ông

Một đạo chân khí gợn sóng, mũi kiếm liền ngưng, một cái tay ngăn trở trường kiếm, trong lòng bàn tay năm đạo chân khí lưu chuyển, kiếm khí phân lưu ra ngoài, không có thương tổn đến Vương Thiên Tài một điểm.

"Có thể hay không có chút tiền đồ, ngươi trước khi ca ở đây." Giang Lâm một tay nằm ngang ở trường kiếm cùng Vương Thiên Tài ở giữa, thản nhiên nói.

"Giang Lâm? Ngươi làm sao có thể không có việc gì?" Lý Quần kinh sợ mà nói, trường kiếm trong nháy mắt rút về.

"Cái này là Trận Pháp sư kỳ lạ, nhờ có ngươi nói ra hai loại độc dược, bằng không cái kia mềm thân phấn, ta còn thực sự không có phát giác." Giang Lâm quanh thân chân khí lượn lờ, từng tia lóng lánh vệt sáng màu vàng.

Năng lực cảm ứng mở ra, Giang Lâm mới phát giác được, cái kia phụ thuộc tại trên thân thể từng hạt rất nhỏ độc dược, may mắn mà có hắn nói nhảm nhiều như vậy, bằng không, hắn thật đúng là không có thời gian, loại trừ mềm thân phấn.

"Xem thường ngươi  bất quá, ngươi vẫn là muốn chết, thực lực của ngươi tuy mạnh, nhưng ta càng mạnh!"

Lý Quần quát lạnh một tiếng, một đạo kiếm khí trực tiếp chém về phía Giang Lâm.

"Xin lỗi, làm phiền các ngươi bò khai." Giang Lâm trong lòng bàn tay chân khí cuồn cuộn, Ngũ Nguyên Đoạn Mạch thủ nghênh tiếp kiếm khí, đồng thời một chưởng vỗ ra, nổ tung bàn ăn, sóng khí đem trên ghế mọi người đẩy đi.

Oanh

Kiếm khí cùng chưởng lực va chạm, kiếm khí, chưởng khí bốn phía, bị hù Vương Thiên Tài bọn hắn vội vàng hướng cổng bò đi.

Giết

Lý Quần gầm thét một tiếng, kiếm khí huyền quang, một đạo lăng lệ kiếm mang xẹt qua, sắc bén kiếm khí, sâm nhiên sát ý, để cho người ta không rét mà run.

Giang Lâm quanh thân kim quang càng lúc càng nồng nặc, một chiếc gương trôi nổi, kim quang khởi trận, cưỡng ép áp chế Lý Quần thực lực, còn có kiếm khí uy lực.

Năm đạo chân khí lưu chuyển  đồng dạng là Ngũ Nguyên Đoạn Mạch thủ, nghênh tiếp kiếm khí.

Ầm ầm chấn động, kiếm khí nổ tung, sóng khí bao phủ bốn phía, sàn nhà nứt ra, vốn là vỡ vụn bàn ăn trực tiếp nổ tung, Giang Lâm nhờ vào đó lui lại, đồng thời đạp chuyển Huyền Môn thất bộ, na di quay người, đi vào Lý Quần sau lưng, Ngũ Nguyên Đoạn Mạch thủ.

"Huyền Môn thất bộ?"

Lý Quần lạnh lùng cười một tiếng, giống như hiểu rất rõ, trường kiếm gai ngược, một kiếm trực chỉ Giang Lâm lòng bàn tay.

Chưởng kiếm va chạm lần nữa, hai cỗ lực lượng giao phong, lực lượng cường đại trùng kích, Lý Quần thân hình liền lùi lại, Giang Lâm cũng lui một hai bước.

"Vương Thiên Tài, vũ kỹ của ngươi thật rác rưởi." Giang Lâm ngưng trọng nhìn xem Lý Quần, đây là Huyền Môn thất bộ, lần thứ nhất bị người hiểu rõ.

"Tỷ ta rất yêu Vương Thiên Tài." Lý Quần âm lãnh chân chính.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Không chịu nổi, không chịu nổi, có thể hay không đổi người khác yêu? Dạng này yêu, là có bị bệnh không?.