Chương 65:: Ngươi xem đó là cái gì

Chương 65:: Ngươi xem đó là cái gì

Vương Thiên Tài không thể không thừa nhận, Lý Nhiên đối với mình hiểu rất rõ, cơ hồ đem chính mình mò thấy, Huyền Môn thất bộ, đều mẹ nó nghiên cứu rõ ràng như vậy, còn giao cho Lý Quần.

Giao thủ lần nữa, Giang Lâm dùng hai tay đối trường kiếm, đồng thời trong lòng đất lưu lại chân khí, Huyền Môn thất bộ ưu thế không có, hắn chỉ có thể lựa chọn liều mạng.

Bất quá, hắn còn có cái cảm giác, Kim Quang trận đối Lý Quần, giống như không có gì áp chế.

Lý Quần kiếm khí huyền quang mặc dù không yếu, nhưng đối mặt Giang Lâm Ngũ Nguyên trận, nhất thời cũng không cách nào đột phá, hai người thời gian ngắn lâm vào giằng co.

"Nhã Nhã, ngươi mau tới a, ca ca ngươi muốn bị đánh chết." Vương Thiên Tài hữu khí vô lực kêu lên.

"Ngươi không cần kêu, ai cũng tới không được." Lý Quần hừ lạnh một tiếng, mũi kiếm lên hàn quang, chặn đường Giang Lâm: "Nơi này sớm đã bị ta phong tỏa, ai cũng vào không được."

Bên này giao thủ, bên ngoài cũng không có nhàn rỗi, cách ăn mặc đẹp đẽ Hiểu Duyệt, giờ phút này như ác quỷ làm người ta sợ hãi, đại hồng kỳ bào dưới, là từng đầu Phệ Huyết trùng, hồng quang đầy mặt mặt, giờ phút này như thây khô.

"Hôm nay, các ngươi cũng là không đi được, đều ở lại đây ngàn máu quỷ yêu trong trận đi." Hiểu Duyệt thây khô thi thể, phát ra âm trầm tiếng cười.

"Quỷ đạo tội phạm." Chu tiên sinh ánh mắt lạnh lùng, trong tay xuất hiện một đầu màu vàng dây thừng, tự động bay ra, trói hướng Hiểu Duyệt: "Khổn Tiên thừng."

Rống

Từng cái vô hình trung Ác Quỷ hiển hiện ra, Phệ Huyết trùng khẽ ngâm, biến thành từng con cự đại trùng tử.

"Lui ra!" Nhã Nhã một tiếng quát chói tai, quanh thân kim quang lượn lờ, Phệ Huyết trùng tựa như gặp phải khắc tinh, sợ hãi thối lui, hai cái Ác Quỷ thấy thế, giương nanh múa vuốt nhào về phía Nhã Nhã.

"Trảm Linh thức, hồn diệt." Kim quang trong nháy mắt hóa hai ánh kiếm, xỏ xuyên qua hai cái Ác Quỷ, kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên, hai cái Ác Quỷ trực tiếp tiêu tán.

"Không hổ là Chân Vũ đãng ma đại đế truyền nhân, lợi hại." Chu tiên sinh giơ ngón tay cái lên, trong tay hiển hiện một mặt cổ cờ: "Tiểu Thiến đạo hữu, ra để giáo huấn sau đó bối."

Ô oa

Kêu thê lương thảm thiết, quỷ khóc xuyên phá màng nhĩ, trực chỉ linh hồn, âm u khí, làm cho cả đông cung nhiệt độ giảm xuống mấy lần, một tên trong suốt nữ tử, cả người vòng quanh khói đen, theo cổ cờ bên trong bay ra.

"Giết, giết sạch bọn hắn!" Thây khô Hiểu Duyệt rống giận gào thét, phân phó lấy Phệ Huyết trùng cùng Ác Quỷ.

"Nhã Nhã tiểu thư, này Ác Quỷ cùng Huyết Yêu, nhất thời giết không bao giờ hết a." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù nhích lại gần: "Giang Lâm bên kia, không biết thế nào."

"Này Huyết Yêu ta ngăn trở, Ác Quỷ giao cho Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù đi cứu ca ca, nấp kỹ." Nhã Nhã phân phó nói.

"Không có vấn đề." Lục Thiên Tù nhanh chóng rời đi.

Hậu cung bên trong, khắp nơi bừa bộn, Vương Thiên Tài bọn hắn toàn thân vết thương chồng chất, tất cả đều là dư ba liên lụy.

Giang Lâm thở hơi hổn hển, hắn đã cực lực khống chế sức mạnh, có thể là Lý Quần thật không nhận Kim Quang trận áp chế, hắn không thể không triệt tiêu Kim Quang trận, Lý Quần vẫn như cũ khó dây dưa.

Lý Quần đồng dạng tiêu hao không nhỏ, lạnh như băng nhìn xem Giang Lâm: "Không thể không nói, thực lực ngươi rất mạnh, thế nhưng, chân khí của ngươi, có thể chống đỡ đến khi nào?"

"Giết ngươi là đủ." Giang Lâm tầm mắt lạnh lẽo, trong lòng suy tư, hoặc là, một chiêu xử lý tốt, Nhã Nhã bên kia còn không biết thế nào, chính mình không có thời gian trì hoãn.

Giết

Lý Quần quát lạnh một tiếng, chân khí quán chú trường kiếm, kiếm khí phun ra nuốt vào, kiếm khí phách trảm mà xuống: "Chết đi!"

Giang Lâm sắc mặt bình tĩnh, tay phải Ngũ Nguyên trận, năm đạo chân khí xen lẫn, nghênh tiếp kiếm khí, tay trái âm thầm nắm thành quyền, máu trong cơ thể sôi trào, kỹ xảo phát lực liên tiếp.

Phốc phốc

Tựa như Giang Lâm lực tẫn, kiếm khí đúng là đột phá Ngũ Nguyên trận pháp, lòng bàn tay ửng đỏ, thời khắc mấu chốt, Giang Lâm thân hình trong nháy mắt biến mất, Huyền Môn thất bộ.

Lý Quần khóe miệng mang theo cười lạnh, Huyền Môn thất bộ không gạt được hắn con mắt, mũi kiếm quét ngang mà đi.

Mà nghênh đón mũi kiếm, lại là một cái nắm đấm.

Oanh

Nắm đấm trực tiếp đánh vào trên mũi kiếm, lực lượng kinh khủng bùng nổ, trường kiếm mất thăng bằng, trực tiếp rời tay mà bay, Giang Lâm phá vỡ kéo khô mục, một quyền đánh vào Lý Quần ngực.

Phốc phốc

Răng rắc

Dòng máu phun ra

Xương cốt đứt gãy tiếng truyền đến, Lý Quần trực tiếp bay ra ngoài, dòng máu từng ngụm từng ngụm tuôn ra, không thể tin nhìn xem Giang Lâm: "Sao, làm sao có thể?"

"Nằm thảo, mạnh như vậy?" Xụi lơ Vương Thiên Tài, tựa như xem thấy quái vật, này giời ạ, vì cái gì mỗi lần đều có thể tới niềm vui bất ngờ? Ngươi đến cùng giấu bao nhiêu tay?

Giang Lâm kịch liệt thở hổn hển, dĩ nhiên, này là giả vờ, hắn huyền khí tôi thể công cũng rất mạnh được chứ, chỉ là không có lấy ra, lần này tới một thoáng, coi như bạo phát, vừa rồi chân khí giấu rất tốt, không lo lắng bại lộ.

"Ngươi đừng đùa." Giang Lâm đi vào Lý Quần trước người, trực tiếp một bàn tay hô đi lên.

"Ngươi. . ." Lý Quần mong muốn né tránh, có thể căn bản trốn không thoát, Giang Lâm vừa rồi một quyền, đưa hắn thương tích quá nặng.

Ba

Một bàn tay hạ xuống, Lý Quần trực tiếp bị rút lộn mèo, bị Giang Lâm nhấc trong tay.

Hướng đi cửa phòng, dùng sức đẩy một cái, không có phản ứng chút nào.

"Nơi này sớm đã bố trí xuống phong tỏa phù triện, liền xem như Tiên Thiên tới, cũng chưa chắc có thể đánh. . ."

Oanh

Lý Quần lời còn chưa nói hết, một nắm đấm duỗi vào, cửa mở, Lục Thiên Tù đẩy cửa ra, trong miệng còn tại nói thầm: "Có chút cứng rắn, vừa rồi có người tại nói chuyện?"

Lý Quần: ". . ."

Ngươi mẹ nó thật sự là Tiên Thiên sao? Ta nói Tiên Thiên cũng chưa chắc có thể mở ra, ngươi một quyền liền làm xuyên qua?

"Lục Thiên Tù, ngươi làm sao mới đến? Mỗi lần đều muốn ta cứu vớt thế giới, hết sức phiền." Giang Lâm tức giận nói.

"Trước khi ca, ngươi không có việc gì liền tốt, đây không phải Lý Quần sao? Ngươi làm xong?" Lục Thiên Tù thấy Giang Lâm không có việc gì, nhẹ nhàng thở ra, này mới cảm giác được dưới chân mềm nhũn: "A, thiên tài, ngươi chạy thế nào ta dưới chân nằm rồi?"

"Ngươi mẹ nó mau cút đi, tại Lý Quần trên thân tìm tìm thuốc giải." Vương Thiên Tài hung tợn nói.

"Ngươi cho rằng ta hội lưu lại giải dược? Trong vòng ba tiếng, các ngươi đều không có chút nào. . ."

"Xác thực không có, trên thân liền cái này phù triện, là cái đồ chơi này, ngăn trở ta Kim Quang trận áp chế?" Giang Lâm lục soát soát người, chỉ tìm ra một cái màu đỏ phù triện, còn có mùi máu tươi, chân khí phun một cái, trực tiếp hủy.

"Bao lớn chút chuyện." Lục Thiên Tù nhẹ nhàng vỗ vỗ Vương Thiên Tài: "Tốt, không sao."

Lý Quần: ". . ."

Ngươi mẹ nó là khắc tinh của ta sao?

"Giúp bọn hắn cũng giải đi." Vương Thiên Tài nói, đám này dự bị bạn gái, còn có bọn hắn bạn trai, đều xem như bị hắn cùng Giang Lâm dính líu.

Lục Thiên Tù từng cái hiểu, để bọn hắn rời đi.

Vương Thiên Tài hoạt động hạ thân thể, chân khí trong cơ thể tại khôi phục nhanh chóng: "Ngươi bản sự không nhỏ a, vỗ một cái liền hiểu."

"Ta đã thấy độc, so bạn gái của ngươi còn nhiều." Lục Thiên Tù lại là đắc ý, lại là chua xót chân chính.

"Lưu Ninh Ninh, Lý Quần đã là chúng ta, mời đi." Giang Lâm nhìn xem đang đang khôi phục Lưu Ninh Ninh, nói ra.

"Các ngươi mang không đi hắn, giao cho chúng ta đạo môn xử lý, mới có thể không có sơ hở nào." Lưu Ninh Ninh thấp giọng nói.

"Có đi hay không? Cản trở ta Lục Thiên Tù phát tài, chỉ có một con đường chết." Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói.

Lưu Ninh Ninh than nhẹ một tiếng, cất bước rời đi.

"Nhã Nhã đâu?" Giang Lâm hỏi: "Tình huống bên ngoài như thế nào?"

"Nhỏ tràng diện, Nhã Nhã cùng Tuyết Phi Dương có thể làm được." Lục Thiên Tù không hề lo lắng nói, sau đó chỉ ngoài cửa bầu trời: "Trước khi ca, ngươi xem đó là cái gì."

"Không nhìn." Giang Lâm bĩu môi nói.

Phanh

Giang Lâm ngất, té xỉu trước chỉ có một cái ý niệm trong đầu, nhường Nhã Nhã đánh chết Lục Thiên Tù!

Lục Thiên Tù theo ngoài cửa lấy ra một cái bao tải, đem Giang Lâm đặt đi vào: "Không nhìn cũng đánh ngất xỉu, tiếp xuống tràng diện, quá mức hung tàn, ngươi không thích hợp.".