Chương 66:: Nhân các Tiên Thiên

Chương 66:: Nhân các Tiên Thiên

"Cứ như vậy bộ trong bao bố, có phải hay không có chút không thích hợp?" Vương Thiên Tài một bên khôi phục, vừa nói.

"Có cái gì không thích hợp, cái này Lý Quần, xử lý như thế nào? Trực tiếp mang đi là không thể nào, ta cùng Tuyết Phi Dương điều tra, trang viên bốn phía đều che kín trận pháp, ẩn núp cường giả, chúng ta hợp lại, miễn cưỡng có thể giết ra ngoài." Lục Thiên Tù trầm giọng nói.

"Ta cũng rất mạnh  chờ ta khôi phục, cùng một chỗ giết ra ngoài." Vương Thiên Tài thản nhiên nói: "Nhân các cùng đạo môn, sẽ không đối với chúng ta hạ tử thủ, duy nhất cần muốn lo lắng, là Lý Quần an bài người."

"Hắn an bài liền một cái ngàn máu quỷ yêu trận, lập tức liền muốn bị phá." Lục Thiên Tù khinh thường nói.

"Vậy liền không thành vấn đề, ngược lại sẽ không hạ tử thủ, chúng ta toàn lực xông ra đi là được rồi."

Vương Thiên Tài tự tin nói, bốn phía linh khí tiếp nhận dẫn dắt, tiến vào trong cơ thể tốc độ cao luyện hóa: "Đi thôi, đi giúp Nhã Nhã."

Ầm ầm

Hai người vừa đi ra môn, phía trước cung điện nổ tung, một cỗ hạo đãng sóng khí bao phủ bốn phương, gãy chi, dòng máu, tấm ván gỗ, bắn nhanh bốn phương, hai bóng người tốc độ cao theo cung điện lao ra, thẳng đến hai người tới.

Sau lưng bọn họ, đạo môn Chu tiên sinh, Lưu Ninh Ninh, còn có một số khuôn mặt xa lạ, thân mặc đạo bào, bước nhanh lao ra.

Rống

Một tiếng gào thét, nồng đậm huyết tinh chi khí, tràn ngập toàn bộ đông cung, từng con Phệ Huyết trùng nổ tung, tuôn ra vô số dòng máu, hội tụ thành một con huyết hồng Cự yêu.

"Đáng chết, này Huyết Yêu, sợ là có Tiên Thiên sơ kỳ thực lực." Chu tiên sinh cả giận nói.

"Nhã Nhã, tới tay, làm sao bây giờ?" Lục Thiên Tù bản năng hỏi thăm Nhã Nhã.

"Vấn ca ca." Nhã Nhã bản có thể trả lời một câu  bình thường đều là Giang Lâm quyết định.

"Trước khi ca vừa bị đánh ngất xỉu." Lục Thiên Tù lúng túng nói.

Nhã Nhã: ". . ."

Cũng là quên, ca ca đã bị bảo vệ, cái kia bây giờ nên làm gì?

"Trước giải quyết cái này Huyết Yêu đi." Vương Thiên Tài lên tiếng nói, trong tay đột nhiên nhiều một khối hình tròn trận bàn, tản ra từng tia từng tia điện quang.

"Ngươi này ở đâu ra?" Nhã Nhã kinh nghi nói.

"Ta ra cửa, dù sao cũng phải mang một ít bảo vật phòng thân, chỉ là bảo dưỡng quá đắt, dùng không nổi a." Vương Thiên Tài cắn răng nói: "Lần này, nhất định phải cầm tới một trăm vạn, không phải bệnh thiếu máu."

"Trừ yêu." Chu tiên sinh trong tay cổ cờ thu hồi, hai đạo màu vàng phù triện bắn nhanh ra như điện, trên không trung hóa thành hai đạo màu lam lôi điện, đánh phía Huyết Yêu.

Còn lại đạo môn người, cũng dồn dập ra tay, ngự kiếm, phù triện, tất cả đều rơi vào Huyết Yêu trên thân.

Đôm đốp

Lôi Đình hạ xuống, tư tư rung động, khói đen tỏa ra, kiếm quang tung hoành, xuyên thấu Huyết Yêu chi thân, cắt chém Huyết Yêu.

Rống

Huyết Yêu gào thét, sóng máu cuồn cuộn, mặt đất bị ăn mòn, xuyên thân mà qua trường kiếm, càng là bốc lên khói xanh, khó mà ngăn cản ăn mòn lực lượng.

Nhã Nhã đám người đang muốn xuất thủ, một bóng người, theo lòng đất chui ra, một cỗ nóng bỏng hỏa diễm kéo tới, bốn phía nhiệt độ chợt thăng, to lớn Huyết Yêu đúng là bốc lên khói đen, quanh thân bốc cháy lên hỏa diễm!

Rống

Huyết Yêu gào thét, tràn ngập ăn mòn lực lượng huyết dịch thân thể, kéo ra miệng lớn, cắn về phía bóng người.

"Xích Viêm."

Bóng người gầm thét một tiếng, hỏa diễm phun trào, tựa như viêm trụ, nhưng lại có một tầng huyền diệu cương khí, tại hỏa diễm bên trong đi xuyên, xông vào Huyết Yêu miệng lớn.

Oanh

Huyết Yêu nổ tung, nhiễm phải hỏa diễm máu tươi, vung vãi bốn phía, mặc dù không có ăn mòn lực lượng, nhưng hỏa diễm cũng hết sức nhưng sợ, một chút tấm vải, tấm ván gỗ trực tiếp bị bốc cháy.

Nhã Nhã đám người thân hình né tránh, kim quang hộ thể, trốn tránh liên lụy hỏa diễm.

Đạo môn người, có trận bàn khởi động, hình thành lá chắn, bảo vệ tự thân.

"Đây là cái Tiên Thiên, trung kỳ." Nhã Nhã ngưng trọng nhìn xem người xuất thủ.

Đây là một người đàn ông tuổi trung niên, mặt chữ quốc, dáng người thon gầy, một thân hỏa hồng trường bào, quanh thân hỏa diễm lượn lờ, chân khí tại hỏa diễm bên trong lưu động, hình thành một cái hỏa diễm lá chắn, thủ hộ tự thân.

"Còn tốt không có động thủ, tiết kiệm một chút." Vương Thiên Tài tốc độ cao đem trận bàn thu lại: "Chúng ta sợ đi?"

Tiên Thiên trung kỳ

Hắn không có chút nào nắm bắt, không thể trêu vào.

"Tiền đồ." Lục Thiên Tù khinh thường nói, cúi đầu nhìn về phía Nhã Nhã: "Nhã Nhã, ngươi bên trên."

"Vì cái gì lại là ta? Các ngươi khôi phục cũng không yếu." Nhã Nhã bất mãn nói.

"Chúng ta ngăn trở đạo môn người, Nhã Nhã ngăn lại Tiên Thiên, Vương Thiên Tài mang Giang Lâm cùng Lý Quần đi." Tuyết Phi Dương nói.

"Nhân các tiêu Thiên cháy, gặp qua đạo môn chư vị đạo trưởng." Nam tử trung niên hơi hơi chắp tay, quay người nhìn về phía Nhã Nhã bốn người: "Đem người giao ra đi."

"Cùng một chỗ hành động đi, các ngươi vì nhiệm vụ, chúng ta vì một trăm vạn  có thể liên hợp lại." Vương Thiên Tài cười lên tiếng, mặc dù thương nghị xong, nhưng có thể không đánh, vậy liền không đánh.

"Việc này liên quan đến cơ mật, không thể mang các ngươi cùng một chỗ hành động, đem người giao cho chúng ta, sau đó tự có cảm tạ." Chu tiên sinh khách khí nói.

"Dễ nói, dễ nói, một trăm vạn, lập tức cho các ngươi." Vương Thiên Tài kích động nói: "Sau đó cảm tạ thì không cần, hiện tại cảm tạ đi."

Sau đó? Sau đó trời mới biết các ngươi chạy đi đâu rồi, đến lúc đó cho một mặt tốt thị dân cờ thưởng?

"Vương thiếu gia thật thích nói giỡn." Tiêu Thiên cháy khẽ lắc đầu, hỏa diễm chấn động: "Động thủ."

Vừa mới nói xong, tiêu Thiên cháy xuất thủ trước, một đạo chưởng lực đẩy ra, quanh thân hỏa diễm chân khí thuấn di, hình thành hỏa cầu khổng lồ, đồng thời bao phủ bốn người.

"Phục Yêu thức, Thiên Yêu nộ." Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, kim quang lưu chuyển, Thiên Yêu nộ rít gào.

Oanh

Song chưởng va chạm, hai bóng người đồng thời chân sau, tiêu Thiên cháy khiếp sợ nhìn xem Nhã Nhã: "Tiểu cô nương thực lực thật là mạnh, có thể cùng ta tám phần mười thực lực tương xứng."

"Tám phần mười sao? Xem ra, phải vận dụng tuyệt chiêu, mới có thể ngăn hạ ngươi." Nhã Nhã vẻ mặt càng ngưng trọng thêm.

"Nhã Nhã, ta tới giúp ngươi, đừng nhúc nhích dùng tuyệt chiêu." Tuyết Phi Dương vội vàng nói, tuyệt chiêu của ngươi, sẽ dọa người ta chết khiếp.

"Đối thủ của các ngươi, tại đạo môn." Chu tiên sinh khẽ quát một tiếng, từng đạo kiếm quang tung hoành mà xuống, tập kết thành kiếm trận, bao phủ vừa đi ra Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù.

Oanh

Nhã Nhã lần nữa động thủ, song dài đan xen, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể tốc độ cao chuyển động, từng đạo hỏa diễm vòng quanh Nhã Nhã xoáy đi một vòng, lộn xộn bắn bốn phía.

"Có thể tháo bỏ xuống ta tiên thiên cương khí, có bản lĩnh." Tiêu Thiên cháy ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, lần nữa động thủ: "Cẩn thận, chín thành lực."

"Ngươi cũng cẩn thận." Nhã Nhã sắc mặt lạnh lẽo, một cỗ lục quang lấp lánh, bốn phía bưng sắp chết đóa hoa, đúng là tái hiện sinh cơ, mặt đất long động, nổi lên từng đạo đường cong, giống như có đồ vật gì muốn chui ra ngoài: "Ngự yêu thức, cây già bàn căn!"

Ầm ầm

Mặt đất nổ tung, từng đạo thực vật căn theo lòng đất lao ra, như vô tận xúc tu, quấn quanh hướng tiêu Thiên cháy.

Tiêu Thiên cháy: ". . ."

Toàn trường: ". . ."

Này mẹ nó là cái quỷ gì chiêu thức, ngươi lớn tiếng như vậy kêu đi ra, vì cái gì không đỏ mặt?

Giang Lâm, ngươi đến cùng dạy Nhã Nhã cái gì, thật tốt một cái tiểu cô nương, ngươi mạnh mẽ dưỡng thành dạng gì, đến lúc đó Bắc Hoang Thực Yêu quốc người đến, ta nhìn ngươi chết như thế nào!

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đều nhanh nổ, một chiêu lão Hán đẩy xe coi như xong, này cây già bàn căn là thế nào đi ra? Ngự yêu thức bên trong, lúc nào có này chiêu rồi?

"Ngũ hành mộc sinh hỏa, ngươi dùng mộc va chạm ta hỏa, sẽ chỉ sinh trưởng ta tiên thiên cương khí." Tiêu Thiên cháy da mặt kéo ra, mặt mo không khỏi đỏ lên, đối mặt loại chiêu thức này, hắn rất khó bình tĩnh.

"Mộc, cũng có sinh sôi không ngừng, nhìn ngươi có thể đốt bao nhiêu." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, trong lòng đất, thực vật căn giống như vô cùng vô tận, không ngừng lao ra: "Vương Thiên Tài, dẫn người rời đi."

"Tốt, không nghĩ tới các ngươi cả đám đều mạnh như vậy." Vương Thiên Tài vội vàng vào nhà, chuẩn bị nâng lên hai cái bao tải rời đi, Lý Quần cũng bị chứa vào, miệng túi đều phong tốt, để tránh điều ra tới.

"Nhân các, cũng không chỉ tới một cái tiêu Thiên cháy."

Một đạo lạnh lùng thanh âm truyền đến, gió nhẹ quét, một bóng người động tác mau lẹ, nhảy mấy cái, đã đi tới chiến đấu sân bãi, ngăn trở Vương Thiên Tài đường đi.

"Lại là một cái Tiên Thiên?" Vương Thiên Tài sắc mặt chìm xuống, vẻ mặt âm lãnh mà nói: "Ta đây, cũng mạnh mẽ lần tốt.".