Chương 67:: Đều khiến mặt người hồng tâm nhảy

Chương 67:: Đều khiến mặt người hồng tâm nhảy

"Vương đại thiếu, ta không muốn cùng ngươi động thủ, ngoan ngoãn tránh ra." Người tới lạnh lùng nói, mái tóc dài màu đen, theo gió tung bay, áo bào màu xanh bay phất phới.

"Tô Thanh, không nghĩ tới ngươi cũng tới, mặc dù ngươi rất mạnh, nhưng này một trăm vạn, ta, Vương Thiên Tài, chắc chắn phải có được!"

Vương Thiên Tài hừ lạnh một tiếng, một đạo chưởng lực đánh ra, trong phòng vách tường nổ tung, vách tường sụp đổ, cục gạch hạ xuống, tại chân khí nắm nâng dưới, thong thả rơi vào hai cái bao tải bên trên, đem bao tải che lại, đồng thời còn có một khối trận bàn bay qua, bảo vệ hai cái bao tải.

"Ngươi ngăn không được ta." Tô Thanh lạnh lùng nói.

"Thử xem mới biết được." Vương Thiên Tài lạnh nói đáp lại, vung tay lên, bốn cái hình tròn trận bàn xuất hiện: "Nhớ kỹ, Vương Thiên Tài đã từng rất có tiền!"

Oanh

Ầm ầm

Bốn cái trận bàn chấn động, có tiếng sấm tiếng động, có kim quang tràn ngập, cũng có năm ánh kiếm phóng lên tận trời, còn có một đạo lá chắn bảo vệ toàn thân.

"Ha ha ha, ta Vương Thiên Tài há lại sẽ thật không có chút nào thủ đoạn, bốn cái tam giai đỉnh tiêm trận bàn, ngươi một cái Tiên Thiên sơ kỳ, thực lực còn chưa đủ."

Vương Thiên Tài cười ha ha, năm ánh kiếm cắn giết mà xuống, tiếng sấm chấn động ở giữa, một đạo to bằng cánh tay lôi đình, ầm ầm hạ xuống.

Gió

Tô Thanh lạnh lùng một câu, một đạo ánh sáng xanh lóe lên, kiếm khí màu xanh lăng lệ mà ra, quấy bốn phía linh khí, hình như có tê thiên liệt địa oai.

Màu xanh kiếm quang lướt qua, lôi đình tiêu tán, năm ánh kiếm rung động, sau đó ầm ầm sụp đổ, kiếm mang thế đi không trở ngại, một kiếm trảm tại lá chắn phía trên.

Grắc

Lá chắn rạn nứt, kiếm khí bén nhọn, nhường Vương Thiên Tài tê cả da đầu, bị hù liên tiếp lui về phía sau.

"Ta kiếm, tứ giai đỉnh tiêm, ngươi bây giờ không có ta có tiền." Tô Thanh mặt không thay đổi nói.

Vương Thiên Tài: ". . . Này, này không công bằng."

Giời ạ, ngươi một cái Tiên Thiên, cầm lấy Tiên Thiên cấp đỉnh tiêm vũ khí, đến khi phụ ta cái này thân kiêu nhục quý mặt trắng nhỏ, có ý tứ sao?

"Vương đại thiếu, ngươi nếu không có bản sự khác, xin mời nhường đường đi." Tô Thanh lạnh lùng nói.

"Chúng ta giảng đạo lý, ngươi nhìn ta một cái phú nhị đại, từ nhỏ sống phóng túng, cũng không như ngươi vậy khắc khổ, dạng này, chúng ta định vị ước định, ta khổ tu mười năm, lại đánh với ngươi một trận, ngươi trở về chờ lấy, như thế nào?"

Vương Thiên Tài trầm giọng nói, đây là một trận không công bằng chiến đấu, được a, chính là mình đánh không lại hắn.

"Ngươi nói rất có lý." Tô Thanh trầm ngâm nói.

"Cái kia liền quyết định như vậy, ngươi trở về đi." Vương Thiên mới thở phào nhẹ nhõm.

"Nhưng ta liền ưa thích khi dễ phú nhị đại."

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ngươi mẹ nó chờ đó cho ta, ta sớm muộn muốn đi Nhân các khiếu nại ngươi, treo lên đánh ngươi, ta kiếm cái tiền dễ dàng sao ta?

"Ngươi đi ngăn trở đạo môn a." Tuyết Phi Dương thoát ra trở ra, đi vào Vương Thiên Tài bên người, thanh lãnh mà nhìn xem Tô Thanh: "Ngươi kiếm, vẫn được."

"Các ngươi đều như thế tự cho là đúng sao?" Tô Thanh ngoẹo đầu, cổ quái nhìn xem Tuyết Phi Dương: "Ai cho ngươi dũng khí, bình luận ta kiếm?"

"Nó." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Nó là ai?" Tô Thanh nhíu mày.

"Ta kiếm." Tuyết Phi Dương lạnh lùng nói.

"Ở đâu?" Tô Thanh sắc mặt dần dần ngưng trọng lên, hắn phát hiện, Tuyết Phi Dương trên thân, nhiều một cỗ như có như không khí thế, cả người đều giống như hóa thành một thanh kiếm.

"Trong cơ thể." Tuyết Phi Dương thần sắc bình tĩnh, sau lưng hiển hiện một đạo hư ảo kiếm ảnh, một cỗ lăng lệ mà thuần túy kiếm ý tản ra, trong tay cũng hiển hiện một đạo phai mờ kiếm ảnh: "Tuyết đọng."

"Nguồn gió." Tô Thanh trầm trọng giơ kiếm, tiên thiên cương khí chấn động kịch liệt, từng đạo chân khí màu xanh cuồn cuộn, đều quy về kiếm.

"Xuất kiếm." Tuyết Phi Dương lạnh lùng nói.

Tô Thanh yên lặng nhìn xem hắn, không có vội vã xuất kiếm, thân thể sau lùi lại mấy bước, quanh thân chân khí màu xanh không ngừng quán chú nguồn gió trong kiếm: "Ngươi kiếm, mặc dù chỉ có một cái bóng mờ, lại cho ta áp lực cực lớn, ngươi chỉ có chân nguyên thực lực, nhưng ta sẽ không lưu thủ."

"Ta chỉ xuất một kiếm

Có thể phá, người ngươi mang đi." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Một lời đã định." Tô Thanh kiếm khí quán chú, quanh thân gió lớn ào ạt, áo bào phồng lên, màu xanh kiếm quang ngưng tụ đến cực hạn, nội liễm tự nhiên: "Một kiếm phong sinh."

"Một Kiếm Tam Thiên Tuyết."

Tuyết Phi Dương cong ngón búng ra, kiếm trong tay Ảnh phá không mà ra, trong nháy mắt hóa ba ngàn bông tuyết, trong đêm tối tách ra, mỗi một đóa bông tuyết, đều là một đạo kiếm khí.

Xuy xuy

Đinh đinh

Màu xanh kiếm quang chém qua, từng mảnh từng mảnh bông tuyết nổ tung, lại phát ra kiếm cùng kiếm giao kích âm thanh, màu xanh kiếm quang thế đi không trở ngại, vỡ vụn từng mảnh từng mảnh bông tuyết.

Có thể là, quỷ dị chính là, vỡ vụn bông tuyết, đúng là lại lần nữa ngưng kết, va chạm tại kiếm trên ánh sáng.

Đinh đinh. . .

Giao kích tiếng không ngừng truyền ra, ngắn ngủi mấy thước khoảng cách, màu xanh kiếm quang kiếm quang theo tới trước tốc độ cao, đến thong thả, bất quá trong chốc lát, bông tuyết vô tận, kiếm khí vô tận.

Nội liễm kiếm quang tách ra lên vầng sáng, kịch liệt thanh quang đang nhấp nháy, cũng không là uy lực đột ngột tăng, mà là cất giấu Tiên Thiên chân khí, không ngừng phóng thích, cũng không còn cách nào nội liễm.

Oanh

Màu xanh kiếm quang nổ tung, kiếm khí bén nhọn bốn phía, vỡ bờ bông tuyết, hướng bốn phương tám hướng vọt tới, không ít lực lượng, vọt thẳng tiến vào hậu cung bên trong, lan đến gần trận bàn, xốc lên gạch vỡ, lộ ra một cái bao tải.

Bông tuyết lại lần nữa ngưng tụ, Tuyết Phi Dương thân hình bất động như núi, vẻ mặt vẫn như cũ thanh lãnh: "Ngươi thua."

"Ngươi kiếm, ở đâu học?" Tô Thanh thu hồi trường kiếm, trên mặt không có tức giận, chỉ có tò mò cùng ngưng sắc: "Rất mạnh kiếm."

"Không thể trả lời." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Cũng thế, đây là bí mật của ngươi, nghe nói ngươi còn không có bạn gái, huynh đệ ngươi một mực tìm cũng không tìm tới, ta giới thiệu cho ngươi một cái, ngươi dạy ta kiếm thế nào? Huynh đệ ngươi bạn gái ta cũng hỗ trợ giới thiệu." Tô Thanh nói ra.

"Cút!" Tuyết Phi Dương thanh lãnh vẻ mặt liền chuyển hóa làm phẫn nộ, mơ tưởng dùng sắc đẹp dao động của ta kiếm đạo, những cái kia đều là hồng phấn khô lâu!

"Ta cam đoan xinh đẹp. . ."

"Ừm?" Tuyết Phi Dương nhướng mày, chập ngón tay như kiếm, một đạo kiếm khí hướng trong phòng chém tới.

Hừ

Một đạo tiếng rên rỉ truyền đến, một bóng người tốc độ cao theo mặt đất biến mất, chỉ lưu lại một bãi vết máu, Tuyết Phi Dương quét mắt hai cái bao tải, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới lạnh lùng nhìn về Tô Thanh: "Ngươi nên rời đi."

"Được a, hữu duyên gặp lại, hoặc là ngươi người tới các tìm ta. " Tô Thanh mắt nhìn nội bộ, nhún vai, tung người một cái, biến mất ở trong màn đêm.

Tuyết Phi Dương bước nhanh hướng đi trong phòng, đang muốn kiểm tra, Nhã Nhã thanh âm truyền đến: "Rời đi."

"Đi, Thanh Hoàng." Lục Thiên Tù khẽ quát một tiếng, một đạo mũi thương ầm ầm mà ra.

"Ngũ Hành kiếm trận." Vương Thiên Tài trận bàn lần nữa khởi động, năm ánh kiếm cắn giết đầy trời phù triện.

"Lão Hán đẩy xe." Nhã Nhã chưởng lực thôi động, cổ lão chiến xa xuất hiện lần nữa, phóng tới tiêu Thiên cháy.

"Đây đều là cái quỷ gì chiêu thức." Tiêu Thiên cháy một mặt mộng bức, tốc độ cao lách mình, né tránh cái kia chiến xa.

Tuyết Phi Dương bắt lấy hai cái bao tải, thu hồi trận bàn, lao nhanh ra phòng ốc, theo Nhã Nhã bọn hắn, thả người vọt lên lầu chót, hướng ngoài trang viên mà đi.

"Người vẫn là chúng ta, bay lên, lần này ngươi lập đại công, trở về cho ngươi căn kẹo." Nhã Nhã tốc độ cao toát ra nói.

"Đám người kia, còn muốn theo trong tay chúng ta cướp người, quả thực là người si nói mộng." Vương Thiên Tài cười lạnh nói.

"Ngươi vô dụng nhất." Lục Thiên Tù khinh thường nói: "Một cái Tiên Thiên sơ kỳ cũng đỡ không nổi."

Vương Thiên Tài hết sức ủy khuất, người ta cầm lấy tứ giai đỉnh tiêm vũ khí, ta lấy lấy tam giai trận bàn, ta lấy cái gì đánh? Còn tốt bắt được người, bằng không, lấy không được một trăm vạn, trận bàn mài mòn, đều không thể chữa trị, bệnh thiếu máu.

"Sư huynh, chúng ta không đuổi?" Một tên tuổi trẻ đạo sĩ, nghi ngờ nhìn xem Chu tiên sinh.

"Người đã tới tay, này bốn người thực lực thật mạnh, chúng ta tranh thủ thời gian chạy, để tránh bọn hắn tìm trở về." Tiêu Thiên cháy một mặt buồn bực nói: "Đặc biệt là tiểu cô nương kia, võ công của hắn chiêu thức, luôn luôn để cho người ta mặt đỏ nhịp tim."

". . ."

Không chỉ là mặt ngươi hồng tâm nhảy, chúng ta cũng giống như vậy, thật không biết người nào dạy dỗ, Chân Vũ đãng ma đại đế, chắc chắn sẽ không truyền này loại.

"Vô lượng thiên tôn, chạy mau.".