Chương 68:: Đi theo Phục Hy tổ sư họ

Chương 68:: Đi theo Phục Hy tổ sư họ

Bốn người khiêng bao tải, một đường toàn lực chạy vội, tốc độ cao về đến nhà, tướng môn khóa trái, màn cửa kéo lên, mở đèn lên, hai cái bao tải thả ở trên ghế sa lon.

Bốn người vây quanh hai cái bao tải, vẻ mặt tràn đầy chờ mong, một trăm vạn a, lập tức liền muốn phát tài.

"Ép hỏi giao cho ta." Lục Thiên Tù cười lạnh nói, nắm đấm bóp ken két vang.

"Trước tiên đem ca ca phóng xuất, đừng nhịn gần chết." Nhã Nhã vội vàng cởi ra bao tải, mở ra xem, là Lý Quần, ném cho Lục Thiên Tù, mở ra một cái khác. . .

"Ca ca đâu?"

Nhã Nhã vẻ mặt lạnh xuống, này trong bao bố trang căn bản không phải Giang Lâm, mà là một cái người giả, nhựa plastic người giả.

"Không phải Giang Lâm?" Ba người ngây ngẩn cả người, mắt nhìn Lý Quần, lại nhìn mắt nhựa plastic người, liếc nhau, ba mặt mộng bức: "Giang Lâm đi đâu rồi?"

"Ta hỏi các ngươi, ca ca đi đâu rồi!" Nhã Nhã lạnh nghiêm mặt, giận dữ hét: "Ba tên phế vật, ca ca đi đâu, các ngươi nắm ca ca làm đi đâu rồi?"

"Nhã Nhã, lãnh tĩnh, lãnh tĩnh, Giang Lâm nhất định không có chuyện gì, không có chuyện gì." Vương Thiên Tài vội vàng an ủi.

"Ngươi nói với ta, ngươi làm việc, không có sơ hở nào?" Nhã Nhã đem Vương Thiên Tài nhấc lên, sắc mặt lạnh đến cực hạn.

"Nhã Nhã, đừng xúc động, lúc ấy giống như có người đi vào qua." Tuyết Phi Dương cau mày nói: "Hẳn là bị đánh tráo, cũng không biết là đạo môn cùng Nhân các người, vẫn là một trăm vạn người."

"Tại ngươi ngay dưới mắt, ca ca bị mang đi? Ta muốn ngươi để làm gì?"

"Nhã Nhã, trước đừng nóng giận, ngươi trước buông ta xuống, nghe ta nói, Giang Lâm không có nguy hiểm." Vương Thiên Tài gấp giọng nói, sợ một giây sau, sẽ bị Nhã Nhã cho chụp chết.

Đây chính là có thể đỡ Tiên Thiên trung kỳ gia hỏa, mặc dù là cái tiểu la lỵ, nhưng thật vô cùng nhưng sợ.

"Không có nguy hiểm?"

"Đúng, ngươi trước hết nghe ta phân tích, nếu như là trăm vạn tổ hợp người, Lý Quần tại chúng ta trên tay, Lý Nhiên tuyệt đối không dám giết Giang Lâm, nếu như là Nhân các cùng đạo môn người mang đi Giang Lâm, cái kia hoàn toàn không cần thiết giết Giang Lâm, cũng sẽ không giết." Vương Thiên Tài nói ra.

"Lý Nhiên đã sớm chết." Nhã Nhã sắc mặt trắng nhợt, hai tay bóp đốt ngón tay phát xanh.

"Không có khả năng, Lý Quần còn tìm Giang Lâm muốn giải dược, cứu Lý Nhiên, làm sao lại chết?" Vương Thiên Tài nói.

"Giải dược? Cứu Lý Nhiên?" Nhã Nhã ngẩn người: "Chẳng lẽ, xảy ra ngoài ý muốn? Cũng đúng, đối phương. . . Sau lưng cũng không tính kém."

Nhã Nhã kém chút nắm Bát Hoang giới nói ra, còn tốt kịp thời đã ngừng lại.

"Chúng ta bây giờ, ép hỏi ra một trăm vạn hạ lạc, nếu như Giang Lâm bị bọn hắn bắt, chúng ta đi qua thay người, Nhân các cùng đạo môn bên kia, ta sai người nghe ngóng." Vương Thiên Tài nói.

"Tốc độ nhanh nhất, hỏi ra tung tích của bọn hắn, bất tử là được, nghe rõ ràng?" Nhã Nhã lạnh lùng nhìn xem Lục Thiên Tù.

"Nhã Nhã yên tâm." Lục Thiên Tù trong lòng xiết chặt, dẫn theo Lý Quần tiến vào Vương Thiên Tài gian phòng, bắt đầu ép hỏi.

. . .

Một bên khác, một cái biệt thự bên trong, tiêu Thiên cháy, Tô Thanh, Chu tiên sinh, Lưu Ninh Ninh, một đám người tề tụ, một cái bao tải thả ở trên ghế sa lon.

Tô Thanh ngồi ở một bên, tiêu Thiên cháy bắt chéo hai chân: "Tiểu cô nương kia thực lực thật mạnh, đáng tiếc, vẫn là chúng ta cao hơn một bậc, bọn hắn không ngờ tới, Lý Quần đã sớm lưu lại lối đi, chúng ta sớm thăm dò rõ ràng."

"Mở ra đi, truy tìm tiên thần bước chân, không thể có bất luận cái gì kéo dài, lập tức ép hỏi." Chu tiên sinh vẻ mặt cuồng nhiệt chân chính.

Lưu Ninh Ninh cởi ra bao tải, một bóng người lộ ra, một mặt mộng bức: "Giang Lâm?"

Mọi người: ". . ."

Đã nói xong Lý Quần đâu?

"Như thế nào là hắn?" Tiêu Thiên cháy đám người bối rối.

"Làm tỉnh lại hỏi một chút." Chu tiên sinh vẻ mặt khó coi chân chính.

Tiêu Thiên cháy tại Giang Lâm trên thân vỗ vỗ, một sợi chân khí lưu chuyển một vòng, thu tay về.

Giang Lâm chậm rãi tỉnh lại, vừa mở mắt, phát hiện mình bị một đám người vây quanh, liền giật nảy mình: "Các ngươi chơi cái gì? Ta không có tiền, các ngươi bắt cóc ta cũng không lấy được tiền!"

"Ngươi nói, ngươi vì cái gì tại đây bên trong?" Chu tiên sinh cầm chặt lấy Giang Lâm bả vai

Một mặt phẫn nộ.

"Ta vì cái gì tại đây bên trong?" Giang Lâm nhìn chung quanh một vòng, hết sức mờ mịt: "Ngươi có thể nói cho ta biết, đây là đâu sao? Ta liền ngất một thoáng, ngươi hỏi ta tại sao lại ở chỗ này?"

Ta mẹ nó cũng muốn biết, ta vì cái gì tại đây bên trong, Nhã Nhã đâu? Lục Thiên Tù bọn hắn đâu?

Lưu Ninh Ninh khóe miệng giật một cái, tầm mắt chuyển hướng một tên thanh niên nam tử: "Ngươi thế nào làm việc?"

"Ngươi nói a, một cái bao tải, ta lúc ấy đã nhìn thấy một cái, trực tiếp đánh tráo, ta làm sao biết là Giang Lâm?" Thanh niên nam tử đồng dạng mờ mịt: "Lưu Ninh Ninh, hẳn là ngươi giải thích một chút."

"Lúc ấy Lý Quần bị Giang Lâm bắt, Lục Thiên Tù đi vào, cổng thả bao tải, ta nghĩ khẳng định sẽ dùng bao tải trang Lý Quần, trời mới biết bọn hắn dùng để chở Giang Lâm."

Lưu Ninh Ninh một mặt gặp quỷ biểu lộ, hỏi tiếp: "Đúng rồi, Giang Lâm, ngươi làm sao tiến vào bao tải?"

Giang Lâm: ". . ."

Ta đầu óc có chút loạn, ngươi trước hết để cho ta tỉnh táo một chút, các ngươi bắt Lý Quần, nắm ta bắt được?

"Bọn hắn lúc rời đi, khiêng hai cái bao tải, một cái là chúng ta bỏ vào người giả, cái kia một cái khác, liền là Lý Quần." Tô Thanh lên tiếng nói.

"Hẳn là, lúc ấy quá mức cuống cuồng, Tuyết Phi Dương tính cảnh giác quá cao, ta. . ." Thanh niên nam tử hồi ức nói, sắc mặt còn có chút trắng, hắn thụ thương.

"Các ngươi có thể hay không trước đừng hàn huyên? Ta có thể đi rồi sao?" Giang Lâm yếu ớt mà nói, ta mới là vô tội nhất một cái, Lục Thiên Tù, ngươi nhất định phải chết, lại dám nắm ta bộ tiến vào bao tải.

"Nếu không, dùng hắn trao đổi Lý Quần đi." Tiêu Thiên cháy nói.

"Chúng ta sao có thể làm loại sự tình này? Đạo môn là danh môn chính phái, Nhân các chính là người quốc đại biểu, há có thể bắt cóc một cái người vô tội, đổi lấy đồ vật?" Chu tiên sinh cả giận nói.

"Lại sẽ chậm trễ ngươi truy tìm tiên thần bước chân."

"Cái kia trao đổi đi." Chu tiên sinh quả quyết đổi lời nói.

"Cái này, có lẽ, đây là trong cõi u minh, một vị nào đó tiên thần ý tứ, Chu sư huynh, ngươi xem Giang Lâm là Phục Hy tổ sư chiếu cố người, trời xui đất khiến phía dưới, lại bị chúng ta mang về, đây có lẽ là Phục Hy tổ sư an bài."

Lưu Ninh Ninh sắc mặt biến biến, vội vàng nói.

"Có đạo lý, duyên phận a." Chu tiên sinh trầm ngâm dưới, nghiêm túc nhìn xem Giang Lâm: "Sư đệ, về sau ngươi chính là đạo môn một thành viên, đạo hiệu quỳ xuống đất ma thế nào? Đi theo Phục Hy tổ sư họ."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi là nghiêm túc sao? Quỳ xuống đất ma? Ta là người tốt a, ngươi một cái đạo môn, nghĩ gì phá đạo hào!

"Có thể không gia nhập sao?" Giang Lâm da mặt kéo ra, này đạo hiệu, chính ngươi giữ đi.

"Gia nhập đi, ngươi nếu không thích  có thể thay cái đạo hiệu." Lưu Ninh Ninh liếc mắt ra hiệu, không gia nhập, thật bắt ngươi làm con tin.

"Gia nhập, là có thể rời đi?" Giang Lâm cẩn thận mà hỏi thăm.

"Có khả năng, đạo môn cho tới bây giờ đều sẽ không làm khó đệ tử." Lưu Ninh Ninh nói ra, đồng thời nhìn về phía Chu tiên sinh: "Chu sư huynh, ta nói đúng không?"

"Dĩ nhiên." Chu tiên sinh gật đầu nói, dừng một chút, lại nói: "Bất quá, thân là đạo môn một thành viên, truy tìm tiên thần bước chân, ngươi cũng có trách nhiệm, cho nên, thỉnh nghĩ biện pháp, đem Lý Quần cho chúng ta làm ra."

"Cái kia gia nhập tốt  bất quá, cái kia một trăm vạn tổ hợp, cùng truy tìm tiên thần bước chân, có quan hệ gì?" Giang Lâm hỏi.

"Quỳ xuống đất Ma Sư đệ, ngươi có chỗ không biết, đám kia tội phạm. . ."

"Cho ta thay cái đạo hiệu, kêu nữa ta quỳ xuống đất ma, ta lập tức mưu phản đạo môn!" Giang Lâm nổi giận, xem không hiểu vẻ mặt sao thế? Này phá đạo hào ta không thích!.