Chương 69:: Rất xin lỗi, bọn hắn là dân mù đường

Chương 69:: Rất xin lỗi, bọn hắn là dân mù đường

Giang Lâm gia nhập đạo môn, không có cách, không gia nhập, hắn liền là con tin, gia nhập, chính là mình người, suy nghĩ một chút nói môn đủ loại phúc lợi, làm việc thuận tiện, cũng không có kháng cự.

"Phục Hy tổ sư, chính là trận pháp chi tổ, không bằng, ngươi liền gọi đền tội a?" Chu tiên sinh trầm ngâm nói.

Giang Lâm muốn chém chết hắn, tự nhận là là đặt tên phế, nhưng lại phế cũng so con hàng này mạnh.

Một ngàn năm đến, nhiều lần khó khăn trắc trở, Phật Đạo truyền thừa đều có lớn đổi, đạo hiệu cũng cải thành đi theo tổ sư mà lên, tỉ như thái thượng đệ tử, gọi quá cái gì, Phục Hy, liền dùng ẩn náu mở đầu.

Chỉ là, ngươi liền xem như sửa họ ẩn náu, ngươi cũng không thể quỳ xuống đất ma cùng đền tội a? Trước một cái là cái quỷ gì đồ chơi, đằng sau một cái, ta lại không phạm tội, ẩn náu cái gì pháp!

Trong nội tâm đem Chu tiên sinh phun ra cái cẩu huyết lâm đầu, Giang Lâm còn chưa lên tiếng, Chu tiên sinh tiếp tục nói: "Đạo hiệu cái gì, về sau còn muốn cũng thành, hiện tại ngươi trước hết để cho ngươi muội muội, đem Lý Quần đưa tới."

"Chờ ta gọi điện thoại." Giang Lâm lắc lắc đầu, tỉnh táo một thoáng, lúc này mới lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Nhã Nhã điện thoại.

"Ca ca, ngươi ở đâu?" Nhã Nhã giây tiếp, liền vội vàng hỏi.

"Ta tại đạo môn bên này, ta hết sức an toàn, hiện tại đã là đạo môn một thành viên, bọn hắn nhường ngươi đem Lý Quần đưa tới." Giang Lâm nói ra.

"Đạo môn ở đâu?"

"Đúng rồi, chúng ta ở đâu?" Giang Lâm nhìn về phía Chu tiên sinh, đến bây giờ, hắn còn không có biết rõ mình tại đâu.

"Chúng ta tại Tử Uyển cư xá, số chín mươi chín biệt thự." Lưu Ninh Ninh nói.

"Chúng ta sau đó đem Lý Quần đặt ở một chỗ, các ngươi nắm ca ca thả, chúng ta sẽ nói cho các ngươi biết, Lý Quần ở đâu." Nhã Nhã nói ra.

"Không có vấn đề." Lưu Ninh Ninh nói.

"Tốt, chúng ta bây giờ đi giấu Lý Quần, các ngươi lập tức thả ca ca, chúng ta trông thấy ca ca, sẽ nói cho các ngươi biết, Lý Quần ở đâu." Nhã Nhã nói xong, cúp điện thoại.

"Xin hỏi, ta có thể đi rồi sao?" Giang Lâm ngẩng đầu nhìn về phía bọn hắn.

"Có khả năng." Một đám người gật đầu, bọn hắn cũng không phải người xấu, biết Lý Quần ở đâu, này là đủ rồi.

"Ngươi trở về suy nghĩ thật kỹ đạo hiệu, sự tình lần này giải quyết, liền để ngươi chính thức gia nhập đạo môn." Chu tiên sinh căn dặn một tiếng, nói: "Nhất định phải nghĩ cho kỹ, Lưu sư muội, ngươi đưa Giang Lâm rời đi."

"Có thể nói rằng, đám này tội phạm, cùng các ngươi truy tìm tiên thần bước chân, có quan hệ gì sao?" Giang Lâm thấy không sao, hỏi.

"Chờ ngươi chính thức nhập môn, ngươi sẽ biết." Chu tiên sinh khoát tay nói.

"Đi thôi." Lưu Ninh Ninh lôi kéo Giang Lâm rời đi.

Giang Lâm nhún vai, đi theo Lưu Ninh Ninh đi ra biệt thự, giờ phút này rạng sáng thời gian, cư xá hoàn toàn yên tĩnh, thăm thẳm ánh đèn, chiếu sáng cư xá, bên đường cây nhỏ rậm rạp, tại dưới ánh đèn có chút tối tăm, rất có loại cảm giác âm trầm.

"Những cái kia tội phạm, trên thân cất giấu di tích tin tức, cùng một vị nào đó tổ sư có quan hệ, đạo môn truy tìm tới, ngươi muội muội bọn hắn dù sao cũng là dị giới người, hi vọng ngươi có thể khuyên can ngươi muội muội, đừng đi tranh." Lưu Ninh Ninh bỗng nhiên nói.

"Ngươi thật cho rằng, những tổ sư kia tồn tại? Hoặc là, di tích liền là thần thoại lưu lại?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Có trọng yếu không?" Lưu Ninh Ninh yên lặng một lát, nói: "Đối với chúng ta có trợ giúp, đối với địa cầu có trợ giúp, này là đủ rồi."

"Địa Cầu hiện tại khiếm khuyết chính là cơ sở sao? Khiếm khuyết chính là Đại Tông Sư phía trên, những cái kia di tích, cất giấu, đều là chút cơ sở chi pháp a?" Giang Lâm nói ra.

Đương nhiên, không bài trừ dị giới nhân chủng trồng thực linh dược, nếu như gặp phải một gốc phẩm cấp cực cao, xác thực rất trọng yếu.

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, lần này di tích rất trọng yếu, đi nhanh đi, Nhã Nhã sốt ruột chờ."

Lưu Ninh Ninh thúc giục một tiếng, tăng tốc bước chân, mang theo hắn rời đi Tử Uyển cư xá.

Linh năng đèn chiếu rọi, hai người bước chân cực nhanh, đường lên cũng trao đổi, Lưu Ninh Ninh đem trước chiến đấu, tất cả đều nói cho Giang Lâm.

Tại đến Minh Nguyệt cư xá lúc, Giang Lâm bấm điện thoại: "Nhã Nhã, ta đến cư xá."

"Ca ca, chúng ta đã đem Lý Quần, đặt ở thành bắc bỏ đi nhà xưởng."

Cửa tiểu khu

Nhã Nhã thanh tú động lòng người đứng thẳng, giơ giơ lên điện thoại, cúp điện thoại.

"Đa tạ." Lưu Ninh Ninh quay người rời đi, đồng thời phát thông điện thoại, thông tri đạo môn cùng Nhân các người.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã về nhà, mở cửa phòng, không thấy ba người bóng người: "Bọn hắn đâu?"

"Đã đuổi theo một trăm vạn, Nhã Nhã cũng muốn đi, ca ca ở nhà một mình, không nên chạy loạn nha." Nhã Nhã nói.

"Nhã Nhã liền chớ đi, ca ca một người rất không an toàn." Giang Lâm vội vàng nói.

"Trương Lệ tỷ tỷ lập tức tới ngay, nàng bồi tiếp ca ca, cầm tới một trăm vạn, cho ca ca mua lấy tốt đan dược, đỉnh tiêm tu luyện tâm pháp." Nhã Nhã mong đợi nói: "Ca ca chờ ta, sáng mai, Nhã Nhã liền trở lại."

"Vậy ca ca cùng ngươi cùng một chỗ đi, ngươi một người, ca ca không yên lòng."

"Không cần, Vương Thiên Tài bọn hắn cũng ở đây, ca ca chờ Nhã Nhã tin tức tốt." Nhã Nhã nói xong, đóng cửa phòng, nhanh chóng rời đi.

"Ta không yên lòng, là các ngươi giết quá nhanh a."

Giang Lâm ngồi ở trên ghế sa lon, mang theo một tia ngưng trọng, Nhã Nhã có thể cùng Tiên Thiên trung kỳ tiêu Thiên cháy một trận chiến, Tuyết Phi Dương một chiêu bại Tiên Thiên sơ kỳ Tô Thanh.

Thực lực này, yêu quỷ nhân lấy cái gì thắng?

Thật là kỳ quái, chính mình bởi vì tội phạm lo lắng, ta nên lo lắng Nhã Nhã a!

Giang Lâm xoa mi tâm, chuông cửa vang lên, Trương Lệ tới.

"Giang Lâm, đêm nay chúng ta liền hảo hảo đợi, đừng đi ra làm loạn thêm." Trương Lệ tiến vào môn câu nói đầu tiên, liền là nằm tốt, đừng cản trở.

"Ừm, ngươi là thế nào đi ra, phía trước chiến đấu, không có lan đến gần ngươi?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Trước tiên, ta liền chạy." Trương Lệ thoáng có chút lúng túng nói.

Giang Lâm còn muốn hỏi lại, Lưu Ninh Ninh điện thoại đánh tới: "Chuyện gì xảy ra?"

"Thành bắc không có." Lưu Ninh Ninh ngữ khí thật không tốt.

"Ta hỏi một chút." Giang Lâm biến sắc, bấm Nhã Nhã điện thoại: "Thành bắc không có Lý Quần, các ngươi lúc ấy làm sao thả, sẽ không chạy a?"

"Không có khả năng, Lý Quần chết ngất, bò đều bò không đi, ta nghĩ muốn. . . Ai nha, ca ca, chúng ta giống như thả lộn chỗ, hẳn là thành nam." Nhã Nhã lúng túng nói.

Giang Lâm: ". . ."

Các ngươi đường này si mao bệnh, có thể hay không sửa đổi một chút?

Có lẽ, không phải dân mù đường, đơn thuần kéo dài một ít thời gian? Để bọn hắn có thời gian nắm bắt yêu quỷ nhân?

"Tại thành nam, Nhã Nhã bọn hắn thả lộn chỗ, rất xin lỗi, bọn hắn là dân mù đường." Giang Lâm áy náy nói.

Cho dù là cố ý, cũng chỉ có thể nói làm sai, dù sao cũng là muội muội mình a.

"Hi vọng lần này không phải đang đùa chúng ta." Lưu Ninh Ninh hừ lạnh một tiếng, cúp điện thoại.

"Ta nghỉ ngơi." Giang Lâm đứng lên nói.

"Ta cũng đi nghỉ ngơi." Trương Lệ tiến vào Vương Thiên Tài gian phòng.

Đi vào phòng, Giang Lâm lấy ra bút cùng vở, dùng tay trái viết xuống một ít gì đó, thay đổi một thân áo bào đen, mở cửa sổ ra, nhảy ra ngoài, hắn cũng không muốn, thật đợi, chính mình cũng nên dùng một thân phận khác, cùng bọn hắn tiếp xúc một chút.

Tránh đi giám sát, nhanh chóng rời đi cư xá, Giang Lâm thẳng đến thành nam mà đi, đạo môn người đã qua, thực lực mình yếu, không cần gần gũi quá, chỉ cần xa xa đi theo tốt.

Tại trên đường phố tốc độ cao xuyên qua, một khắc đồng hồ về sau, Giang Lâm mới chạy tới thành nam, điện thoại hắn đã tắt máy, không cần lo lắng Nhã Nhã gọi điện thoại tới.

Đồng dạng là cỏ dại tươi tốt chỗ, bất quá nơi này bỏ đi kiến trúc có nhiều nhà, đạo môn cùng Nhân các người, đang ở từng nhà tìm tòi.

Giang Lâm ẩn náu tại trong bụi cỏ dại, nhìn xem bọn hắn theo một tòa cũ nát trong lâu đưa ra Lý Quần, ép hỏi một phen, đem lý cho Lưu Ninh Ninh cùng vài vị tuổi trẻ đạo sĩ, những người còn lại nhanh chóng rời đi.

Lưu Ninh Ninh lấy ra Khổn Tiên thừng, đem Lý Quần trói cực kỳ chặt chẽ, mang theo hắn trở về.

Giang Lâm suy tư một lát, đi theo Lưu Ninh Ninh mấy người.

"Người nào?"

Cùng thêm vài phút đồng hồ, Lưu Ninh Ninh đột nhiên cảnh giác quay đầu, nhìn xem đen như mực đường đi, không có một bóng người.

"Lưu sư muội, này nào có người? Tranh thủ thời gian mang theo Lý Quần rời đi đi." Vài vị tuổi trẻ đạo sĩ nói ra.

"Vừa rồi. . ." Lưu Ninh Ninh nhíu nhíu mày, nàng xác thực cảm giác có người đi theo, có thể lại không quá xác định, đang muốn quay người, trong tầm mắt, một tên người áo đen đột ngột xuất hiện.

"Người nào?" Vài vị tuổi trẻ đạo sĩ sắc mặt ngưng tụ, khẩn trương nhìn xem người áo đen, bọn hắn liền này người làm sao xuất hiện cũng không phát hiện.

"Người quen biết cũ, tâm sự?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Là ngươi, không nghĩ ra được?".