Chương 70:: Ta đứng lên liền giết chết bọn hắn

Chương 70:: Ta đứng lên liền giết chết bọn hắn

Tối tăm đường đi, Giang Lâm một thân áo bào đen, Lưu Ninh Ninh một thân đạo bào, hai người đứng đối mặt nhau.

"Ta đối ngươi rất hiếu kỳ, Vương gia không có ngươi người như vậy." Lưu Ninh Ninh trầm giọng nói.

"Không cần tò mò, ta không phải Vương gia nhân, ngươi nếu chỉ bằng Huyền Môn thất bộ, liền kết luận ta là người của Vương gia, vậy ngươi bây giờ, nên kết luận, ta là đạo môn người."

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, một sợi chân khí lưu chuyển, một hóa ba, ba hóa chín, chín đường kiếm khí tung hoành tung bay, quấn quanh quanh thân: "Tuyệt học của ngươi, còn không sai."

"Ngươi có thể nắm giữ nhanh như vậy?" Lưu Ninh Ninh biến sắc, cả kinh nói.

Nàng học được kiếm ảnh ba phần cùng kiếm ảnh tầng tầng, nhiều như vậy Thiên, nắm giữ cũng không phải quá thông thạo, người trước mắt tài học mấy ngày, đã vượt qua nàng.

"Đám kia tội phạm ở nơi nào?" Giang Lâm lên tiếng hỏi.

"Việc quan hệ đạo môn cơ mật, khó mà trả lời." Lưu Ninh Ninh lắc đầu.

"Ta chỉ là đi xem một chút, dùng thực lực của ta, tại một đám chân nguyên, Tiên Thiên trong tay, có thể di động không được tay chân." Giang Lâm nói khẽ.

"Vậy ngươi vì sao muốn đi?" Lưu Ninh Ninh không tin nói.

"Đều nói rồi, chỉ là đi xem một chút."

"Không thể trả lời."

"Giao dịch." Giang Lâm thu hồi kiếm khí, đạm mạc nói.

"Ngươi có cái gì, có thể cùng ta giao dịch?" Lưu Ninh Ninh nhíu mày.

"Tu luyện cảm ngộ." Giang Lâm phất tay ném ra ngoài một bản bút ký: "Đây chỉ là một bộ phận."

Lưu Ninh Ninh nghi hoặc, lật ra xem xét, sắc mặt đại biến: "Ngươi làm sao có thứ này? Ngươi phân tích Địa Cầu đủ loại con đường tu luyện?"

"Phía trên là một bộ phận rất nhỏ, ta này còn có một phần nhỏ." Giang Lâm trong tay xuất hiện hai tấm giấy: "Còn lại, không có viết ra."

"Đám kia tội phạm, đang ở thành tây một chỗ bí bên trong nhà, là Lý Nhiên mua." Lưu Ninh Ninh nói ra, cũng đem kỹ càng địa chỉ nói ra: "Ta cùng ngươi cùng đi, bảo đảm ngươi sẽ không làm nhiễu."

"Ngươi có thể bắt kịp rồi nói sau, bộ phận này cho ngươi." Giang Lâm cong ngón búng ra, hai tấm giấy bay ra, rơi vào Lưu Ninh Ninh trước mặt.

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Lưu Ninh Ninh tốc độ cao nhặt lên hai tấm giấy, cẩn thận từng li từng tí cất kỹ.

Giang Lâm quay người, thân thể dừng một chút: "Nếu như các ngươi truy tìm chính là thần thoại, cái kia đúng là ta, thần thoại bọn rình rập!"

Nói xong, không còn lưu lại, Giang Lâm nhanh chóng rời đi, lần này, chính là hắn bay lên then chốt.

Đạo môn truy tìm tiên thần bước chân, truy tìm đến di tích đi lên, mà di tích này, cơ hồ đều là dị giới người làm, Giang Lâm nói chính mình là thần thoại bọn rình rập, cũng không đủ.

Thành tây, nơi này là ngoại ô, cây rừng tươi tốt, một tòa hào trạch giấu ở trong rừng, nơi này ít có người tới, cực kỳ bí ẩn.

Đêm tối tĩnh mịch, trong rừng âm khí nhiễu, mỏng manh mùi huyết tinh trong không khí phiêu đãng, còn có một cỗ cực lực ẩn giấu, lại lại không cách nào giấu kín yêu khí.

Bốn đạo nhân ảnh giữa khu rừng cẩn thận đi xuyên, tốc độ cao tiếp cận hào trạch.

Răng rắc

Một tiếng vang giòn, bốn đạo thân hình đồng thời cứng đờ, ba người ánh mắt tụ vào tại trên người một người, vẻ mặt biến thành màu đen, cực lực hạ giọng: "Vương Thiên Tài, ngươi cái dừng bút."

"Này không liên quan chuyện ta." Vương Thiên Tài một mặt phiền muộn: "Không phải ta làm ra."

Ông

Một đạo sóng chấn động bé nhỏ truyền đến, hư không tạo nên gợn sóng, một con Hôi Lang toàn thân tản ra nồng đậm yêu khí, xanh lét tầm mắt nhìn chăm chú lấy bốn người, âm trầm mà nói:

"Thật là có người có thể đi tìm đến, ta sớm giữa khu rừng thả yêu khí, phàm là tới, đều trốn không thoát khứu giác của ta, đại gia mau ra đây, ta bắt lấy bốn người."

Bốn người: ". . ."

Ngươi xác định, ngươi bắt được chúng ta bốn người?

"Thật đúng là không trách ngươi." Ba người áy náy nói.

"Hiện tại nên nghĩ muốn làm sao xử lý." Vương Thiên Tài đau đầu mà nói, chúng ta bị phát hiện a!

"Bắt bọn hắn lại." Từng tiếng gầm thét truyền đến, trong rừng xuất hiện lần lượt từng bóng người, có yêu khí nồng đậm yêu, cũng có hơi mờ quỷ  đồng dạng cũng có người.

"Còn có thể làm sao, đẩy mạnh!"

Tuyết Phi Dương hừ lạnh một tiếng

Trong tay kiếm ảnh hiển hiện, thẳng hướng yêu quỷ nhân.

"Phục Yêu." Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, kim quang quá cảnh, ảnh hưởng đến bốn phương, đứng mũi chịu sào chính là Yêu Lang, trực tiếp nằm sấp xuống dưới, không thể động đậy, còn lại yêu cũng tựa như gặp thái sơn áp đỉnh, từng cái phủ phục xuống.

"Ác Quỷ giao cho ta." Vương Thiên Tài hừ lạnh một tiếng, trận bàn mở ra, năm ánh kiếm cắt đứt cỏ dại, quấn giết tới.

"Thanh Hoàng." Lục Thiên Tù trong tay hiển hiện một đạo thương ảnh, mũi thương bắn ra mà ra.

Trong rừng yêu quỷ nhân, thực lực đều không mạnh, chỉ là chân khí kỳ, bốn người trực tiếp nghiền ép lên đi, cưỡng ép giết đến tận hào trạch.

Phục Yêu kim quang, bá đạo mũi thương, Ngũ Hành trận bàn, như tuyết kiếm ảnh, giữa khu rừng tách ra vô tận sát cơ.

Xùy kéo

Răng rắc

Cây cối sụp đổ, cỏ dại nổ tung, toàn bộ rừng cây khắp nơi bừa bộn, mãnh liệt sóng khí vỡ bờ, phương viên hơn mười mét bên trong, hết thảy hủy hết.

"Động tĩnh nhỏ chút, làm hỏng còn thế nào ăn." Nhã Nhã bất mãn nói, đây đều là yêu a.

Các ngươi cũng không phải không biết, ta cái này ăn yêu tộc, vài chục năm cũng chưa từng ăn yêu!

"Đã lưu thủ." Ba người bất đắc dĩ nói: "Mau đi đi, đừng để bọn hắn chạy trốn, một trăm vạn a."

Bốn người nhanh chóng hướng về hướng hào trạch, thật vất vả mới tìm đến một trăm vạn tin tức, tuyệt đối không thể bỏ qua.

Oanh

Ô oa

Cửa chính trực tiếp bị bạo lực oanh mở, một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí truyền đến, còn có thê lương quỷ khiếu thanh âm truyền ra.

"Giang Nhã Nhã, Vương Thiên Tài!"

Một đạo âm lãnh thanh âm nam tử truyền đến, ảm đạm mà khuôn mặt quen thuộc xuất hiện, một thân đại hồng kỳ bào, khóe miệng nhuốm máu, đứng ở trong phòng ở giữa, phía sau nàng, là một cái vuông vức huyết trì.

Bốn phía vách tường là dùng máu tươi khắc hoạ quỷ dị đồ án, huyết tinh chi khí nồng đậm thành sương mù, toàn bộ hào trạch đã biến thành nhà có ma.

"Người. . . Yêu? Lý Nhiên, không nghĩ tới ngươi lại là như vậy." Vương Thiên Tài một mặt kinh dị mà nhìn trước mắt người, hết sức vui mừng, chính mình không có tuyển nàng.

"Hắn không phải Lý Nhiên, hẳn là cái kia Ác Quỷ?" Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

"Hảo nhãn lực, đã các ngươi dám tìm tới, liền giết các ngươi, làm cỗ thân thể này báo thù." Lý Nhiên lạnh giọng nói.

"Còn có hai cái đâu? Yêu quỷ nhân, không nên chỉ có ngươi." Vương Thiên Tài khinh thường nói, cũng không nhìn một chút chúng ta đây là cái gì đội hình, còn giết chúng ta báo thù?

"Khặc khặc, ngu xuẩn em bé, xông vào tử địa, thật sự là không biết sống chết, lão yêu, ra đi."

Âm lãnh sâm nhiên tiếng cười xuyên đến, một con khuôn mặt dữ tợn, giương nanh múa vuốt Ác Quỷ thoát ly Lý Nhiên thân thể, lạnh như băng nhìn xem bọn hắn.

"Các ngươi đi không được." Một đạo khôi ngô thân ảnh, ngăn trở hào trạch cổng, cười lạnh nhìn xem bốn người.

Soạt

Huyết trì chấn động, dòng máu phóng lên tận trời, một con Phệ Huyết trùng bay ra, chớp mắt hóa thành hai mét to lớn, nồng đậm huyết tinh chi khí, kinh khủng yêu khí, chấn động toàn bộ hào trạch.

"Cạc cạc, tới thật sự là xảo a, vừa vặn bước vào Tiên Thiên cảnh giới, liền bắt các ngươi, nghiệm chứng ta. . ."

Phù phù

Hai mét lớn Phệ Huyết trùng, trực tiếp rơi xuống, nện ở trong huyết trì, kích thích hàng loạt dòng máu, đồng thời còn có tiếng thét chói tai: "Lão quỷ, lạp. . . Kéo ta dâng lên."

Ác Quỷ: ". . ."

Ngươi mẹ nó đang đùa ta, ngươi thành tiên thiên, không đứng dậy được?

Vương Thiên Tài một mặt mộng bức, đây thật là Tiên Thiên Phệ Huyết trùng? Làm cảm giác gì gặp đầu óc tối dạ?

Ngăn cửa người cũng bối rối, ngươi là uống máu uống nhiều quá, chống đỡ a?

"Khả năng uống hơi nhiều, ngất máu, không quan hệ, ta đứng lên liền giết chết bọn hắn." To lớn Phệ Huyết trùng run run người, nói ra.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Phệ Huyết trùng còn ngất máu?.