Chương 71:: Bởi vì, ngươi đáng tiền

Chương 71:: Bởi vì, ngươi đáng tiền

Huyết tinh chi khí nồng đậm tòa nhà, ghé vào trong Huyết Trì Phệ Huyết trùng, đang dùng lực hướng lên nhúc nhích, thật không đứng dậy được.

"Ngươi đem Tiên Thiên cảnh giới mặt đều mất hết."

Ngăn cửa người xanh cả mặt, Ác Quỷ hư ảo thân thể đều đang run rẩy, chúng ta tốn sức thiên tân vạn khổ, lại là hiến máu, lại là làm Thối Huyết trận, thật vất vả nhường ngươi thành Tiên Thiên, ngươi liền cái này điểu dạng?

Thiên tân vạn khổ, làm ra cái phế vật, còn không bằng không đột phá!

"Chúng ta, muốn hay không chờ nó đứng lên?" Vương Thiên Tài nhìn xem nhúc nhích Phệ Huyết trùng, thở dài: "Thật cực khổ."

Phệ Huyết trùng: ". . ."

Ta cũng hết sức tuyệt vọng a, ta rõ ràng thực lực tăng cường, nhưng vì cái gì không bò dậy nổi? Thật chẳng lẽ là máu uống nhiều quá, chống đỡ?

"Một cái mượn nhờ ngoại lực đột phá phế vật, căn cơ bất ổn, nắm bắt." Nhã Nhã khinh thường nói.

Phệ Huyết trùng bất quá là mượn nhờ máu tươi, cưỡng ép đột phá, căn cơ bất ổn không nói, vừa đột phá Tiên Thiên cảnh giới, một thân chân nguyên, còn chưa chuyển hóa làm tiên thiên cương khí, tùy tiện tới cái Tiên Thiên, đều có thể chặt nó.

"Thiên Quỷ Huyết Yêu Trận!"

Phệ Huyết trùng quát chói tai một tiếng, trên vách tường, máu tươi tách ra hồng quang, từng con Phệ Huyết trùng theo hồng quang bên trong bay ra.

Ô oa

Ác Quỷ thét dài, khủng bố âm phong quét, từng con trong suốt quỷ hồn hiển hóa, giương nanh múa vuốt, khuôn mặt dữ tợn, thẳng hướng bốn người.

Sau lưng, cái kia ngăn cửa người cũng ra tay rồi, một đạo tràn trề chưởng lực, ngang tàng đánh phía gần nhất Tuyết Phi Dương: "Mặc dù không biết xảy ra vấn đề gì, nhưng Thiên Quỷ Huyết Yêu Trận, đủ để giết Tiên Thiên, các ngươi vẫn là sẽ chết."

Đây chính là bọn họ tự tin, vốn nghĩ Phệ Huyết trùng yêu thành tựu Tiên Thiên, liền xem như đạo môn cùng Nhân các người tìm đến, bằng vào trận pháp này, bọn hắn cũng có nắm bắt toàn thân trở ra, ai biết, này Phệ Huyết trùng yêu như thế không đáng tin cậy, đột phá Tiên Thiên nắm chính mình làm phế đi.

"Tốc chiến tốc thắng." Tuyết Phi Dương khẽ quát một tiếng, bông tuyết phất phới, sát cơ như tuyết.

"Phục Yêu." Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, kim quang gợn sóng, khuếch tán bốn phương, vọt tới Phệ Huyết trùng từng đầu rơi xuống.

"Là ngươi?" Huyết trì bên trong, Phệ Huyết trùng kinh sợ, chính mình không đứng dậy được, tuyệt đối là bởi vì Giang Nhã Nhã.

"Đây là kỹ năng gì, có thể hay không dạy một chút ta?" Vương Thiên Tài khiếp sợ nói.

Có này loại tuyệt học tại, về sau gặp được yêu, hoàn toàn là tới một cái giết một cái, tới một đám giết một bầy.

Nhã Nhã không có phản ứng đến hắn, trực tiếp nhào về phía Phệ Huyết trùng, nơi này yêu, một mình nàng liền có thể bao tròn, ngăn cửa người có Tuyết Phi Dương, Ác Quỷ giao cho Lục Thiên Tù cùng Vương Thiên Tài.

"Thiên Yêu nộ." Ngàn yêu thú Ảnh, gầm thét mà hiện, ngưng tụ một chưởng, mạnh mẽ uy áp, nhường Phệ Huyết trùng cảm nhận được cực đại khủng bố, sinh tử oai.

"Đúng là ngươi. . ." Phệ Huyết trùng hoảng sợ hét lên một tiếng, trong Huyết Trì dòng máu chấn động, hóa thành một cỗ kinh khủng sóng máu, phóng tới Nhã Nhã, tự thân tốc độ cao co vào, hóa thành một đạo huyết quang, trốn vào lòng đất.

"Phệ Huyết trùng yêu, ngươi mẹ nó. . ." Ác Quỷ cùng ngăn cửa người đồng thời nổ, ngươi thế mà chạy?

"Bát Hoang bí pháp." Nhã Nhã nói nhỏ một tiếng, trong tay xuất hiện một con Phệ Huyết trùng, giờ phút này Phệ Huyết trùng đã hút đầy máu, bụng phồng lên: "Ta đuổi theo, các ngươi nhanh chóng nắm bắt."

"Ta đã giải quyết, một Kiếm Tam Thiên Tuyết." Ba người đáp lại một tiếng, Tuyết Phi Dương kiếm như tuyết, muôn vàn sát cơ tách ra, một kiếm xâu thể, muôn vàn bông tuyết xông vào đối thủ trong cơ thể, liền phong tỏa đối phương chân nguyên toàn thân.

"Chúng ta cũng không xê xích gì nhiều." Vương Thiên Tài Ngũ Hành trận bàn phong tỏa Ác Quỷ, ngũ đạo kiếm mang cắn giết Ác Quỷ.

Lục Thiên Tù mũi thương muôn vàn, phàm là cận thân Ác Quỷ, dồn dập nổ tung, khó thoát tử lộ.

"Ta đây truy lùng." Nhã Nhã đầu ngón tay lên kim quang, một chỉ điểm tại Phệ Huyết trùng bên trên, kim quang quán chú, Phệ Huyết trùng chấn động: "Ngự yêu thức, người ngọc thổi tiêu."

Ba người: ". . ."

Này mẹ nó lại là Giang Lâm giáo?

Con hàng này sớm muộn sẽ bị Thực Yêu quốc chém chết, ta cam đoan, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù da mặt run rẩy, Thực Yêu quốc biết, khẳng định hội nghĩ hết biện pháp xử lý Giang Lâm, này quá mẹ nó không phải người

Một cái tiểu cô nương, dưỡng thành dạng này.

Phệ Huyết trùng chấn động, thay đổi hướng đi bay ra ngoài, Nhã Nhã vội vàng đuổi theo, Tuyết Phi Dương tốc độ cao xuất kiếm, cùng một chỗ nắm bắt Ác Quỷ, bắt kịp Nhã Nhã bước chân.

Thiên Quỷ Huyết Yêu Trận, bởi vì Nhã Nhã Phục Yêu chi pháp, đã phế đi, Tiên Thiên Phệ Huyết trùng càng là chạy trốn, trận pháp này uy lực mười không còn một, Ác Quỷ căn bản ngăn không được bọn hắn.

Cùng hung cực ác, đánh giết Tiên Thiên yêu quỷ nhân phạm tội nhóm người, gặp được này bốn cái nghèo bức, căn bản liền không phải là đối thủ.

Bốn người sau khi đi không bao lâu, đạo môn người đến, vồ hụt.

"Có đánh nhau dấu vết, chẳng lẽ đã kết thúc?" Tiêu Thiên cháy chau mày, mặt lộ vẻ ngưng sắc.

"Phụ cận nên có giám sát, nhường chấp pháp cục điều lấy một thoáng, nhìn một chút có hay không tình huống." Tô Thanh phát thông điện thoại, liên hệ chấp pháp cục.

Không bao lâu, Tô Thanh cúp điện thoại, xoay người nói: "Nhanh lên, bọn hắn bắt yêu quỷ nhân tội phạm, đã rời đi, chúng ta bây giờ chạy tới, còn có thể đuổi kịp."

Đạo môn cùng Nhân các người vội vàng rời đi, bọn hắn vừa đi, Giang Lâm theo trong rừng chui ra, tiến vào biệt thự, mở ra năng lực cảm ứng.

"Thối Huyết trận, còn có không biết đồ chơi, hẳn là Lưu Ninh Ninh nói tới Thiên Quỷ Huyết Yêu Trận?"

"Ngô, đây cũng là Tuyết Phi Dương kiếm pháp, Nhã Nhã Phục Yêu, Lục Thiên Tù thương pháp. . ."

"Trận pháp này, ngũ đạo kiếm mang, là Ngũ Hành kiếm trận? Vừa vặn  có thể thay mới Ngũ Nguyên trận."

Giang Lâm từng cái ghi lại, đang muốn quay người rời đi, trên huyết trì không, kịch liệt gợn sóng linh khí, đưa tới chú ý của hắn.

Chân khí thăm dò vào, kỳ diệu đồ án hiển hiện, một bóng người xuất hiện, hai tay tốc độ cao chuyển động, kết động kỳ diệu pháp quyết.

"Đây là cái gì đồ chơi?"

Giang Lâm chiếu vào làm dưới, không có uy lực gì, chỉ là trong lòng bàn tay chân khí hội tụ, ngưng tụ thành một đóa kỳ quái hoa, không hiểu rõ có làm được cái gì.

Đem chiêu thức toàn bộ ghi lại, Giang Lâm rời đi hào trạch, nhìn một chút kế tiếp còn có thu hoạch hay không, không có coi như xong, đã thu hoạch hết sức lớn.

Chờ thực lực mình tăng lên, cũng phải tìm Tuyết Phi Dương tới một câu, ta có một chiêu, một Kiếm Tam Thiên Tuyết, nhìn ngươi có thể hay không phá.

Bí danh đều nghĩ kỹ, hoặc là gọi Càn Khôn Đại Na Di Trương Vô Kỵ, hoặc là liền gọi đấu chuyển tinh di Mộ Dung phục.

Trở về trên đường, Giang Lâm đụng phải Lưu Ninh Ninh, không có nhiều lời, trực tiếp lách qua, đạo môn đám người này, rời đi hướng đi, hắn biết đại khái.

Một bên khác, Nhã Nhã mang theo Phệ Huyết trùng, đuổi kịp Phệ Huyết trùng yêu, kim sắc quang mang lấp lánh, trấn áp thô bạo cái này Tiên Thiên Trùng Yêu.

Vương Thiên Tài trực tiếp bị hai người Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương lôi đi, này Trùng Yêu có vấn đề, cũng không thể khiến cho hắn nghe thấy.

"Phục Yêu nhất tộc, ta và các ngươi nước giếng không phạm nước sông, vì sao đuổi theo không thả?" Phệ Huyết trùng yêu âm hàn nói.

"Phục Yêu nhất tộc?" Nhã Nhã ngẩn người, nói: "Đây là người sau lưng ngươi nói cho ngươi? Cùng ngươi nói này chút, xem ra cũng ngờ tới sẽ gặp phải ta, khó trách nhận ra ta, ngươi liền chạy chạy."

"Chúng ta giết một ít nhân loại, không có quan hệ gì với các ngươi a? Chủ nhân cũng đã nói, chỉ cần không trêu chọc bọn ngươi, các ngươi sẽ không làm khó chúng ta, vì sao muốn gây sự với ta?"

"Bởi vì, ngươi đáng tiền!" Nhã Nhã nuốt ngụm nước, nói: "Bắt các ngươi, ta mỹ thực hội viên đẳng cấp, liền có thể lại thăng một cấp!"

Phệ Huyết trùng yêu: ". . ."

Bởi vì ta đáng tiền? Chủ nhân không phải nói, các ngươi xem tiền tài như cặn bã sao? Liền vì một trăm vạn, vì tăng lên mỹ thực hội viên đẳng cấp, ngươi mẹ nó muốn bắt ta?.