Chương 72:: Đi đoạt đồng hương di tích

Chương 72:: Đi đoạt đồng hương di tích

Phệ Huyết trùng yêu đang đang hoài nghi nhân sinh, cái này cùng chủ nhân nói hoàn toàn không giống a.

Ra cửa phía trước, nói nhận ra Phục Yêu nhất tộc về sau, Phục Yêu nhất tộc liền sẽ không làm khó bọn hắn, nước giếng không phạm nước sông.

Nói Phục Yêu nhất tộc, ít nhất cũng là đại phú đại quý, có quyền thế, tiền tài cái gì, đả động không được bọn hắn, lẫn nhau không làm khó dễ là được.

Kết quả. . .

Liền vì một trăm vạn, nàng thành đoàn tới bắt ta!

"Sau lưng ngươi chính là người nào? Tới Giang Thành làm gì?" Nhã Nhã nhìn xem Trùng Yêu, lạnh giọng hỏi.

Nàng cũng không tin, đám gia hoả này, liền là tới cho mình đưa tiền.

"Không thể trả lời." Phệ Huyết trùng yêu lạnh giọng nói.

"Ngươi lập tức liền sẽ nói, ngay cả ta trấn áp cũng đỡ không nổi, xem ra ngươi cũng không được coi trọng, Yêu Vương pháp, Yêu Vương máu, ngươi một dạng không có."

Nhã Nhã khinh thường nói: "Lục Thiên Tù, ngươi tới."

Ép hỏi phương pháp, vẫn là Lục Thiên Tù am hiểu, Nhã Nhã không thế nào biết.

"Đạo môn người đuổi tới." Lục Thiên Tù trầm giọng nói.

"Ta trước kìm chân, ngươi biết làm sao bây giờ." Nhã Nhã ném câu nói tiếp theo, tiến đến tìm Tuyết Phi Dương.

"Yên tâm." Lục Thiên Tù lạnh như băng nhìn xem Phệ Huyết trùng yêu, hỏi xong sau liền xử lý, một ít chuyện, không thể bạo lộ ra.

Một trận chiến đấu lần nữa bùng nổ, lần này chỉ là kéo dài chiến đấu, thiếu đi cái Lục Thiên Tù, Nhã Nhã cùng Tuyết Phi Dương, Vương Thiên Tài ba người, đem hết toàn lực, cũng cản không được bao lâu.

Giang Lâm nhìn xa xa chiến đấu, kim quang, phù triện, trận bàn, còn có đủ loại tuyệt học.

"Ngươi cứ như vậy nhìn xem?" Lưu Ninh Ninh cùng đi qua, đứng ở bên cạnh hắn.

"Nhìn xem là đủ rồi." Giang Lâm đạm mạc nói: "Ta bản không có ý định nhúng tay đi vào."

Ta chỉ là tới học trộm, lần này đạo môn, Nhân các, còn có Tuyết Phi Dương bọn hắn, trên cơ bản đều học xong, ngoại trừ Vương Thiên Tài.

"Ngươi những vật kia, đến tột cùng là ở đâu ra? Thần thoại bọn rình rập, lại là có ý gì?" Lưu Ninh Ninh nhỏ giọng hỏi.

"Không có ý gì, những vật kia, ngươi cầm lấy đi dùng, nếu là cảm thấy băn khoăn  có thể cho ta một chút đan dược, linh thạch cái gì đền bù tổn thất." Giang Lâm nói.

"Ta hiện tại nhưng không có, qua mấy ngày đi, ta nên như thế nào liên hệ ngươi?" Lưu Ninh Ninh hỏi.

"Chỉ cần ngươi còn tại Giang Thành, ta sẽ tìm ngươi." Giang Lâm tầm mắt nhìn thẳng chiến trường: "Vương Thiên Tài, từ đầu đến cuối liền không vận dụng qua thực lực mình, toàn bộ nhờ trận bàn."

"Vương Thiên Tài chỉ có chính mình lúc tu luyện, mới có thể hiện ra thực lực, đối ngoại đều là vận dụng trận bàn, có lẽ, là không nghĩ." Lưu Ninh Ninh giải thích nói.

"Có hay không tốc độ cao đi đường khinh công, thân pháp cái gì?" Giang Lâm đột nhiên hỏi: "Ta khiếm khuyết phương diện này."

"Đạo môn thần hành bước, ta vừa học được, là đạo môn cơ sở đi đường công pháp, cũng có cực lớn tiềm lực trưởng thành, là vì phục hồi như cũ trong truyền thuyết súc địa thành thốn mà sáng tạo."

Lưu Ninh Ninh trầm tư một lát, bước chân đạp chuyển, đồng thời truyền tống khẩu quyết cùng hành công con đường.

Giang Lâm ghi lại, lại mở ra năng lực cảm ứng, học tập môn này đi đường công pháp, mình bây giờ liền thiếu Chân Nguyên cảnh giới tu luyện tâm pháp.

Huyền Nguyên Thối Thể Công, đây đều là không thể bên ngoài lấy ra, mà lại chủ yếu là công pháp tôi luyện thân thể, chính mình còn thiếu một bản luyện khí pháp.

Giữa lúc trò chuyện  bên kia cũng đánh xong, Nhã Nhã bọn hắn đi, đạo môn người tốc độ cao bắt kịp.

"Cáo từ, " Giang Lâm cũng cùng Lưu Ninh Ninh phân biệt, mấy cái lên xuống, biến mất ở trong màn đêm.

"Thật đúng là kỳ quái, thật chỉ là nhìn một chút, thôi, ta cũng cần phải trở về." Lưu Ninh Ninh quay người rời đi.

Giang Lâm lại đường vòng trở về, năng lực cảm ứng mở ra, Tuyết Phi Dương lại một chiêu kiếm pháp.

Đạo môn Chu tiên sinh một đạo chưởng pháp, hết sức khế hợp Ngũ Nguyên trận cùng Ngũ Hành kiếm trận, cũng hẳn là cùng ngũ hành có quan hệ.

Ghi chép xong hết thảy tuyệt học, Giang Lâm tốc độ cao trở về cư xá, sắc trời sắp sáng.

Nhã Nhã bọn hắn chưa có trở về cư xá, trực tiếp dẫn người vọt vào chấp pháp cục lĩnh tiền đi, bọn hắn chỉ cần tiền, còn lại, là đạo môn cùng Nhân các sự tình.

Chỉ cần tội phạm đưa vào chấp pháp cục

Đạo môn cùng Nhân các cũng sẽ không đuổi theo bọn hắn không thả.

Về đến trong nhà, Nhã Nhã bọn hắn còn chưa có trở lại, Giang Lâm trực tiếp đi ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Giang Lâm sớm tỉnh lại, hôm nay là bị Nhã Nhã đánh thức, Trương Lệ đã đi, bốn người ngồi tại phòng khách trên ghế sa lon  chờ hắn rửa mặt hoàn tất.

"Nhã Nhã, ta không thể không nói ngươi, ta là ca ca ngươi a, ngươi thế mà có thể vứt bỏ ca ca." Giang Lâm rất tức giận, thế mà không mang theo ca ca chơi.

"Nhã Nhã lần sau nhất định mang theo ca ca, mau nhìn xem, một trăm vạn tới sổ không có." Nhã Nhã vội vàng nói.

"Không có, các ngươi bắt đến một trăm vạn rồi? Lưu chính là ta tài khoản?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Dĩ nhiên, Nhã Nhã ra tay, dễ như trở bàn tay." Nhã Nhã một mặt kiêu ngạo mà nói.

"Chúng ta cũng là muốn lưu chúng ta tài khoản, tám giờ hẳn là có thể tới sổ, còn kém hai giờ." Ba người một mặt biệt khuất, Nhã Nhã không cho a, nhất định phải làm cho tiền đánh tới ngươi trong trương mục, nhường ngươi điểm, ngươi chỉ là cái nằm thắng a.

"Nhã Nhã, không mang theo ca ca, ca ca không trách ngươi, nhưng Lục Thiên Tù thế mà đối ca ca ra tay, còn đem ca ca bộ tiến vào bao tải." Giang Lâm hung tợn nói.

"Nhã Nhã, đó là chúng ta thương lượng xong." Lục Thiên Tù vội vàng nói.

"Ừm? Nhã Nhã, là ngươi. . ."

Phanh

Nhã Nhã một chưởng đem Lục Thiên Tù đập trên mặt đất, cả giận nói: "Nói hươu nói vượn, ta làm sao có thể đem ca ca bộ tiến vào bao tải, ngươi tên hỗn đản, lại dám như thế đối ca ca."

Lục Thiên Tù: ". . ."

Ngươi đây là qua sông đoạn cầu, trở mặt không quen biết.

"Lá xanh phụ trợ hoa hồng, Lục Thiên Tù nói cùng với Nhã Nhã, chính mình đẹp trai hơn. . ."

"Nói bậy, ta nói chính là ngươi xấu. . ."

Phanh

"Dám nói ca ca xấu, ngươi nhất định phải chết, ca ca, cùng một chỗ đánh."

Lục Thiên Tù tuyệt vọng, vì cái gì chỉ đánh ta? Giang Lâm, ta đây là vì ngươi tốt.

"Tốt, thực lực của ta yếu, ra tay so sánh nhẹ, ngươi nhịn một chút." Giang Lâm vén tay áo lên, chuẩn bị mở đánh.

"Tính ta một người." Vương Thiên Tài cũng động thủ.

"Cùng theo đại chúng." Tuyết Phi Dương thanh lãnh mà nói, liền đạp hai cước tốt.

Tuyết Phi Dương, ngươi mẹ nó. . . Lục Thiên Tù hết sức ưu thương, chính mình cái này tốt đồng đội, thế mà cũng làm phản rồi, chúng ta nên liên hợp cùng một chỗ, đánh Giang Lâm a.

Nhìn một chút Nhã Nhã đều bị Giang Lâm dưỡng thành dạng gì, chúng ta nên làm Thực Yêu quốc trút giận, đến lúc đó đi tranh công. . .

Đánh xong Lục Thiên Tù, Giang Lâm trong lòng thư thản không ít, ngẫm lại còn học được vũ kỹ của bọn hắn, liền càng thêm dễ chịu.

"Đi thôi, đi làm." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Không lên, hôm nay nghỉ ngơi, tối hôm qua mệt chết ta." Vương Thiên Tài nằm sấp ở trên ghế sa lon, nói ra.

"Có thể là, ông chủ hội trừ tiền lương." Lục Thiên Tù có chút lưỡng lự.

"Liền cái kia chút tiền lương, thôi đi." Vương Thiên Tài bĩu môi nói: "Lý Du Nhàn nếu là hỏi, liền nói chúng ta đang đợi phỏng vấn, đánh nghĩ sẵn trong đầu, các ngươi liền không nghĩ nghỉ ngơi một chút?"

"Được a, cái kia nghỉ ngơi một ngày, xảy ra chuyện ngươi cõng nồi." Lục Thiên Tù suy nghĩ một chút, đáp ứng.

Tuyết Phi Dương nhíu nhíu mày, muốn nói lại thôi, tiền lương không tính là gì, hậu trù mới là chuyện trọng yếu  bất quá, nếu đều không đi, hắn cũng lười đi, đến lúc đó bận rộn, hắn cũng không có thời gian tại hậu trù.

"Ta đi tu luyện, các ngươi nghĩ kỹ một trăm vạn làm sao chia." Giang Lâm trở về phòng, không đi làm, vậy liền tu luyện, chính mình sớm ngày đi đến Chân Nguyên cảnh giới, một thân võ học, mới có thể có chỗ dùng.

"Ca ca, trước đừng tu luyện, chúng ta nên thương lượng một chút di tích sự tình, bọn hắn vì di tích tới." Nhã Nhã nói ra.

"Di tích?" Giang Lâm nhíu mày: "Đạo môn cũng đã nói, di tích này rất tốt sao?"

"Linh Nguyên hoa, luyện chế ngưng nguyên đan tài liệu chính." Vương Thiên Tài buồn bã nói: "Có thể để người ta tốc độ cao tiến vào Chân Nguyên cảnh giới."

"Chúng ta tốt dễ thương lượng xuống." Giang Lâm tốc độ cao ngồi xuống, trong mấy người, chỉ còn lại hắn vẫn là chân khí, này nếu là đạt được Linh Nguyên hoa, trăm phần trăm về hắn.

Bất quá, Nhã Nhã mang theo bọn hắn, đi đoạt Bát Hoang đồng hương di tích, này thật được chứ?.