Chương 73:: 1 triệu làm sao chia?

Chương 73:: 1 triệu làm sao chia?

Lục Thiên Tù ép hỏi ra di tích tin tức, xác định di tích vị trí, bên trong ngoại trừ Linh Nguyên hoa, còn có những vật khác, mặc dù không biết là cái gì, nhưng có thể xác định là so Linh Nguyên hoa thứ càng quý giá.

Như vậy, vấn đề tới, bọn hắn không có đi vào biện pháp.

Di tích bị một cỗ cường đại lực lượng phong tỏa, trừ phi có đặc thù thủ pháp, bằng không, liền xem như Tông Sư tới, cũng không có khả năng tiến vào, trừ phi là Đại Tông Sư.

Nhưng người quốc Đại Tông Sư tổng cộng đều không vài vị, Giang Thành càng là liền Tông Sư đều không một cái, không có khả năng mạnh mở di tích.

"Đặc thù thủ pháp? Cái gì thủ pháp?" Giang Lâm trong lòng khẽ động, hỏi.

"Ngưng tụ ra một đóa hoa thủ pháp, cái kia Trùng Yêu cũng không biết như thế nào thi triển, chỉ có tên kia nhân loại chân nguyên, chỉ là, bị Tuyết Phi Dương một kiếm giết." Nhã Nhã bất mãn nhìn xem Tuyết Phi Dương.

"Ta lúc ấy cũng không biết, có di tích a." Tuyết Phi Dương buồn bực nói.

Một đóa hoa? Giang Lâm trong lòng xác định, chính là mình học cái kia, nói như vậy, di tích hoàn toàn có thể mở.

Có thể là, mình không thể bộc lộ ra đi, trước tu luyện, ngược lại bọn hắn không có cách nào.

"Ta tu luyện đi  chờ các ngươi nghĩ đến biện pháp lại nói." Giang Lâm đóng cửa phòng, Thối Huyết trận mở ra, thối luyện thân thể, Tụ Linh trận tụ tập linh khí.

Năm đạo chân khí tại bên ngoài cơ thể lưu chuyển, thỉnh thoảng hình thành kiếm mang, thỉnh thoảng hội tụ thành chưởng lực, tiếp lấy lại hóa thành mũi thương.

Bông tuyết tạm thời làm không được, cái kia hẳn là là băng tuyết lực lượng, Giang Lâm tạm thời không có học được.

"Tại hào trạch học được Thối Huyết trận, giống như mạnh hơn, càng hoàn thiện một chút."

Giang Lâm trong lòng suy tư, trong cơ thể vẫn như cũ là ba con đường, chỉ là ba con đường tung hoành xen lẫn, thời khắc biến động, thối luyện càng hoàn thiện.

Trong cơ thể máu tươi sôi trào, cơ bắp rung động, một cỗ chân khí tràn vào trong cơ thể, Giang Lâm chỉ cảm giác mình thân thể, lực lượng đang nhanh chóng tăng cường.

"Cảm giác thật thoải mái, chính là ta thận, giống như mạnh hơn, có đồ vật gì muốn ra tới một dạng."

Giang Lâm sắc mặt quái dị, chính mình thận. . . Rất mạnh, hết sức quỷ dị.

"Được rồi, không nghĩ, tiếp tục thối luyện." Giang Lâm dùng thất bảo đan, gia tốc thân thể thối luyện, đem chân khí hóa vào thân thể.

Giang Lâm tu luyện một ngày, đến tối mới ra cửa, Nhã Nhã bọn hắn giữa trưa điểm giao hàng, gặp hắn đi ra, Vương Thiên Tài ba người vội vàng xông tới, riêng phần mình đưa cho hắn một tờ giấy: "Chúng ta đã nghĩ kỹ làm sao chia."

"A." Một trăm vạn đã đến sổ sách, Giang Lâm nhìn xuống Vương Thiên Tài tờ giấy, muốn bốn mươi vạn, Nhã Nhã cùng hắn bốn mươi vạn, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương các mười vạn.

Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù, mỗi người bọn họ hai mươi vạn, Nhã Nhã cùng Giang Lâm năm mươi vạn, Vương Thiên Tài mười vạn, vẫn tính có chút lương tâm.

"Nói rằng, các ngươi nghĩ như thế nào? Vương Thiên Tài ngươi dựa vào cái gì cầm bốn mươi vạn?" Giang Lâm hỏi.

"Trận bàn mài mòn sửa chữa, mười vạn không sai biệt lắm, cộng thêm ta nghe ngóng tin tức, nhân tình phí muốn đánh điểm, đây là đầu to, hai mươi vạn, còn thừa lại mười vạn, tính chính ta." Vương Thiên Tài tính nói.

"Ta chặn Tiên Thiên, nắm bắt một trong số đó." Tuyết Phi Dương nói.

"Ta kéo lại đạo môn, ép hỏi ra tin tức." Lục Thiên Tù nói.

"Nói rất có lý." Giang Lâm đồng ý gật đầu, sau đó nói: "Phía trước đã đáp ứng, cho Nhã Nhã mỹ thực hội viên tăng lên đẳng cấp a?"

"Cái này. . . Lần sau đi?"

"Ừm?" Nhã Nhã sắc mặc nhìn không tốt.

"Nhã Nhã, hội viên đẳng cấp hai mươi vạn a." Ba người lòng đang rỉ máu, sớm biết không hứa hẹn.

"Khấu trừ hai mươi vạn, luận đến ra sức, Nhã Nhã giết Viên Liệt, mới biết được mục tiêu ở đâu, là Nhã Nhã chặn Tiên Thiên trung kỳ, các ngươi mới có cơ hội, này tính hai mươi vạn không quý a? Nếu là bắt một người, liền lấy mười vạn, Nhã Nhã bắt lấy lợi hại nhất Huyết Yêu, hai mươi vạn. . ."

"Tiếp xuống đến ta, là ta thông tri Nhã Nhã, mới có thể giết Viên Liệt, là ta bắt Lý Quần, Vương Thiên Tài, ta đối với ngươi có ân cứu mạng, này tính hai mươi vạn, không nhiều lắm đâu?"

"Tiếp xuống. . ."

Ca

Ngươi đừng được rồi."

Này đều tám mươi vạn, một trăm vạn còn thừa lại hai mươi vạn, không đúng, còn có khấu trừ thuế, này còn thừa lại cọng lông a.

Ngươi một ngày này không phải tu luyện, là muốn tốt làm sao hố tiền a? Vậy ngươi còn để cho chúng ta nghĩ, làm sao chia này một trăm vạn!

"Ngươi nói thẳng, có thể cho chúng ta nhiều ít?" Ba người nhìn hắn chằm chằm.

"Tám ngàn?" Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Ta muốn giết ngươi!" Ba người trực tiếp nổ, cùng một chỗ nhào về phía Giang Lâm, chúng ta mệt gần chết, bề bộn lâu như vậy, kết quả là cho tám ngàn?

"Lãnh tĩnh, các ngươi phải tỉnh táo, một cái đầu óc tỉnh táo, mới có thể để các ngươi kiếm tiền." Giang Lâm vội vàng trốn đến Nhã Nhã bên cạnh, Nhã Nhã trước tiên đứng ra, bảo vệ ca ca: "Các ngươi muốn làm gì? Ca ca nói rất đúng, liền nghe ca ca."

"Nhã Nhã, ta muốn nói ngươi, Giang Lâm có cái gì tốt, lần này nhiều tiền như vậy, hắn như thế điểm. . ."

"Ca tiền của anh, đều dùng tới nuôi ta." Nhã Nhã liền nghiêm mặt nói.

Ba người: ". . ."

Mã trứng, ngươi nói hình như không sai, các ngươi hai cái liền là cùng một bọn!

"Ta phát hiện a, ngươi bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy, kỳ thật so Lý Du Nhàn càng hố." Ba người tầm mắt rưng rưng, Lý Du Nhàn đều không ngươi ăn ác như vậy.

"Tám ngàn liền tám ngàn đi, trận bàn ngươi đến đưa tiền sửa một cái." Vương Thiên Tài biệt khuất nói.

Không thể cùng Giang Lâm chơi, mỗi lần bọn hắn mệt gần chết, toàn làm áo cưới, cuối cùng chiếm tiện nghi mãi mãi cũng là Giang Lâm.

"Cái này đến lúc đó lại nói." Giang Lâm nhìn đồng hồ, nói: "Không còn sớm, Vương Thiên Tài, chúng ta đi mua món ăn, các ngươi ở nhà chờ lấy."

"Không đi." Vương Thiên Tài có chút tức giận.

"Tìm ngươi hiểu rõ đạo môn sự tình, ta cũng gia nhập đạo môn, về sau còn muốn chiếu ứng lẫn nhau." Giang Lâm lôi kéo Vương Thiên Tài rời đi.

Hai người đi ra Minh Nguyệt cư xá, Giang Lâm đi ở phía trước, Vương Thiên Tài tại đằng sau nghiến răng nghiến lợi, suy nghĩ có phải hay không lại đem Giang Lâm bộ tiến vào bao tải, tới một trận xã hội đánh đập.

"Trận bàn sửa chữa, muốn không có bao nhiêu tiền, đừng nghĩ gạt ta, hai vạn không sai biệt lắm đủ rồi, chuyển cho ngươi mười vạn, xem như thù lao." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ta liền biết, ngươi coi ta là bằng hữu." Vương Thiên Tài một mặt cảm động.

"Đừng lấy ra khoe khoang." Giang Lâm vẻ mặt biến thành màu đen: "Nếu để cho hai người bọn họ biết, ngươi về sau mơ tưởng lấy thêm một phân tiền."

"Tuyệt đối không nói." Vương Thiên Tài vỗ ngực nói, loại chuyện tốt này, ngớ ngẩn mới nói ra đi.

"Ừm." Giang Lâm chuyển tay cho Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù riêng phần mình xoay chuyển mười vạn đi qua, hai người đồng dạng hồi phục, tuyệt đối không nói ra đi.

Mười vạn không coi là nhiều, cũng không hề ít, đối với ba tên này, cầm trong tay tiền, Giang Lâm thật đúng là không yên lòng, bởi vì bọn hắn cũng đều không hiểu như thế nào tiết kiệm tiền, kiếm tiền, đầu tư ánh mắt kém một nhóm.

Càng quan trọng hơn là, mười vạn mua không nổi tốt chữa thương dược, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương thương thế, sẽ không khôi phục nhanh chóng.

Nếu như hai người này khôi phục, Giang Lâm thật đúng là ép không được bọn hắn, Nhã Nhã cũng ép không được, đừng nhìn hiện tại như vậy nghe lời, đó là Nhã Nhã có thân phận, còn đánh thắng được họn họ.

Tùy tiện đổi một người, lừa dối bọn hắn, nói không chừng liền bị chém chết, vốn nghĩ một phân tiền không cho, nhưng này dạng quá phận, mà lại, không cho, còn không biết trong lòng nghĩ như thế nào, tạm thời trước đem tiền tồn lấy đi, chính mình cũng không cần vận dụng quá nhiều.

Đến mức mua võ kỹ, đã gia nhập đạo môn, đến lúc đó tìm theo đạo môn nghĩ biện pháp cũng được, đỉnh tiêm chân nguyên cấp, thật đúng là khó tìm a.

"Đạo môn bên kia  bình thường công lao cái gì, tốt làm sao?" Giang Lâm mở miệng hỏi thăm, này chút Vương Thiên Tài hiểu rõ so với hắn nhiều.

"Không dễ làm  vừa đi vừa nói đi." Vương Thiên Tài thở dài..