Chương 73:: Bệnh tâm thần gặp gỡ Lý Du Nhàn

Chương 73:: Bệnh tâm thần gặp gỡ Lý Du Nhàn

Đạo môn công lao, ngoại trừ trảm yêu trừ ma bên ngoài, cống hiến một chút linh dược, thành đạo môn luyện đan, đều có thể đạt được.

Trảm chính là ác yêu, trừ là ma đạo ác nhân, ma quỷ Ác Quỷ, mà công lao, ngoại trừ mấy môn nối thẳng Đại Tông Sư công pháp bên ngoài, đều có thể dụng công cực khổ hối đoái, tỉ như Giang Lâm mong muốn Ngưng Dịch trận.

Giang Lâm suy nghĩ một chút, chính mình giống như không lấy được công lao: "Thiên tài, là huynh đệ không?"

"Ngươi muốn làm cái gì?" Vương Thiên Tài cảnh giác nhìn xem hắn.

"Ngươi biết luyện đan, xoạt điểm công lao, giúp ta đổi một bản đỉnh tiêm chân nguyên tâm pháp chứ." Giang Lâm thân thiết ôm Vương Thiên Tài bả vai: "Hảo huynh đệ, cả một đời."

"Mơ tưởng! Có công lao ta liền đổi thành tiền." Vương Thiên Tài bĩu môi nói, tiền đối với hắn rất trọng yếu, một cái siêu cấp phú nhị đại, sao có thể không có tiền?

"Thật không có suy nghĩ, vậy quên đi." Giang Lâm bĩu môi, thực sự không được, chỉ có thể tìm Lưu Ninh Ninh giao dịch.

"Đúng rồi, ngươi thế nào đánh bại Lý Quần? Lúc ấy một quyền kia, ta thế mà nhìn không hiểu." Vương Thiên Tài đột nhiên hỏi.

Hắn nghĩ tới phía trước chiến đấu, Lý Quần thực lực không kém, lại có đồ vật ngăn cản Kim Quang trận, Giang Lâm liền xem như có thể nắm bắt, hẳn là cũng muốn phí thêm chút công sức, có thể Giang Lâm chuyển tay một quyền liền làm phế đi Lý Quần, cái này khiến hắn không nghĩ ra.

"Lúc ấy vì cứu ngươi, ta không thể không vận dụng khắc mệnh bí pháp, cưỡng ép bùng nổ thực lực mạnh hơn." Giang Lâm thở dài, huyền khí tôi thể công là tuyệt đối không thể nói.

"Ta không tin." Vương Thiên Tài lắc đầu, hắn cảm giác Giang Lâm sẽ không đối hắn như vậy tốt, vì cứu mình, thế mà khắc mệnh, hơn nữa lúc ấy tình huống, chỉ cần kéo dài đến Lục Thiên Tù đến là được rồi, hoàn toàn không cần khắc mệnh.

"Được a, ta là lo lắng Nhã Nhã, không có lo lắng ngươi." Giang Lâm nhếch miệng, không nói thêm lời: "Đi nhanh lên đi, Nhã Nhã đều đói bụng lắm."

Vương Thiên Tài há to miệng, nhất thời không biết nên nói cái gì, Giang Lâm con hàng này thoạt nhìn là bọn hắn năm cái bên trong yếu nhất, nhưng mỗi lần đều có thể cho hắn kinh hãi.

Cái tên này ẩn giấu, so bất luận cái gì người đều sâu.

Mua xong món ăn, Giang Lâm cùng Vương Thiên Tài trở về, không tiếp tục nói chuyện với nhau.

Đem đồ ăn làm tốt, tùy tiện ăn một chút, Giang Lâm theo thường lệ mở ra năng lực cảm ứng, không có nói chuyện với nhau, trở về phòng tiếp tục tu luyện.

Thất bảo đan ăn vào, thân thể tốc độ cao thối luyện, di tích sự tình tạm thời không nóng nảy, mở ra chi pháp nắm giữ ở trong tay chính mình, chính mình không lấy ra, người nào cũng đừng nghĩ đi vào.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm thân thể giống như đến một cái cực hạn, vô luận hắn tu luyện thế nào, đều không thể lại tăng trưởng một điểm, thân thể mỗi một tấc máu thịt, đều tràn đầy chân khí, tựa như lúc trước Nhã Nhã chân khí hạn chế một dạng, chỉ là lần này đổi thành chính mình.

Ngày thứ hai, tiếp tục đi làm, vẫn là như cũ, tiếp tục ma luyện chân khí của mình, chỗ cánh tay chân khí, đã ngưng tụ thành chất lỏng.

Ba người vẫn như cũ cướp làm việc, Nhã Nhã chơi điện thoại di động, ăn bánh kẹo, không quan tâm bất cứ chuyện gì.

Cửa hàng khách tới rồi, một tên thân mặc đạo bào thanh niên, Chu tiên sinh.

Lại là cái này bệnh tâm thần, Giang Lâm da mặt run rẩy, không phải là tìm chính mình làm đạo môn nghi thức nhập môn a?

"Giang Nhã Nhã tiểu thư, còn có ba vị, cảm tạ các ngươi bắt đến tội phạm." Chu tiên sinh sau khi vào cửa, không có chút món ăn, đi thẳng tới Nhã Nhã bên cạnh.

"Đây là một cái tốt thị dân chức trách." Nhã Nhã nói, đây là đã sớm nghĩ tốt.

"Vậy các ngươi có hay không hỏi ra đồ vật gì?" Chu tiên sinh mong đợi nhìn xem nàng.

"Không có." Nhã Nhã lắc đầu, di tích sự tình, sao có thể nói ra?

"Giang Lâm, ngươi đã là đạo môn một thành viên, truy tìm tiên thần bước chân, là trách nhiệm của chúng ta, bần đạo biết, các ngươi khẳng định hỏi ra."

Chu tiên sinh quay đầu nhìn về phía Giang Lâm, tầm mắt nóng bỏng mà nói: "Di tích  có thể đi vào chung, chúng ta chỉ cần tiên thần lưu lại truyền thừa."

"Ta cái gì cũng không biết, lúc ấy ngủ ở nhà cảm giác." Giang Lâm nhún vai, nói.

"Tiên thần bước chân?" Lý Du Nhàn xoạt một thoáng đứng lên, bước nhanh đi vào Chu tiên sinh bên cạnh, trầm giọng nói: "Phú cường, dân chủ, vô thần luận, hài hòa."

Chu tiên sinh: "? ?"

"Chúng ta muốn tại chính xác phát triển xem chỉ dẫn dưới

Đạp vào khá giả chi lộ, ngăn chặn phong kiến mê tín, ta phải theo luật thôi." Lý Du Nhàn thần sắc nghiêm túc, trịnh trọng nói.

Giang Lâm: ". . ."

Này hai hàng đụng vào nhau, được rồi, xem kịch đi.

"Tổ Sư Hội chỉ dẫn chúng ta tiến lên, hiện tại con đường tu luyện, đều là tổ sư nhóm truyền thừa, chúng ta truy tìm truyền thừa, đối tại Địa Cầu phát triển, có trợ giúp thật lớn." Chu tiên sinh thần sắc giống vậy nghiêm túc.

"Ngươi cần yêu giáo dục." Lý Du Nhàn sờ lên cằm, nói ra: "Chúng ta muốn nhận rõ hiện thực, thần thoại chỉ là truyền thuyết, chúng ta nên cước đạp thực địa, nỗ lực kiếm tiền, sớm ngày chạy khá giả."

"Thần, chỉ dẫn chúng ta tiến lên."

"Không có thần."

Có

"Không có!"

Có

"Không có. . . Nằm thảo, ngươi dám bịt miệng ta?"

Giang Lâm năm người ngồi trên ghế, lẳng lặng nhìn xem này hai hàng vật lộn, xem bọn hắn có thể đối phun tới khi nào.

"Nhìn ta Khổn Tiên thừng." Chu tiên sinh khẽ quát một tiếng, một đầu màu vàng dây thừng trói lại Lý Du Nhàn, đắc ý nói: "Cái này là Tiên khí."

"Đừng cho là ta không có trải qua lưới, đây chỉ là người tu luyện vũ khí." Lý Du Nhàn khinh thường nói: "Liền như ngươi loại này phá dây thừng, lúc trước tung hoành Đại Huyền giới thời điểm, ta chặt đứt qua vô số."

"Bần đạo thế mà cùng một người bị bệnh thần kinh chăm chỉ, vô lượng thiên tôn." Chu tiên sinh nghe nói như thế, một mặt hối hận, chính mình sao có thể cùng dị giới xuyên tới bệnh tâm thần nghiêm túc đâu?

Vẫn là ngăn chặn miệng của hắn tốt, cầm lấy một khối khăn lau ngăn chặn, Chu tiên sinh lúc này mới tiếp tục cùng Giang Lâm nói chuyện với nhau: "Giang Lâm, còn xin báo cho, lần này di tích, đối với đạo môn cực kỳ trọng yếu."

"Ta thật không biết. " Giang Lâm bất đắc dĩ nói.

"Vô lượng thiên tôn, ngươi dạng này, Phục Hy Tổ Sư Hội không chiếu cố ngươi." Chu tiên sinh bất mãn nói.

"Được a, chúng ta biết ở đâu." Vương Thiên Tài lên tiếng nói: "Nhưng chúng ta không biết mở ra chi pháp, các ngươi biết không?"

"Mở ra chi pháp?" Chu tiên sinh nhíu nhíu mày, trầm tư một lát, chắp tay nói: "Còn xin báo cho."

". . ."

Cái này không có ý nghĩa, mở ra chi pháp cũng muốn chúng ta cáo tri, các ngươi cái gì cũng không biết, còn truy tìm cái bóng a.

"Mở ra chi pháp chúng ta thật không biết, địa điểm có khả năng nói cho các ngươi biết, nhưng các ngươi muốn cho ca ca một bản chân nguyên đỉnh tiêm tâm pháp." Nhã Nhã lên tiếng nói.

"Này không có vấn đề, Giang Lâm đã là đạo môn một thành viên, như có thể nói ra di tích địa điểm, cũng là một đại công lao, nên có ban thưởng." Chu tiên sinh gật đầu nói: "Chỉ là này mở ra chi pháp, các ngươi còn muốn cái gì? Mười cái bổng đại bạch thỏ kẹo que?"

Cút

Bốn người đồng thời kêu lên, đừng nói chúng ta không biết, liền xem như biết, cũng là không thể nào mười cái kẹo que liền đổi đi.

Chu tiên sinh quay người đi, hắn phải trở về điều tra thêm, mở ra chi pháp sự tình, địa điểm đã thỏa đàm, đến lúc đó cầm công pháp giao dịch là được.

Vương Thiên Tài liếc mắt bẻ ngón tay Nhã Nhã: "Nhã Nhã, ngươi đang làm gì? Không phải là muốn đáp ứng a?"

"Làm sao có thể? Ta lại không ngốc." Nhã Nhã khinh bỉ mà liếc nhìn Vương Thiên Tài, tiếp tục bẻ ngón tay: "Ta tại số, mười cái kẹo que là bao nhiêu."

Ba người: ". . ."

Giang Lâm, ngươi tự sát đi.

"Nhã Nhã, ngươi trước tiên đem đếm xem luyện tốt." Giang Lâm xoa mi tâm, đau đầu chân chính.

"Ta mới không cần, như vậy khô khan đồ vật, không luyện." Nhã Nhã lắc đầu liên tục.

Giang Lâm cũng hết sức tuyệt vọng, này thật không liên quan chuyện ta, đây là Nhã Nhã chính mình không học, ta có biện pháp nào?.