Chương 74:: 10 năm

Chương 74:: 10 năm

"Trong lòng các ngươi còn có hay không ta người lão bản này rồi? Trơ mắt nhìn ta bị bệnh tâm thần trói lại, các ngươi đều không ra tay giúp đỡ?"

Lý Du Nhàn rất tức giận, thật sự là trắng thuê mấy tên này, đặc biệt là Nhã Nhã, mỗi ngày đều mua cho nàng kẹo, đều không giúp đỡ.

"Chúng ta là phục vụ viên, không phải bảo an." Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi kiêm chức bảo an, không thêm tiền lương, ta là ông chủ, ta quyết định." Lý Du Nhàn thở phì phò nói.

Lòng dạ hiểm độc ông chủ!

Ba người rất tức giận, Giang Lâm rất bình tĩnh, bởi vì hắn hết sức nhàn, chỉ cần mình tu luyện là được rồi.

Chu tiên sinh đi, không ai lại đến, bình tĩnh nhịn đến tan tầm, về nhà nấu cơm, Giang Lâm như cũ mở ra năng lực cảm ứng  chờ Nhã Nhã ăn xong, Vương Thiên Tài bọn hắn rửa sạch bát, lúc này mới trở về phòng tu luyện.

Chớp mắt ba ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm đám người như thường đi làm, tháng ngày nên vẫn tính rất bình tĩnh, cũng không biết Vương Thiên Tài bọn hắn mười vạn, có hay không hoa sạch sẽ.

Đạo môn người có đã tới, đưa tới một bản đỉnh tiêm tâm pháp, chân khí đến chân nguyên, công chính bình thản, đạo môn vô cực công, nội luyện ngũ tạng lục phủ, ngoại luyện gân xương da dẻ.

Cùng huyền khí tôi thể công phối hợp lại, Giang Lâm thân thể tốc độ tăng lên, lại có thể mau hơn một chút.

Di tích địa điểm đã giao ra, không có mở ra thủ pháp, đạo môn cùng Nhân các cũng không tốt, bọn hắn chỉ có thể chạy tới xác định một thoáng, có phải hay không tại cái kia.

Ban đêm, Giang Lâm ngồi xếp bằng, nhìn xem đạo môn vô cực công, phía trên có Đạo môn chú giải, còn có Nhã Nhã cùng Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương ba người chú giải, tiếp tục đem môn công pháp này phân tích cái thấu triệt, mới ném cho hắn luyện.

Giang Lâm chuyển tu vô cực công, chân khí trong cơ thể lưu chuyển, con đường sửa đổi, chân khí lưu chuyển ở giữa, làm dịu thân thể, Thối Huyết trận cũng tại vận chuyển, song trọng tôi thể.

Chân khí tưới nhuần thân thể, ngũ tạng chấn động, Giang Lâm cảm giác mình thận chấn động một cái, thật có đồ vật gì muốn ra tới.

Một chút chuyển hóa, đến lúc cuối cùng một sợi chân khí, chuyển hóa thành vô cực công chân khí về sau, Thối Huyết trận đột nhiên tốc độ cao vận chuyển, huyết dịch sôi trào, chân khí trong cơ thể tốc độ cao khuếch tán đến thân thể mỗi một tấc máu thịt.

Ông

Thân thể khẽ run, chân khí dung nhập thân thể, giống như đạp phá lá chắn, trong cơ thể đúng là hiển hiện một vệt ánh sáng óng ánh, trong máu chân khí cuồn cuộn, một cỗ cuồng bạo lực lượng tuôn ra, không biết có phải hay không ảo giác, cỗ lực lượng này, Giang Lâm cảm giác có thể một quyền đấm chết phía trước chính mình.

Thận chấn động một cái, một cỗ trong suốt chất lỏng chảy xuôi mà ra, đúng là theo vận chuyển chân khí, cuối cùng xuất hiện tại lòng bàn tay.

Nước

Giang Lâm đầu óc ông một thoáng, chính mình luyện được nước đây? Này tình huống như thế nào?

Thận chủ nước, chính mình thận mạnh, cho nên luyện được nước đây? Cái kia còn lại ngũ tạng đâu?

Giang Lâm dừng lại tu luyện, cảm ứng đến trong thân thể dòng nước, đây là chuyện tốt, thế nhưng, ngươi có thể hay không đừng chảy ra, thận mạnh cũng không thể lãng phí a!

Tranh thủ thời gian khống chế thân thể, vận chuyển công pháp, lúc này mới không nữa nổi trên mặt nước, chỉ là, này nước có làm được cái gì?

Giang Lâm nhìn xem lòng bàn tay một giọt nước chảy, trong lòng khẽ động, nghĩ đến Tuyết Phi Dương võ kỹ, chân khí trong cơ thể  dựa theo một Kiếm Tam Thiên Tuyết con đường vận chuyển.

Giọt giọt nước tại quanh thân trôi nổi, mỗi một giọt nước, đều ẩn chứa một đạo kiếm khí.

"Đây coi như là, Nhất Kiếm Tam Thiên Thủy?" Giang Lâm da mặt kéo ra, uy lực nên còn không sai.

Lại thử một cái, ngưng tụ thành kiếm mang, Ngũ Hành kiếm trận, thủy kiếm đã thành hình, mình nếu là có thể luyện đưa ra dư ngũ hành, Ngũ Hành kiếm trận mới coi như viên mãn.

"Luyện được nước sự tình, tạm thời không thể bại lộ, tiếp tục tu luyện."

Giang Lâm tiếp tục tu luyện vô cực công, không biết có phải hay không thân thể đột phá nguyên nhân, chân khí của hắn cũng đột phá, bước vào chân khí đỉnh phong, chân khí tốc độ cao gia tăng.

Dùng Thất Bảo đan, Giang Lâm tốc độ cao luyện hóa, tăng lên chân khí.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm chân khí viên mãn, chân khí tràn đầy toàn thân, chỉ cần toàn bộ hoá lỏng, liền có thể bước vào Chân Nguyên cảnh giới.

Vô cực công chân nguyên tâm pháp, có tốc độ cao chuyển hóa biện pháp, lại phối hợp Kim Quang trận, nhất định có thể tốc độ cao chuyển hóa.

Rời giường rửa mặt

Tiếp tục đi làm.

Bình thản một ngày đi qua, Giang Lâm tiếp tục nấu cơm, lúc ăn cơm vẫn như cũ mở ra năng lực cảm ứng, chỉ cần có cơ hội, hắn liền sẽ cảm ứng một thoáng.

Đang phải đóng lại, Lục Thiên Tù bên người linh khí kịch liệt sóng gió nổi lên, cái này khiến Giang Lâm nghi hoặc, chỉ có một mình hắn?

"Viêm Vô Quân, nghe nói ngươi trộn lẫn rất tốt, làm mấy khỏa chữa thương dược tới." Lục Thiên Tù thanh âm.

"Ngươi cấp bậc kia chữa thương dược, cũng đừng nghĩ, mua không nổi." Viêm Vô Quân nói.

"Tiên Thiên cũng được, vội vàng nhường chúng ta khôi phục lại Tiên Thiên, hiện tại chút thực lực ấy, quá khó tiếp thu rồi, cũng không dám ra ngoài đi mở ra Thanh Thanh thảo nguyên bá nghiệp." Lục Thiên Tù nói.

"Ngươi kia cái gì bá nghiệp hãy tỉnh lại đi, ngươi dám đối Nhã Nhã tiểu thư động thủ?" Viêm Vô Quân khinh thường nói.

"Ta bá nghiệp, cùng Nhã Nhã tiểu thư bọn hắn không quan hệ, lần này tới Địa Cầu nhiệm vụ, cùng các ngươi không sai biệt lắm, tại mười năm sau, linh khí thức tỉnh dừng lại lúc, chiếm cứ một đầu linh mạch." Lục Thiên Tù nói.

"Thật đúng là giống như ta  bất quá, vẫn là không giúp cho ngươi tốt, dạng này ta liền thiếu đi một cái đối thủ cạnh tranh." Viêm Vô Quân cười nói.

"Thanh Thanh thảo nguyên tất có thâm tạ." Lục Thiên Tù trầm giọng nói: "Có thể kết minh, thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Nhân tình sao?" Viêm Vô Quân trầm ngâm một lát, trả lời: "Tốt, ngươi bây giờ tại Giang Thành? Hậu Thiên, ta để cho người ta đem đan dược cho ngươi đưa tới, hai hạt Tiên Thiên chữa thương đan."

"Vụng trộm đến, đừng để Nhã Nhã cùng Tuyết Phi Dương biết, định vị ám hiệu." Lục Thiên Tù nói ra.

"Nam Hoang viêm thần đảo."

"Thần hỏa đúc thiên kiều."

Thỏa

Hai người chắp nối ám hiệu một đôi, ước định Hậu Thiên địa điểm gặp mặt, lúc này mới kết thúc nói chuyện phiếm.

Giang Lâm thu hồi năng lực cảm ứng, còn mẹ nó vụng trộm đưa tới, không cho Nhã Nhã cùng Tuyết Phi Dương biết? Lục Thiên Tù, ngươi chơi rất lưu a.

Bất quá, mười năm sau linh khí thức tỉnh dừng lại lúc, chiếm cứ linh mạch, đây là ý gì? Địa Cầu linh khí thức tỉnh muốn đình chỉ, Bát Hoang giới chờ đợi thời cơ, chính là cái này sao?

Nếu là mười năm, vậy mình trong vòng mười năm, như thế nào tăng lên tới cùng dị giới sánh vai trình độ?

Giang Lâm trong lòng nặng nề, thời gian mười năm, muốn siêu việt Đại Tông Sư không biết bao nhiêu cái cảnh giới, mới có một tia hi vọng, ngăn lại dị giới, cái này. . . Gần như không có khả năng!

Lục Thiên Tù thu hồi điện thoại, phảng phất giống như không có chuyện gì người một dạng, tiếp tục ăn cơm.

Giang Lâm không có gì khẩu vị, cơm nước xong xuôi, trở về phòng tu luyện một lát  chờ bọn hắn đều nghỉ ngơi, lúc này mới nhảy lầu rời đi.

Lưu Ninh Ninh nơi ở, hắn đã thăm dò rõ ràng, tìm Vương Thiên Tài hỏi thăm, con hàng này vì chia tay, còn kém tự mình tìm tới cửa, đáng tiếc Trương Lệ mỗi ngày đều tới đưa ái tâm bữa ăn, đưa hắn chằm chằm gắt gao.

Giang Lâm có lúc cũng nghĩ không thông, Trương Lệ đến tột cùng cầu Vương Thiên Tài cái gì, hiện tại chỉ là cái nghèo bức, một điểm phúc đều không hưởng thụ được, còn muốn cấp lại ái tâm bữa ăn.

Thay đổi áo bào đen, tốc độ cao đi vào Tử Uyển cư xá, không sai, Lưu Ninh Ninh cái này vạn ác bạch phú mỹ, ở liền là biệt thự.

Thả người nhảy lên, thẳng lên lầu hai, Giang Lâm không có ẩn giấu, chỉ là tại cửa sổ nói nhỏ một tiếng: "Tại hạ không nghĩ ra được."

"Chỉ có ta ở đây, vào đi." Lưu Ninh Ninh mở cửa sổ ra, nói: "Lâu như vậy mới tới tìm ta, kém chút cho là ngươi không muốn chỗ tốt rồi."

"Đương nhiên muốn, lại đến làm một vụ giao dịch, Ngưng Dịch trận."

"Ngươi dùng giao dịch gì?"

"Di tích mở ra thủ pháp."

"Ngươi lại có mở ra di tích chi pháp?" Lưu Ninh Ninh cả kinh nói.

"Giao dịch này như thế nào?" Giang Lâm đạm mạc nói.

"Thành giao, ta hiện tại liền vì ngươi muốn tới Ngưng Dịch trận." Lưu Ninh Ninh vẻ mặt động dung nói..