Chương 75:: Ngưng Dịch trận

Chương 75:: Ngưng Dịch trận

Di tích mở ra chi pháp, đây là cái đại công lao, lại thêm phía trước cống hiến tu luyện phân tích, đầy đủ đổi lấy Ngưng Dịch trận.

Lưu Ninh Ninh đang muốn gọi điện thoại, Giang Lâm đưa tay ngăn cản: "Không nóng nảy, đêm mai tới lấy, xem trước một chút ngươi cho ta chuẩn bị gì."

"Nguyên Khí đan, Chân Nguyên cảnh giới tu luyện sử dụng đan dược, thực lực của ngươi, hẳn là Chân Nguyên cảnh giới a?" Lưu Ninh Ninh nói.

"Ngươi liền không nghĩ tới, ta là Tiên Thiên?" Giang Lâm thấp giọng nói.

"Nghĩ tới, ta thậm chí còn nghĩ tới, ngươi là Đại Tông Sư, nhưng ngẫm lại, Giang Thành Tiên Thiên đều là nắm chắc, những cái kia ta đều biết, hỏi thăm qua bọn hắn lúc ấy ở nơi nào, đều nhất nhất bài trừ."

Lưu Ninh Ninh nói: "Mà lại, Tiên Thiên cũng chướng mắt kiếm ảnh ba phần, nếu không phải ngươi có thể vô thanh vô tức đánh ngất xỉu ta, ta cũng hoài nghi ngươi là chân khí, cho nên ta suy đoán, ngươi là chân nguyên người tu luyện."

"Ừm, hết sức chính xác, hiện tại có một chiêu, hướng ngươi lĩnh giáo." Giang Lâm thấp trầm giọng nói.

"Hướng ta lĩnh giáo? Thực lực của ngươi trên ta xa, ta có thể cho ngươi cái gì trợ giúp?" Lưu Ninh Ninh nhíu mày.

"Nhìn kỹ." Giang Lâm chưởng mây Ngũ Nguyên trận, thôi động một chưởng, ẩn có sấm rền thanh âm.

"Ngũ Lôi chưởng?" Lưu Ninh Ninh biến sắc, hoảng sợ nói: "Đạo môn Ngũ Lôi chưởng, ngươi làm sao học được? Ngươi là đạo môn?"

"Ta biết rất nhiều." Giang Lâm cười nhạt một tiếng, không tiếp tục ra tay, hắn chỉ là muốn biết, này chiêu chưởng pháp tên gọi là gì, cùng Ngũ Nguyên trận rất xứng đôi.

"Ngoại trừ đan dược, còn có Đạo môn Ngự Kiếm thuật, ngươi học được kiếm ảnh ba phần cùng kiếm ảnh tầng tầng, Ngự Kiếm thuật đối ngươi hẳn là cũng không nhỏ lực hấp dẫn." Lưu Ninh Ninh lại lấy ra một bản bí tịch.

"Làm phiền, ta hiện đang dạy ngươi thủ pháp, đêm mai tới lấy đồ vật." Giang Lâm nhận lấy đồ vật, đem thủ pháp đặc biệt giao cho nàng.

Giang Lâm cầm lấy đồ vật rời đi, một bình Nguyên Khí đan, tổng cộng mười khỏa, còn có một môn đạo môn Ngự Kiếm thuật.

Mặc dù bây giờ không có kiếm, nhưng về sau có khả năng lấy tới, cũng có thể cầm một chút vật phẩm bình thường luyện tập, phối hợp Tuyết Phi Dương truyền thụ cho giấu khí chi pháp, vật phẩm bình thường cũng có thể có cực đại uy lực.

Về đến phòng, Giang Lâm đem đan dược cất kỹ, mình bây giờ, cần chính là đem chân khí ngưng dịch, Nguyên Khí đan giữ lại chân khí lại dùng.

Mặc dù có đạo môn chân nguyên tu luyện pháp, phối hợp Kim Quang trận cũng có hiệu quả, nhưng tuyệt đối không có Ngưng Dịch trận nhanh, mà lại Ngưng Dịch trận có thể ngưng tụ linh khí, chế tạo linh dịch, đối sau này mình tu luyện, trợ giúp cũng rất lớn.

Sáng sớm, năm người kết bạn đi làm, Giang Lâm tiếp tục chuyển hóa chân khí, dùng tốc độ bây giờ, chính mình không biết ngày đêm tu luyện, chậm nhất năm ngày, liền có thể toàn bộ chuyển hóa, bước vào Chân Nguyên cảnh giới.

"Vài vị đạo hữu, bần đạo tới."

Mới vừa gia nhập nhà hàng không đầy một lát, Chu tiên sinh tới, một thân đạo bào, kéo búi tóc, tay cầm phất trần, cười nhạt mà nhìn xem bọn hắn.

"Bệnh tâm thần, rời đi ta nhà hàng." Lý Du Nhàn khó chịu nói.

"Khổn Tiên thừng." Chu tiên sinh vung tay lên, màu vàng dây thừng lần nữa trói lại Lý Du Nhàn, khăn lau ngăn chặn miệng, kỹ thuật rất nhuần nhuyễn, xem xét liền là trở về luyện qua.

"Không biết Chu sư huynh tìm chúng ta chuyện gì?" Vương Thiên Tài đi một cái đạo lễ, hết sức khách khí nói.

"Bần đạo này đến, là vì thực hiện hứa hẹn, mời vài vị cùng một chỗ hạ di tích." Chu tiên sinh thản nhiên nói.

"Các ngươi có mở ra chi pháp?" Mấy người vui vẻ, liền vội vàng hỏi.

"Đã tìm được, chỉ nhìn chư vị có hay không có thời gian." Chu tiên sinh nói.

"Cái này, ngươi trước buông ra ông chủ, chúng ta xin phép nghỉ." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương nói.

"Còn mời giả? Mặc kệ, di tích bên trong tất cả đều là tiền a." Vương Thiên Tài hai mắt tỏa ánh sáng, này còn làm cái bóng, lập tức liền muốn phát tài, không cần vung Lý Du Nhàn.

Chu tiên sinh lấy ra khăn lau, thu hồi Khổn Tiên thừng, Lý Du Nhàn lập tức kêu lên: "Không được đi, các ngươi là công nhân viên của ta. . ."

"Phân ngươi một vạn."

"Thiếu một chút." Lý Du Nhàn dao động.

"Tối đa, ngươi bữa ăn này sảnh, một ngày tinh khiết thu nhập có thể tới 1000 cũng không tệ rồi." Vương Thiên Tài bĩu môi nói.

"Hai vạn đi

Không có thêm." Giang Lâm lên tiếng nói.

"Đi nhanh về nhanh." Lý Du Nhàn đổi lời nói, lấy không tiền, không cần thì phí.

"Có thể hay không ngày mốt lên đường?" Lục Thiên Tù lên tiếng nói, hắn ngày mai cùng Viêm Vô Quân ước định, muốn đi lấy chữa thương dược, nếu là hôm nay về không được, cái kia chữa thương dược liền không có.

Mà lại, cầm chữa thương dược, chính mình khôi phục lại Tiên Thiên thực lực  có thể trấn áp toàn trường, di tích bên trong tất cả đều là của hắn!

"Các ngươi thương nghị, xác định thời gian liên hệ ta." Chu tiên sinh lưu lại phương thức liên lạc, đứng dậy rời đi.

"Tại sao là Hậu Thiên? Hôm nay, ngày mai không được sao?" Mấy người tầm mắt chuyển hướng Lục Thiên Tù, chậm trễ kiếm tiền, đây là tối kỵ!

"Ta đây không phải nghĩ đến, cho đại gia một chút thời gian chuẩn bị sao?" Lục Thiên Tù cười khan nói: "Di tích bên trong, khó tránh khỏi có hung hiểm, chúng ta nên nhiều chuẩn bị một chút."

"Chúng ta cần chuẩn bị sao?" Nhã Nhã khinh thường nói, liền điểm này di tích, chúng ta này loại xa hoa tiểu đội, còn vô phương quét ngang rồi?

"Cẩn thận một chút tương đối tốt, mà lại, một chút chi tiết cũng phải trao đổi, tỉ như chúng ta muốn cái gì, đạo môn muốn cái gì, sự tình thương lượng trước tốt mới được, để tránh đến lúc đó lên mâu thuẫn." Lục Thiên Tù tiếp tục nói.

"Toàn kéo một chút vô dụng, chúng ta mong muốn, trực tiếp đoạt không được sao?" Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

"Khục, vậy thì chờ Hậu Thiên đi, cẩn thận một thoáng cũng tốt, liền chờ hai ngày, đạo môn hẳn là cũng muốn làm chuẩn bị." Giang Lâm lên tiếng nói.

"Nghe ca ca." Nhã Nhã đổi lời nói.

Tuyết Phi Dương cùng Vương Thiên Tài bĩu môi, Giang Lâm vừa mở khẩu, bọn hắn nói cái gì cũng không tốt, thật không biết làm sao nuôi, vì cái gì cứ như vậy nghe ngươi?

"Các ngươi hôm nay lại không có động thủ, lần sau cái kia bệnh tâm thần lại đến, lập tức cho ta trói lại." Lý Du Nhàn hung tợn nói.

"Biết." Mấy người ngáp một cái, hữu khí vô lực nói.

Lý Du Nhàn rất thương tâm, quá không tôn trọng chính mình cái này lão bản, thật sự là trắng cho bọn hắn cơm ăn.

Nhịn đến tan tầm, lúc ăn cơm tiếp tục nghe lén, không có tin tức, Giang Lâm chờ bọn hắn nghỉ ngơi, lần nữa nhảy lầu ra ngoài, tìm Lưu Ninh Ninh cầm Ngưng Dịch trận.

"Chỉ có bản rút gọn, cỡ nhỏ Ngưng Dịch trận, cỡ lớn quá mức trân quý." Lưu Ninh Ninh lấy ra một bức tranh, đưa cho Giang Lâm.

"Đủ." Giang Lâm tiếp nhận trận đồ, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Nhắc nhở ngươi một sự kiện, nếu là ngươi không nghĩ bại lộ thân phận, cũng đừng tiếp cận Nhân các người, trừ phi ngươi là Tông Sư, hoặc là không ở trước mặt đối phương bại lộ một tia khí tức." Lưu Ninh Ninh gọi lại hắn, căn dặn nói.

"Nhân các người, đều có dò xét bản sự?" Giang Lâm kinh nghi nói.

"Người quốc tự mình chế tạo dụng cụ, có chỗ dựa một tia khí tức, truy tung ngàn dặm năng lực, chỉ có Nhân các có được." Lưu Ninh Ninh thản nhiên nói: "Đây cũng là ta mới biết, còn có một số kỳ quái dụng cụ, ta cũng không biết có làm được cái gì."

"Lúc trước khoa học kỹ thuật sao?" Giang Lâm kinh ngạc nói: "Không phải đoạn rồi hả?"

"Không biết, chỉ có thể cùng ngươi nói nhiều như vậy, những dụng cụ này đều hết sức che giấu  có thể ngăn cách chân khí dò xét, mà lại, chỉ có lập qua công lao, tiến vào Nhân các, mới có thể biết được một ít."

Lưu Ninh Ninh nói xong, lấy ra một tấm lệnh bài: "Đa tạ ngươi cho đồ vật, ta hiện tại chính là là Nhân các người."

"Đạo môn cũng có thể gia nhập Nhân các?"

"Không xung đột, đều là người quốc một phần tử, liền xem như ma quỷ quỷ, cũng có thể gia nhập." Lưu Ninh Ninh nói.

"Sẽ dạy ngươi một chiêu, dùng làm cảm tạ, về sau, có loại sự tình này, nhắc nhở ta một thoáng." Giang Lâm đầu óc nhất chuyển, nói: "Xem như phản hồi ngươi."

"Ồ? Ngươi còn muốn tìm ta học vũ kỹ, ngươi có thể dạy ta cái gì?" Lưu Ninh Ninh nghi ngờ nói.

"Nhìn kỹ." Giang Lâm tịnh chỉ làm kiếm, thân hình lóe lên, nhanh đến cực hạn, chỉ có một đạo tàn ảnh lóe lên, Lưu Ninh Ninh liền phản ứng cũng không kịp, một sợi tóc xanh bay xuống.

"Tô Thanh phong ngân nhất kiếm.".