Chương 76:: Nhập đạo môn

Chương 76:: Nhập đạo môn

Lưu Ninh Ninh không nghĩ tới, người áo đen lại hội Nhân các Tiên Thiên, Tô Thanh võ kỹ.

Giang Lâm cũng không nghĩ tới, Nhân các còn có dụng cụ tinh vi, cần muốn gia nhập Nhân các, có đại công lao, mới có thể biết.

Chính mình có phải hay không hẳn là hao chút tâm, bồi dưỡng Lưu Ninh Ninh, khiến cho hắn thành làm nội ứng của mình?

Hắn đột nhiên phát hiện, với cái thế giới này hết sức lạ lẫm, trước kia nhận biết, đang bị một chút phá vỡ, chính mình không nên chỉ hiểu rõ dị giới người, còn hiểu hơn Địa Cầu.

Mười năm sau, linh khí thức tỉnh, chính mình chỉ dựa vào một người, như thế nào chiếm cứ một cái hùng hồn vị trí? Đến lúc đó tùy tiện đứng ra, người khác liền tin hắn? Nghe hắn?

"Nhân các, đạo môn." Giang Lâm nỉ non một tiếng, trong lòng đã có quyết định, chính mình nhất định phải có một cái càng cao thân phận, còn có, kiếm tiền nhiều hơn.

Chính mình không sợ đan độc, muốn kiếm tiền nhiều hơn, tăng thêm tốc độ tăng lên, dùng ứng đối tương lai cuộc chiến.

"Có này Ngưng Dịch trận, chậm nhất ba ngày, ta liền có thể bước vào Chân Nguyên cảnh giới."

Giang Lâm ghi lại Ngưng Dịch trận, nếm thử dùng Ngũ Hành trận pháp gánh chịu, hoàn toàn không có vấn đề.

Ngũ hành chính là hết thảy căn cơ, diễn hóa vạn vật, điểm ấy thật đúng là không phải giả, chính mình hội trận pháp, đều có thể gánh chịu, không biết, tương lai có thể hay không gánh chịu một cái thế giới? Liền cùng Bàn Cổ một dạng, làm cái thế giới chơi đùa.

Ngưng Dịch trận vận chuyển, chân khí trong cơ thể tốc độ cao bị chuyển hóa, đạo môn luyện hóa chi pháp, Kim Quang trận cũng mở ra, hắn không biết ăn ngưng nguyên đan có bao nhanh, nhưng hắn biết, tuyệt đối so với không lên mình bây giờ.

Mà lại những trận pháp này phối hợp, Giang Lâm về sau hấp thu linh khí, cũng là cực kỳ tốc độ cao, Tụ Linh trận phối hợp Ngưng Dịch trận, đơn giản bật hack một dạng, nếu là lại cắn thuốc, nổ tung thức tu luyện.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm chân khí trong cơ thể, cơ hồ có gần một nửa hoá lỏng, theo tốc độ này, không cần ba ngày, liền có thể toàn bộ chuyển hóa thành chân nguyên.

Ngày thứ hai không cần đi làm, bọn hắn đã xin nghỉ, vì tiền, Lý Du Nhàn quyết định không nhàn nhã, ông chủ kiêm chức phục vụ viên.

"Giang Lâm, Chu sư huynh điện thoại tới, để cho chúng ta chính thức bái nhập đạo môn." Vương Thiên Tài kêu lên.

"Tốt, lập tức tới." Giang Lâm rửa mặt hoàn tất, cùng Vương Thiên Tài cùng ra ngoài: "Nhã Nhã, ngươi ở nhà đợi, không nên chạy loạn."

"Ca ca, vẫn là mang lên Nhã Nhã đi." Nhã Nhã lo lắng mà nhìn xem hắn, sợ Giang Lâm vừa ra khỏi cửa liền xảy ra chuyện.

"Nhã Nhã, đạo môn lễ nhập môn, các ngươi không có thể tham gia, có ta ở đây, không cần lo lắng." Vương Thiên Tài cười nói: "Yên tâm đi, chỉ là ra cửa, mấy giờ liền trở lại."

"Vậy được rồi." Nhã Nhã bĩu môi, có chút không vui.

Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra, nếu là Nhã Nhã lại đi theo, hắn cũng chỉ có thể nhảy lầu ra cửa, hoặc là tìm người ngăn chặn Nhã Nhã.

Đạo môn cứ điểm, khoảng cách Tu Luyện tháp không xa, tại một tòa cũ kỹ trong trang viên, cổng có hai tên tuổi trẻ đạo sĩ trấn giữ, hai tôn thanh ngưu tượng đá trấn thủ trước cửa.

Giang Lâm cùng Vương Thiên Tài ghi danh chữ, hai tên tuổi trẻ đạo sĩ chào cho đi, một tên đạo sĩ khách khí nói: "Chu sư huynh đang ở đại sảnh chờ hai vị sư đệ, mời theo bần nói tới."

"Có làm phiền sư huynh." Vương Thiên Tài đáp lễ lại, cùng Giang Lâm cùng nhau tiến vào trang viên.

"Ngươi đối với đạo môn đều rất khách khí." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Nói nhảm, đạo môn có thể là người quốc thế lực bá chủ, ta Vương gia so sánh, tính cái bóng." Vương Thiên Tài bĩu môi, Vương gia mặc dù giàu có, nhưng còn kém rất rất xa đạo môn, mà lại, đạo môn có thể là có Đại Tông Sư.

Hai người theo tuổi trẻ đạo sĩ tiến vào trang viên, bên trong viện trăm hoa đua nở, mặt đất sạch sẽ không tro bụi.

Tới đến đại sảnh, một cỗ nồng đậm hương hỏa khí xông vào mũi, bảy tám vị đạo sĩ đang cung kính dâng hương, thành kính hành lễ, sắc mặt trang nghiêm, không dám có một tia chủ quan.

Cứ như vậy gia nhập bệnh tâm thần nhóm người rồi?

Giang Lâm trong lòng đột nhiên có chút lưỡng lự, nhưng tới đều tới, không gia nhập cũng không được, hi vọng còn lại đạo môn thành viên, có thể như người bình thường điểm.

"Hai vị sư đệ, nhanh mau tới đây." Chu tiên sinh hô.

"Như thế nào nhập môn?" Giang Lâm đi tới, dò hỏi.

"Sự cấp tòng quyền

Hết thảy giản lược, lên xong hương, coi như vào đạo môn cửa." Chu tiên sinh nói.

Một vị tuổi trẻ đạo sĩ, điểm lửa hương, đưa cho Giang Lâm cùng Vương Thiên Tài.

Giang Lâm đánh giá thần đài, cung phụng chính là một chút bài vị, không có pho tượng, phía trên nhất là Bàn Cổ, sau đó là tam thanh, tiếp theo là Phục Hy, Nữ Oa chờ thần thoại nhân vật.

Hai người cung kính dâng hương hành lễ, đem hương cắm vào lư hương, Chu tiên sinh lấy ra một quyển sách tới: "Như thế, cũng vào đạo môn môn tường, Vương Thiên Tài, thái thượng tổ sư người thừa kế, đạo hiệu thái hư."

"Giang Lâm, Trận Pháp sư, Phục Hy tổ sư người thừa kế, đạo hiệu, ẩn náu hư."

"Đều là hư?" Giang Lâm bĩu môi, ngươi là nghĩ không ra tốt hơn đạo hiệu, tùy tiện làm a? Vương Thiên Tài cái này đạo hiệu, đến nay vẫn là gà tơ, sẽ không phải là thật hư a?

"Nếu không, vẫn là quỳ xuống đất ma, đền tội? Ta có khả năng đổi một thoáng." Chu tiên sinh lật lên sách, bút lông vung lên, liền muốn tương đạo hào sửa lại.

"Đừng, vẫn là ẩn náu hư đi." Giang Lâm khóe miệng giật một cái, tuyệt đối là đặt tên phế.

"Đây là đạo môn đạo bài, biểu tượng các ngươi đạo môn thân phận, các ngươi cất kỹ, cắt không thể mất." Một vị đạo sĩ đưa tới hai khối không biết chất liệu chế tạo bảng hiệu, phân biệt đưa cho hai người.

Giang Lâm đạo bài một mặt là chữ đạo, một mặt là ẩn náu chữ, ý là đạo môn Phục Hy truyền nhân, Vương Thiên Tài chính là đạo cùng quá chữ, đạo môn quá người đưa lên nết.

"Lần này mời các ngươi tới, ngoại trừ nhập đạo môn bên ngoài, còn có liền là di tích sự tình." Chu tiên sinh nói: "Lần này di tích, phân chia như thế nào, các ngươi có thể có ý tưởng?"

"Có, linh dược này chút về chúng ta, các ngươi lấy kia cái gì truyền thừa." Giang Lâm nói ra.

"Có khả năng." Chu tiên sinh gật đầu nói: "Đạo môn không thiếu một điểm linh dược, nhưng nếu là Tiên Thiên trở lên, đạo môn muốn lấy một bộ phận."

Bình thường linh dược, đạo môn chướng mắt, nhưng Tiên Thiên cấp bậc, liền không đồng dạng, loại linh dược này, tại đạo môn cũng là trân quý tài nguyên.

"Được." Giang Lâm đáp ứng nói: "Tiến vào di tích về sau, có khó khăn chúng ta giúp đỡ tương trợ, không thể bởi vì làm một điểm lợi ích, mà sinh ra mâu thuẫn."

Này là trọng yếu nhất, Giang Lâm không muốn cùng đạo môn bóp dâng lên, cũng không hy vọng đạo môn ỷ thế hiếp người.

"Sư đệ quá lo lắng, đạo môn như là đã đáp ứng mang các ngươi đi tới, liền sẽ không nuốt lời, tự nhiên giúp đỡ tương trợ, tuyệt không bởi vì một điểm lợi ích, liền lên lòng xấu xa." Chu tiên sinh cười nói.

"Nếu như thế, vậy thì chờ đến lúc đó vào di tích, cáo từ." Giang Lâm thi lễ một cái, chuẩn bị rời đi.

"Đợi chút, sư đệ đạo bào còn chưa nhận lấy." Chu tiên sinh kêu lên.

"Giang Lâm, ngươi nếu là cuống cuồng, ta giúp ngươi mang về, ngươi về trước đi." Vương Thiên Tài lên tiếng nói.

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi không bồi ta trở về?" Giang Lâm cảnh giác nhìn xem hắn, cái tên này, lại muốn chơi trò gian gì?

"Tạm thời có chút việc, ta muốn tìm Ninh Ninh nói chuyện tâm tình." Vương Thiên Tài tầm mắt mong đợi nói: "Mấy ngày không thấy, yên tĩnh Ninh sư muội khẳng định nhớ ta."

"Yên tĩnh Ninh sư muội là sư tỷ của ngươi." Chu tiên sinh chen miệng nói.

"Sư tỷ càng có chinh phục cảm giác, đi nhanh đi ngươi." Vương Thiên Tài đẩy Giang Lâm rời đi.

"Vậy ngươi về sớm một chút." Giang Lâm không nói thêm lời, đang tốt mình còn có sự tình muốn làm, Vương Thiên Tài không đi theo càng tốt hơn  bớt hắn còn phải nghĩ biện pháp đẩy ra.

Rời đi đạo môn trang viên, Giang Lâm chưa có về nhà, mà là đem chính mình giấu áo bào đen tìm ra thay đổi, tính toán thời gian, Viêm Vô Quân người không sai biệt lắm đến, chính mình có thể được đi nhanh lên..