Chương 77:: Thay ta tạ ơn hắn

Chương 77:: Thay ta tạ ơn hắn

Lục Thiên Tù cùng Viêm Vô Quân ước định địa điểm, liền tại tu luyện tháp, Giang Lâm một thân áo bào đen, đứng tại tu luyện cửa tháp, lẳng lặng chờ đợi.

"Tính toán thời gian, còn có hai giờ, đi trước thị trường ngầm đi một chuyến."

Giang Lâm đi tới thị trường ngầm, tìm cái tiểu thương, xoay qua chỗ khác 1000, lưu lại tấm hình cho hắn, này mới tới cửa tiếp tục chờ đợi.

Chớp mắt, đi qua nửa giờ, Giang Lâm nhìn thấy Lục Thiên Tù thân ảnh, đang quỷ quỷ túy túy hết nhìn đông tới nhìn tây, sợ có người theo tới một dạng.

Lục Thiên Tù xác thực sợ bị người theo tới, đây chính là hắn vụng trộm liên hệ Viêm Vô Quân, mới lấy được Tiên Thiên chữa thương đan, nếu như bị Tuyết Phi Dương phát hiện, nói không chừng muốn phân ra một khỏa.

"Chờ ta lấy đến Tiên Thiên chữa thương đan, ta liền đoạt di tích bên trong tất cả mọi thứ, nhảy lên trở thành đại phú ông, đến lúc đó mua tốt hơn chữa thương đan, không nói vô địch thiên hạ, cũng có thể không sợ hãi."

Lục Thiên Tù kích động thầm nghĩ, hắn đã huyễn tưởng đến tương lai của mình là tốt đẹp dường nào.

Khôi phục Tiên Thiên thực lực, trước tiên nắm Giang Lâm đánh một trận, xem hắn đều đưa Nhã Nhã dưỡng thành dạng gì.

Sau đó liền là giáo huấn Tuyết Phi Dương, khiến cho hắn nhìn một chút Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ lợi hại, lại nói cho hắn biết, mình mới là mạnh nhất, về sau liền là hoàn thành Thanh Thanh thảo nguyên bá nghiệp, dương danh thiên hạ, chiếm trước linh mạch.

Phanh

Đang lúc Lục Thiên Tù huyễn tưởng thời điểm, một đạo che mặt thân ảnh đụng vào Lục Thiên Tù, thấp giọng nói: "Tây vàng kéo dài đến."

"Thần hỏa đúc thiên kiều? Huynh đệ, ngươi này phát âm có chút vấn đề, tới cũng đủ sớm." Lục Thiên Tù ngạc nhiên nói.

"Sợ ngươi sốt ruột chờ, không nói nhiều, đây là ngươi muốn." Che mặt thân ảnh lấy ra một cái bình thuốc, đưa cho Lục Thiên Tù.

"Đa tạ, huynh đệ còn che mặt, đủ cẩn thận a." Lục Thiên Tù mừng khấp khởi nhận lấy bình thuốc: "Ta thiếu người sau lưng ngươi một cái nhân tình, thay ta tạ ơn hắn."

"Không có vấn đề." Người bịt mặt gật gật đầu, xoay người rời đi không chút nào dây dưa dài dòng.

Lục Thiên Tù cũng đi, hắn muốn vội vàng trở về khôi phục.

Người bịt mặt đi ngang qua Tu Luyện tháp cổng thời điểm, nhìn một chút người áo đen, nói: "Hắn để cho ta cám ơn ngươi."

"Ừm, ta biết rồi." Giang Lâm đáp lại nói, tiếng cám ơn này, ta liền nhận.

Giang Lâm tiếp tục chờ đợi, nửa giờ sau, một tên người áo đen đi tới, đụng đụng hắn: "Tây hoang viêm thần đảo?"

"Thần hỏa đúc thiên kiều, huynh đệ đủ cẩn thận." Giang Lâm nói.

"Ngươi không cũng giống vậy, ta cũng không muốn bị người của thần minh để mắt tới." Người áo đen thấp giọng nói: "Đây là ngươi dược, lão đại để cho ta thuận tiện mang cho ngươi cái tin tức, người của thần minh tức giận."

"Thần minh?" Giang Lâm nhíu mày.

"Đúng, lão đại nói là cái gì chủ chiến phái đám người kia xây dựng liên minh, tự xưng thần minh, ở địa cầu âm thầm thành lập thực lực, các ngươi giết một trăm vạn treo giải thưởng, liền là bọn hắn người, các ngươi cũng phải cẩn thận một chút, đặc biệt là Nhã Nhã tiểu thư, không được có sơ xuất."

Người áo đen thanh âm ép vô cùng thấp, nếu không phải khoảng cách gần, Giang Lâm cơ hồ nghe không được.

"Người của thần minh, dám ra tay với chúng ta?" Giang Lâm cau mày nói.

"Ha ha, Nhã Nhã tiểu thư thân phận tôn quý, nhưng thần minh bên trong, cũng có không thua kém Nhã Nhã tiểu thư, chỗ dựa cũng cứng rắn, chính ngươi cẩn thận, cáo từ." Người áo đen ném câu nói tiếp theo, bước nhanh rời đi, biến mất trong đám người.

"Thần minh?" Giang Lâm nỉ non một tiếng, nhận lấy đan dược, quay người rời đi.

Thay xong quần áo, đem áo bào đen nấp kỹ, Giang Lâm lại đi chợ bán thức ăn mua món ăn, lúc này mới về nhà.

"Ca ca, làm sao muộn như vậy." Vừa mở cửa, Nhã Nhã liền tiến lên đón.

"Ca ca thuận đường đi mua món ăn, hôm nay cho Nhã Nhã làm xương sườn." Giang Lâm cười nói.

"Cảm ơn ca ca, Nhã Nhã cùng một chỗ hỗ trợ, Tuyết Phi Dương, rửa rau." Nhã Nhã kêu lên.

"Chờ một chút, Lục Thiên Tù gọi điện thoại tới cho ta." Tuyết Phi Dương tiếp thông điện thoại: "Uy, làm gì?"

"Tuyết Phi Dương, đêm nay quyết chiến đi, ta muốn cho ngươi kiến thức một chút, Thanh Thanh thảo nguyên tuyệt học." Lục Thiên Tù cuồng ngạo nói.

"Ngươi có phải hay không ba ngày không có bị đánh

Lại nhẹ nhàng?" Tuyết Phi Dương cau mày nói.

"Hừ, nói cho Giang Lâm, ban đêm ta tới đánh hắn." Lục Thiên Tù lại nói.

"Ngươi đầu óc tối dạ rồi?" Tuyết Phi Dương cúp điện thoại, khinh thường nói: "Lại phạm ngu xuẩn, chậm trễ ta rửa rau."

"Lục Thiên Tù muốn đánh ca ca?" Nhã Nhã sắc mặt âm trầm, đây là mấy ngày không có bị đánh, da lại ngứa.

Giang Lâm: ". . ."

Lục Thiên Tù, ngươi có phải hay không còn không có ăn vào cái kia đan dược? Ngươi này tung bay có chút lợi hại a.

Được rồi, mặc kệ cái này đầu óc tối dạ, làm nhanh lên món ăn.

Thành bắc, bỏ đi nhà máy.

Lục Thiên Tù một mình lại tới đây, khoanh chân ngồi xuống, trên mặt không che giấu được nụ cười: "Nơi này đầy đủ ẩn nấp, trước cho các ngươi một cái đe dọa  chờ ta ăn vào chữa thương đan dược, liền để cho các ngươi hiểu biết, như thế nào khủng bố Tiên Thiên."

Mở ra cái bình, đổ ra hai hạt màu trắng đan dược, cầm lấy một khỏa ăn vào, một viên khác cẩn thận đặt đi vào.

Dược lực tan ra, công pháp thôi động. . .

Này mẹ nó không thích hợp, dược lực này làm sao yếu như vậy? Đối thương thế một điểm trợ giúp đều không có!

Viêm Vô Quân, sương mù thảo ni đại gia, này giời ạ là cấp thấp nhất chữa thương dược a?

Liền vội vàng lấy ra một viên khác, ăn vào, kết quả vẫn là một dạng.

"Viêm Vô Quân, ngươi dám đùa ta?" Lục Thiên Tù sắc mặt âm hàn, đang chuẩn bị bấm Viêm Vô Quân điện thoại, đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Vừa rồi chính mình. . .

"Tuyết Phi Dương, vừa rồi ta là đùa giỡn, ngươi tin không?" Lục Thiên Tù vội vàng bấm Tuyết Phi Dương điện thoại, trước mắt chuyện này quan trọng hơn: "Ta cũng không đánh Giang Lâm, vừa rồi có người cầm điện thoại ta, lung tung đánh."

"Ừm, ta biết rồi." Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

"Tuyết Phi Dương, ngươi phải tin tưởng ta. . ."

"Ngươi yên tâm, Giang Lâm nói hắn rất đại độ, không quan tâm." Tuyết Phi Dương an ủi: "Không có việc gì, chúng ta đều biết là đang nói đùa."

"Tạ cám, cám ơn." Lục Thiên Tù nhẹ nhàng thở ra.

"Mau trở lại ăn cơm, đã làm tốt cơm." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Cái này tới." Lục Thiên Tù cúp máy điện thoại, một mặt vui mừng, nhưng ngay sau đó ý thức được không đúng, Tuyết Phi Dương lúc nào dễ nói chuyện như vậy?

Sẽ không phải là lừa gạt mình trở về đi?

Nhưng nếu là không quay về, chính mình có thể đi thì sao?

Lục Thiên Tù do dự nửa ngày, vẫn là trở về, mình bây giờ chút thực lực ấy, cũng không có có thể đi.

Nửa giờ sau, Lục Thiên Tù về đến nhà, thơm ngào ngạt đồ ăn chờ, xương sườn mùi thơm  khiến cho hắn nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Trở về." Giang Lâm mỉm cười mở cửa: "Tranh thủ thời gian tiến đến, nhìn ngươi sắc mặt khó coi như vậy, bao lớn chút chuyện, ta không quan tâm."

"Trước khi ca, ngươi thật sự là rộng lượng, ta liền ưa thích rộng lượng người." Lục Thiên Tù một mặt cảm động đi vào, không so đo liền tốt.

Phanh

Răng rắc

Cửa phòng đóng lại, trực tiếp khóa trái, Giang Lâm mặt không thay đổi nói: "Ta rất đại độ, thế nhưng Nhã Nhã hết sức quan tâm."

"Ta cũng hết sức quan tâm." Tuyết Phi Dương thanh lãnh mà nói: "Quyết chiến đi."

Lục Thiên Tù: ". . ."

Ta liền biết, ta liền biết các ngươi đều là hẹp hòi.

Giang Lâm thật không quan tâm, dù sao vừa cầm Lục Thiên Tù hai hạt Tiên Thiên chữa thương đan, liền hào phóng tha hắn một lần, có thể là Nhã Nhã không đáp ứng, Tuyết Phi Dương cũng không đáp ứng.

Bọn hắn cảm thấy Lục Thiên Tù tung bay có chút nghiêm trọng, nhất định phải cho cái giáo huấn, lại dám như thế nói chuyện với bọn họ.

Đặc biệt là hiểu biết Thanh Thanh thảo nguyên lợi hại, ngươi đây là mấy cái ý tứ, xem thường ta Phiếu Miểu phong? Tuyết Phi Dương cảm nhận được sư môn gặp vũ nhục, nhất định phải ra tay giáo huấn con hàng này.

Nhã Nhã càng không cần phải nói, người nào động Giang Lâm, nàng liền chùy người nào..