Chương 78:: Ta này bao huyết trắng?

Chương 78:: Ta này bao huyết trắng?

Thanh Thanh thảo nguyên Lục Thiên Tù, lại một lần đụng phải xã hội đánh đập, lần này bộ bao tải, Giang Lâm cũng bổ mấy cước.

"Buổi trưa hôm nay không cho phép ăn cơm." Sau khi đánh xong, Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, duỗi lưng một cái, nói: "Trước khi ăn cơm chuyển động, có ích thân thể khỏe mạnh, về sau nhiều tới mấy lần."

"Đồng ý." Tuyết Phi Dương đồng ý nói.

Lục Thiên Tù: ". . . Ta không đồng ý."

"Ngươi không có nhà đình địa vị." Giang Lâm thở dài.

Lục Thiên Tù gia đình địa vị, triệt để xuống đến không, chữa thương đan dược cũng mất, trong lòng đem Viêm Vô Quân mắng toàn bộ.

"Vương Thiên Tài làm sao còn chưa có trở lại?" Nhã Nhã ăn đồ vật, bất mãn nói: "Đã nói xong chiếu cố ca ca đâu?"

"Nhã Nhã, ca ca lại không là tiểu hài tử, mà lại, ca ca thực lực cũng tăng lên, chân khí vô địch." Giang Lâm hiện tại có cái này tự tin, thận đều luyện xuất thủy, còn sợ Chân Khí cấp đừng?

"Vậy cũng không được, lúc nào ca ca chân nguyên, Nhã Nhã mới yên tâm." Nhã Nhã nói.

"Ta cảm thấy, ngươi cả một đời đều khó có khả năng yên tâm." Lục Thiên Tù nhỏ giọng thầm thì lấy.

Chờ Giang Lâm chân nguyên, nhưng mặt trên còn có Tiên Thiên, Tông Sư, Đại Tông Sư, con đường tu luyện lâu dài lắm.

Cơm nước xong xuôi, Vương Thiên Tài điện thoại tới, liên hệ chính là Tuyết Phi Dương, bắt lấy một trăm vạn, phỏng vấn sự tình.

"Các ngươi đi thôi, ta thì không đi được." Giang Lâm khoát khoát tay, quay người trở về phòng tu luyện.

"Chúng ta nhanh đi, lần này khẳng định danh dương thiên hạ." Lục Thiên Tù vội vàng nói.

Danh dương thiên hạ không có khả năng, danh dương Giang Thành không có vấn đề, chỉ là xem các ngươi bộ dạng này, là còn không biết thần minh?

Giang Lâm trở về phòng tu luyện, Ngưng Dịch trận phối hợp đạo môn tu luyện pháp, chân khí trong cơ thể tốc độ cao ngưng tụ, hóa thành chất lỏng, mỗi một giọt, đều là hàng loạt chân khí ngưng tụ, ẩn chứa to lớn uy lực.

Dòng nước theo thận bên trong chảy ra, cùng chân nguyên giao hòa, đây là chân nguyên cùng Tiên Thiên một cái then chốt.

Chân Nguyên cảnh giới, lĩnh ngộ lực lượng nào đó, dung hội ra tiên thiên cương khí, mới có thể bước vào Tiên Thiên.

Tiêu Thiên cháy hỏa diễm, Tô Thanh gió, Tuyết Phi Dương tuyết, những này là bọn hắn lĩnh ngộ lực lượng, mà Giang Lâm, luyện được nước.

Với hắn mà nói, thông hướng Tiên Thiên khó khăn nhất một bước, đã đạt đến, hoàn toàn không có độ khó, liền thừa nước cùng chân nguyên giao hòa, ngưng tụ tiên thiên cương khí.

Dựa theo đạo môn tu luyện pháp, chỉ phải không ngừng giao hòa, nhường chân nguyên cùng thủy dung hợp, liền có thể ngưng tụ ra tiên thiên cương khí, tiến vào Tiên Thiên chỉ là vấn đề thời gian.

Tu luyện tới ban đêm, Giang Lâm chân khí trong cơ thể có một nửa chuyển hóa, còn có một nửa, lại đến một ngày một đêm liền không sai biệt lắm.

Nhã Nhã bọn hắn tiếp nhận phỏng vấn trở về, Vương Thiên Tài ba người vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

"Các ngươi sao rồi?" Giang Lâm làm tốt cơm, kỳ quái nhìn xem ba người.

"Còn không phải Lý Du Nhàn, một tuyên truyền, sinh ý quá tốt rồi." Nhã Nhã nói tiếp.

"Để cho các ngươi đi làm? Vậy cũng không có gì a." Giang Lâm nói.

"Không, nhường ba người bọn họ bày tư thế, bày đến trưa, còn thu phí, nhường những khách nhân trên người bọn hắn tô tô vẽ vẽ, trải nghiệm cùng anh hùng chuyển động cùng nhau khoái cảm." Nhã Nhã bĩu môi nói.

"Không có phân ngươi nhóm một điểm?" Giang Lâm khóe miệng co giật, Lý Du Nhàn thật đúng là thời khắc đều không quên kiếm tiền.

"Một người 100." Ba người vẻ mặt đau khổ nói.

"Dễ dàng như vậy?" Giang Lâm kinh ngạc: "Các ngươi là não tàn sao?"

"Trời mới biết, hắn có cái chủ ý này, chúng ta lúc trước liền bị lừa gạt." Vương Thiên Tài hung tợn nói: "Chờ chúng ta tan việc, nghĩ lại chuyển động cùng nhau kiếm tiền, những khách nhân đều chơi chán."

"Ăn cơm đi." Giang Lâm thật không biết nói thế nào bọn hắn, rời xa Lý Du Nhàn, mới có thể phát đại tài.

"Thương lượng với Chu sư huynh tốt, xế chiều ngày mai đi di tích." Vương Thiên Tài nói.

"Được." Giang Lâm nhẹ gật đầu, mở ra năng lực cảm ứng, không có nói chuyện phiếm, cũng không thất vọng, ăn xong tiếp tục tu luyện.

Ban đêm tiếp tục chuyển hóa, một đêm tu luyện, Giang Lâm vẫn như cũ tinh thần sáng láng, để bọn hắn điểm giao hàng, chính mình tiếp tục tu luyện.

"Thật là một cái tu luyện tên điên.

" Vương Thiên Tài nói lầm bầm: "Có chúng ta ở đây, hoàn toàn không cần nỗ lực."

"Khẳng định là tự ti, thực lực chúng ta mạnh như vậy, hắn yếu như vậy, ai, ta hiểu loại tâm lý này." Lục Thiên Tù nói ra.

"Im miệng." Tuyết Phi Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta thực sự nói thật. . ."

"Ngươi nói thêm câu nữa, ta giết chết ngươi." Tuyết Phi Dương âm lãnh chân chính.

Lục Thiên Tù mắt nhìn Nhã Nhã, thức thời ngậm miệng, hắn cũng là quên, nếu không phải phong tỏa mười một năm, Giang Lâm cũng không đến mức gần nhất mới luyện được chân khí.

"Nhã Nhã, ngươi đừng nóng giận, ta không phải cố ý." Vương Thiên Tài vội vàng giải thích nói.

"Không sao, các ngươi nói không sai, là bởi vì ta." Nhã Nhã lắc đầu, nói tiếp: "Cho nên, về sau các ngươi lại khi dễ ca ca, các ngươi sẽ chết, đặc biệt là ngươi, Lục Thiên Tù!"

Lục Thiên Tù: ". . ."

"Trước khi ăn cơm chuyển động." Tuyết Phi Dương buông xuống bữa sáng.

Lục Thiên Tù hết sức khổ cực, rõ ràng là Vương Thiên Tài nhấc lên, làm sao bị đánh lại là ta?

Một mực đến xế chiều, Lưu Ninh Ninh gọi điện thoại tới, Giang Lâm mới dừng lại tu luyện, còn lại một điểm chân khí, không cần phải gấp, đường lên một chút chuyển hóa, tốn nhiều chút thời gian mà thôi.

Giang Lâm cầm lấy ba lô, mang theo bọn hắn ra cửa, tiến đến phó ước.

Nhã Nhã bọn hắn cũng mang theo bao, đi di tích lấy tới đồ tốt, cần muốn cái gì trang, tay không nhưng cầm không được bao nhiêu.

Định ngày hẹn địa điểm tại Vương phủ trà lâu, đạo môn người sớm đã chờ lâu nay, còn có mấy chiếc linh năng xe.

Hiện tại cỗ xe, hết thảy thiết bị, cơ hồ đều là linh khí thôi động, bảo vệ môi trường không ô nhiễm, tốc độ cũng nhanh.

"Vài vị sư huynh, sư tỷ, đợi lâu." Giang Lâm tiến lên một bước, chắp tay nói.

"Chúng ta cũng là vừa tới, lên xe đi." Chu tiên sinh cười nói.

"Chậm rãi."

Quát lạnh một tiếng truyền đến, Vương phủ trong trà lâu, bốn tên đạo sĩ đi ra, ba tên thanh niên, một người trung niên, giữ lại chòm râu dê.

"Là Lục sư huynh, không biết Lục sư huynh không tại Thần bộ thật tốt đợi, vì sao tới đây?" Chu tiên sinh hơi biến sắc mặt, tốc độ cao thu lại, mỉm cười hỏi.

"Di tích sự tình, đạo môn di tích chuyển giao cho bần đạo, sư đệ trở về đi." Trung niên đạo sĩ Lục sư huynh thản nhiên nói.

"Sư đệ cũng không đạt được thông tri." Chu tiên sinh vẻ mặt khó coi.

"Hiện tại bần đạo thông tri ngươi, can hệ trọng đại, đạo môn cùng Nhân các người đi tới liền có thể, còn lại người không có phận sự, đứng im tiến vào." Lục sư huynh lạnh mặt nói.

"Yêu." Nhã Nhã nhìn xem Viên sư huynh, nuốt ngụm nước.

"Yêu cũng có thể nhập đạo môn?" Giang Lâm hai mắt híp lại, nhìn xem Lục sư huynh.

"Ngươi là người phương nào?" Lục sư huynh cau mày nói.

"Đạo môn đệ tử, hào ẩn náu hư." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Vừa gia nhập? Chuyện lần này, các ngươi không cần tham dự, trở về đi." Lục sư huynh khoát tay áo, nhìn về phía tiêu Thiên cháy đám người: "Nhân các vài vị, mời đi?"

"Ngươi. . ." Chu tiên sinh vẻ mặt âm trầm, đang muốn nói gì, Lục sư huynh trong lòng bàn tay xuất hiện một khối lệnh bài màu vàng óng: "Trắng quán chủ ý tứ, sư đệ chẳng lẽ mong muốn chống lại?"

"Không dám." Chu tiên sinh sắc mặt tái xanh, nhìn xem lệnh bài, cũng không dám phản bác.

Đoàn người lên xe, nghênh ngang rời đi, Giang Lâm mấy người đứng tại chỗ, sắc mặt khó coi: "Này Lục sư huynh là cái thứ gì? Trắng quán chủ rất lợi hại?"

"Có thể làm quán chủ người, đều là Tiên Thiên, bọn hắn lại là Thần bộ người, thiên phú cao hơn chúng ta, tại đồng bậc đều là đỉnh tiêm cao thủ, đạo môn cực kỳ trọng thị Thần bộ, họ Lục chính là trắng quán chủ tâm phúc."

Chu tiên sinh vẻ mặt khó coi, thở dài: "Xin lỗi, ta thất ước, vô phương mang các ngươi tiến vào di tích."

"Ta này bao là huyết trắng?" Nhã Nhã mấy người nhìn một chút trong tay bao, chúng ta cái gì đều chuẩn bị xong, kết quả không mang bọn ta đi?

"Đạo môn không cho đi, chúng ta có khả năng chính mình đi." Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta cũng không phải đạo môn."

"Không sai." Tuyết Phi Dương đáp..