Chương 80:: Linh Nguyên hoa

Chương 80:: Linh Nguyên hoa

"Chút thực lực ấy, cũng dám tới giết ta." Giang Lâm tại thanh niên đạo sĩ trên thân tìm tòi một phen, tìm ra hai bình đan dược đến, Chân Nguyên cảnh giới tu luyện dùng Nguyên Khí đan.

"Tuyết Phi Dương kiếm chiêu thật đúng là dùng tốt, trừ phi một lần hủy đi ba ngàn kiếm khí, bằng không, vĩnh viễn cũng không có khả năng phá chiêu."

Giang Lâm nói, dĩ nhiên, Tô Thanh phong ngân nhất kiếm cũng rất mạnh, một đòn giết chết.

Cái tên này cũng là tìm đường chết, chính mình có thể là người mang một đống tuyệt học người, chính mình học trộm võ kỹ, tùy tiện một môn, kém cỏi nhất cũng là Tiên Thiên cấp bậc.

Giang Lâm khôi phục một chút thực lực, tiến đến tìm Nhã Nhã, vừa đi qua, phát hiện Nhã Nhã đang ở hết nhìn đông tới nhìn tây, mà Lục sư huynh đang đang nói cái gì.

Giang Lâm trầm ngâm một lát, nín hơi ngưng thần, khống chế chân khí trong cơ thể, khí tức, tất cả đều ẩn núp, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí, mượn nhờ cỏ dại che lấp, nghe lén nói chuyện.

"Nhã Nhã tiểu thư, không cần thối lại, nơi này mê trận, chính là Thần tử đại nhân năm đó tự mình bày ra." Lục sư huynh thản nhiên nói: "Ngươi không có khả năng tìm tới Giang Lâm, đạo môn người cũng không cần hi vọng, bọn hắn trong thời gian ngắn không phá được trận này."

"Nắm ca ca trả lại cho ta." Nhã Nhã thở phì phò nhìn xem hắn: "Nhanh lên, bằng không thì đến lúc đó liền người sau lưng ngươi cùng một chỗ giết."

"Nhã Nhã tiểu thư, thần sứ đại nhân nắm ta hỏi ngài, giết chóc Phệ Huyết trùng yêu, món nợ này tính thế nào?" Lục sư huynh tiếp tục nói.

"Tìm ta tính sổ sách? Ta còn không có tìm các ngươi tính sổ sách, bọn hắn muốn ăn ta, nghĩ khô ca ca máu, ta còn không có sinh khí, các ngươi có mặt tới chất vấn ta?" Nhã Nhã cả giận nói.

"Có thể căn cứ điều tra, là các ngươi chủ động tìm tới đi." Lục sư huynh lạnh mặt nói: "Nhã Nhã tiểu thư, thần sứ đại nhân còn nói, thân phận của ngươi mặc dù trân quý, nhưng cùng thần minh đối nghịch, ngươi một người còn chưa đủ!"

"Thần minh? Thần sứ? Các ngươi đều phách lối như vậy sao?" Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ kinh ngạc: "Đều tự xưng thần? Ngươi cái kia thần sứ kêu cái gì, ta đi hỏi một chút cha hắn, lúc nào thành thần."

Lục sư huynh vẻ mặt biến thành màu đen, âm hàn mà nói: "Thần minh chính là Thần tử khai sáng thế lực, Địa Cầu cao tầng, không một không biết, ngươi chưa từng nghe qua, chỉ chứng minh ngươi cấp độ quá thấp."

Nhã Nhã: ". . ."

Ta cấp độ quá thấp?

"Thần sứ nhường ta cho ngươi biết, lần này, giết chết Giang Lâm, xem như giúp ngươi một chuyện, diệt trừ ngươi trở ngại, hảo hảo đi mở ra sự nghiệp của ngươi, lần sau, còn dám xấu thần minh sự tình, liền đưa ngươi. . ."

Oanh

Lục sư huynh lời còn chưa nói hết, một đạo kim sắc chưởng lực ầm ầm đánh tới.

"Ngươi dám động thủ với ta?" Lục sư huynh biến sắc, há mồm phun một cái, một lưỡi tiểu kiếm bay ra, sắc bén kiếm quang ầm ầm đâm tới.

Răng rắc

Tiểu kiếm trực tiếp nổ tung, sắc bén kiếm quang trong nháy mắt vỡ nát, Lục sư huynh oa một tiếng phun ra một búng máu, màu vàng chưởng lực thế đi không trở ngại, đồng thời còn có một cỗ kim quang tràn ngập, mạnh mẽ sức áp chế tập thân.

"Hừ, Giang Nhã Nhã, ta muốn ngươi hai huynh muội, tất cả đều lưu tại nơi này." Lục sư huynh kêu lên một tiếng đau đớn, trong tay một tấm bùa chú lấp lánh, thân hình hóa thành một vệt kim quang, trong nháy mắt biến mất.

"Yêu Vương pháp vẫn là Yêu Vương huyết? Độn Địa phù." Nhã Nhã sắc mặt chìm xuống, kim quang bay lượn, cuốn lên một giọt máu, kim quang quán chú trong đó: "Ngự yêu thức, người ngọc thổi tiêu."

Giọt máu quay tròn chuyển động, trên không trung bay lượn, Nhã Nhã vội vàng đuổi theo, có thể đi một hồi, lại trở lại tại chỗ, không khỏi khí dậm chân: "Đáng chết mê trận."

Giang Lâm: ". . ."

Cái này, cái này ta thật không có giáo.

"Nhã Nhã, Nhã Nhã."

"Ca ca?"

Nhã Nhã ngạc nhiên nhìn xem lên tiếng hướng đi, đây là Giang Lâm thanh âm.

"Nhã Nhã, ngươi không có việc gì liền tốt."

Giang Lâm đi tới, Nhã Nhã trực tiếp nhào tới, kích động ôm lấy hắn.

"Ta có thể có chuyện gì? Đừng quên, ca ca có thể là tối cường Trận Pháp sư, này mê trận không làm khó được ca ca." Giang Lâm cười nói.

"Cái kia, chúng ta đuổi mau đi ra, vừa rồi có cái yêu, cái kia Lục sư huynh không là đồ tốt, muốn ăn Nhã Nhã, Nhã Nhã muốn giết chết hắn." Nhã Nhã hung tợn nói.

"Tốt  bất quá, kêu lên Lục Thiên Tù bọn hắn

Ta cái này đi tìm bọn họ." Giang Lâm nói.

"Không cần, chúng ta trước một bước, đem đồ tốt lấy đi, này mê trận khốn không được bọn hắn quá lâu, đồ tốt đều là chúng ta." Nhã Nhã liền vội vàng kéo hắn, tiếp tục nói: "Chúng ta sinh hoạt đều như thế kiết cư, không thể đem của cải đẩy ra phía ngoài."

"Ngươi nói rất có lý, vậy trước tiên đi." Giang Lâm quả quyết không đi tìm bọn họ, cái kia Lục sư huynh liền Nhã Nhã một chiêu cũng đỡ không nổi, cũng là cặn bã.

Giang Lâm nắm Nhã Nhã, hướng mê trận đi ra ngoài.

"Ca ca, ngươi có hay không gặp được nguy hiểm?" Nhã Nhã hỏi.

"Không có, này mê trận ca ca đã thăm dò, gặp nguy hiểm cũng đuổi không kịp ca ca." Giang Lâm nói, không có đề cập thanh niên đạo sĩ sự tình, bớt lại là một phen phiền phức.

Mình tại Nhã Nhã trong mắt, chỉ có chân khí thực lực, chân nguyên ám sát, mong muốn ngăn cản, gần như không có khả năng.

Hai người nhẹ nhõm bước ra mê trận, trước mắt hẳn là phía trên ngọn núi nhỏ, một cái to lớn đen kịt cửa hang xuất hiện ở trước mắt, Nhã Nhã trong tay giọt máu chấn động kịch liệt, buông tay ra về sau, tự động bay vào trong động.

"Liền tại bên trong." Nhã Nhã suất trước đi vào.

"Này đen như mực, loại địa phương này, thật có Linh Nguyên hoa?" Giang Lâm nghi hoặc hỏi, mặc dù hắn đã không cần dùng, nhưng còn có thể bán lấy tiền.

"Linh Nguyên hoa sinh trưởng chỗ, có linh khí, có hạt giống là đủ rồi." Nhã Nhã trả lời, trong động tốc độ cao đi, nhíu cái mũi nhỏ: "Yêu khí tức, không phải họ Lục, mà là loài rắn, thực lực không rõ ràng."

"Nơi này còn có một con yêu?" Giang Lâm hơi biến sắc mặt.

"Ừm, hẳn là an bài tại đây thủ hộ di tích, xem ra nơi này thật có đồ tốt, nếu là bình thường đồ vật, không cần điểm hóa yêu thú trông coi." Nhã Nhã ngạc nhiên nói.

Huynh muội hai người tốc độ cao hướng trong động đi đến, hắc ám lối đi, tràn ngập ẩm ướt khí tức, còn có một số mùi hôi thối, theo đi thẳng về phía trước, địa thế càng ngày càng thấp, hai người đang ở đi xuống dưới.

Ào ào ào

Đi không bao lâu, tiếng nước chảy từ tiền phương truyền đến, linh khí bốn phía cũng càng dày đặc.

Giang Lâm âm thầm mở ra năng lực cảm ứng, phát hiện bốn phía sóng linh khí hết sức không bình thường, một sợi chân khí tràn lan, chui vào linh khí bên trong, một bộ đồ án hiển hiện.

Một đóa nở rộ hoa, mấy tuyến đường, tại hoa thân thân bên trong vận chuyển.

"Đây là linh dược hấp thu linh khí phương thức hay sao?" Giang Lâm trong lòng nghi hoặc, không khỏi ở trong người mô phỏng một phen. . .

Ta lá gan. . .

Chân khí trong cơ thể, đúng là tự động tiến vào lá gan bên trong, sau đó thối luyện dâng lên, này mẹ nó, thế mà còn có thể luyện lá gan?

Lá gan thuộc mộc, đóa hoa này, cũng hẳn là thuộc về mộc loại, nói như vậy, chính mình nếu là tìm chút hỏa diễm đồ vật, cũng có thể thối luyện trái tim.

Đúng a, chính mình tại sao ngu xuẩn như vậy, nên tìm chút thuộc tính khác nhau công pháp tới luyện một thoáng, thử nhìn một chút.

"Ca ca, ngươi đang làm gì?" Nhã Nhã kỳ quái nhìn xem hắn, làm sao đột nhiên đánh ra chân khí.

"Không có gì, chỉ là chơi đùa." Giang Lâm cười cười, thu hồi năng lực cảm ứng, tiếp tục đi lên phía trước.

Không bao lâu, hai người dừng lại, trước mắt là một vùng không gian, nở rộ đóa hoa màu xanh lam, lít nha lít nhít, có chừng mấy chục nhiều, mà tại phần cuối, là một dòng sông.

"Dưới mặt đất sông, họ Lục không thấy." Giang Lâm cau mày nói.

"Xuống sông, trước đem những này Linh Nguyên hoa ngắt lấy dâng lên." Nhã Nhã kích động nói: "Ca ca, chúng ta phát tài, nhiều như vậy Linh Nguyên hoa, có thể bán hơn trăm vạn."

Giọt máu kia châu, cũng dừng lại tại mạch nước ngầm vùng trời, không tiếp tục bay lượn.

"Xác thực phát tài, nói không chừng còn có thứ càng tốt." Giang Lâm cười nói, trái tim không tự chủ kinh hoàng, tranh thủ thời gian thu lại, để tránh Lục Thiên Tù bọn hắn tới chia tiền.

Huynh muội hai người tốc độ cao hái hoa, nhành hoa giữ lại, Nhã Nhã có ích, chỉ cần đóa hoa không ảnh hưởng dược lực.

"Ca ca, chúng ta hạ đi tìm bọn họ." Nhã Nhã đem Linh Nguyên hoa cất vào ba lô, kim quang phun trào, rót vào lòng đất: "Ngự yêu thức, cây già bàn căn."

Giang Lâm: ". . ."

Đây cũng không phải là ta giáo..