Chương 81:: Cảm giác thần sứ đang gạt ta

Chương 81:: Cảm giác thần sứ đang gạt ta

Linh Nguyên hoa rễ cây, tiếp nhận kim quang tan rã, lập tức cứng cáp như rồng, như nộ long Hạ Hải, xông xuống dưới đất trong sông.

Giọt máu chấn động, nương theo rễ cây mà vào, Nhã Nhã nắm Giang Lâm, đạp vào cứng cáp nhành hoa, từng bước một hướng đi mạch nước ngầm.

Giang Lâm đang trầm tư, hoặc là nói nghĩ lại, chính mình có phải hay không nuôi sai, một chiêu lão Hán đẩy xe coi như xong, người ngọc thổi tiêu, cây già bàn căn cũng đi ra, Nhã Nhã là làm sao học được?

Hắn thề, này chút hắn đều không có giáo!

Giống như, khi còn bé có đề cập qua? Nhưng có hay không nói cụ thể sáng, Nhã Nhã làm sao lại có thể ngộ ra đến, Thực Yêu quốc ngộ tính đều khủng bố như vậy sao?

Mạch nước ngầm bên trong, dòng nước chảy xiết, Nhã Nhã kim quang khuếch tán, bao phủ hai người, ngăn cách dòng nước.

"Tốt linh khí nồng nặc." Giang Lâm kinh ngạc nói, này dòng sông bên trong linh khí, so với phía trên còn muốn nồng đậm nhiều lắm.

Nhành hoa như dòng sông, tựa như từng đầu cổ cầu, kéo hai người, đi sâu đáy sông.

Dòng sông không phải rất sâu, cũng liền hai ba mươi mét, kim quang bao quát, Giang Lâm không có cảm giác chút nào, mà phía dưới, linh khí càng thêm nồng đậm, cơ hồ ngưng tụ thành sương mù.

Ông

Một đạo màu lam lá chắn chấn động, nhành hoa tốc độ đi tới bị ngăn cản, một đôi nắm đấm lớn con mắt, xuất hiện tại màu lam lá chắn bên trong, lạnh lẽo nhìn lấy hai người.

"Tiên Thiên yêu xà?" Nhã Nhã thần sắc cứng lại, nói: "Ca ca, đứng vững đừng nhúc nhích."

"Được." Giang Lâm trong lòng run lên, Tiên Thiên yêu xà, hắn cũng không dám loạn động, lúc này có thể làm, chỉ có nằm tốt không thêm phiền.

Ào ào ào

Dòng nước chấn động, yêu xà đột nhiên theo màu lam lá chắn bên trong lao ra, khủng bố yêu khí quấy mạch nước ngầm nước, một cỗ hơi thở tanh hôi, ở trong nước khuếch tán.

Giang Lâm nhìn xem yêu xà, thân thể hết sức khổng lồ, tốc độ rất nhanh, chỉ nhìn thấy một đường to lớn hắc ảnh, đã cận thân.

Ầm ầm

Nước sông phóng lên tận trời, yêu xà gào thét, bàng bạc yêu khí hạo đãng tới, cùng nhành hoa đụng vào nhau.

Từng đầu cứng cáp nhành hoa chấn động, chợt ầm ầm vỡ nát, kim quang chấn động, Nhã Nhã biến sắc, giữ chặt Giang Lâm, nhanh chóng hướng về lên mạch nước ngầm.

Oanh

Tiên Thiên yêu xà quấy dòng sông, đuổi sát mà lên, mạch nước ngầm nước chấn động, từng đạo cột nước vọt lên, vô số bọt nước văng khắp nơi.

"Này rắn như thế mạnh?" Giang Lâm sắc mặt ngưng trọng.

"Ca ca, ngươi trước lui ra ngoài, này rắn không sợ ta áp chế, hẳn là có Yêu Vương huyết tại thân." Nhã Nhã ngưng trọng nói.

"Yêu Vương huyết?" Giang Lâm biến sắc, mặc dù không hiểu rõ, nhưng có thể được xưng là Yêu Vương, ở địa cầu không có chỗ nào mà không phải là Tông Sư cấp yêu quái.

"Đúng vậy, chỉ có Yêu Vương trở lên máu cùng công pháp, mới có thể ngăn cản ta áp chế." Nhã Nhã trả lời, đồng thời đưa hắn hướng ra phía ngoài đẩy đi.

"Nhã Nhã, cùng đi ra, Lục Thiên Tù bọn hắn cũng nên đi ra, mấy người hợp lực, tuỳ tiện liền có thể chém xà yêu kia." Giang Lâm nói.

"Một đầu Tiên Thiên yêu xà mà thôi, không tính là gì, Nhã Nhã có thể giải quyết, bên trong đồ tốt, đều là chúng ta."

Ưu nhã tự tin nói, đồng thời một chiêu Bách Yêu Hành đánh ra, bao phủ vừa lao ra yêu xà.

"Một đầu Tiên Thiên yêu xà, không làm gì ngươi được, cái kia hai đầu đâu?"

Mạch nước ngầm chảy, một đạo âm lãnh thanh âm truyền đến, uống nước lần nữa chấn động, một đầu màu đen cự mãng theo trong sông bay lên, Lục sư huynh liền đứng tại yêu xà đỉnh đầu.

"Trở ngại thần minh đại nghiệp, các ngươi một cái cũng đừng hòng hoặc là rời đi di tích!" Lục sư huynh âm lãnh mà nói: "Hai vị tôn giả, ăn bọn hắn, ta liền mang các ngươi đi gặp đại nhân."

"Đại nhân điểm hóa chúng ta nhiều năm, nhất định không phụ kỳ vọng." Hai đầu Tiên Thiên yêu xà đồng thời mở miệng, phóng tới hai người.

"Cây già bàn căn!"

Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, kim quang chỗ qua, cứng cáp nhành hoa lại nổi lên, đồng thời phóng tới hai đầu yêu xà.

"Đi." Giang Lâm trực tiếp kéo lên Nhã Nhã, tốc độ cao hướng ngoài động phóng đi.

"Các ngươi trốn không thoát." Lục sư huynh cười lạnh một tiếng, khống chế hai đầu yêu xà, phá toái nhành hoa, đuổi kịp đi.

Lúc trước điểm hóa hai đầu yêu xà, trông coi nơi này, nhiều năm qua đi, hai đầu yêu xà đã tu thành Tiên Thiên, mà lại này hai đầu yêu xà

Thực lực so với bình thường Tiên Thiên mạnh, tu luyện công pháp cũng là cực cường.

Coi như là Nhân các tiêu Thiên cháy, đối mặt bất luận cái gì một đầu, cũng không có thủ thắng nắm bắt, đây là Lục sư huynh ỷ trượng lớn nhất.

Nhã Nhã tốc độ cực nhanh, hai đầu xà yêu tốc độ mặc dù cũng rất nhanh, nhưng còn đuổi không kịp Nhã Nhã, mà lại bởi vì thân thể quá mức cứng cáp, chỉ có thể một đầu thông hành.

"Phía trước có động tĩnh."

Phía trước truyền đến thanh âm, Nhã Nhã tốc độ lần nữa tăng tốc, sau một lát, trông thấy Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, vội vàng nói: "Chạy mau, có Tiên Thiên yêu xà."

"Tiên Thiên yêu xà mà thôi, Nhã Nhã tiểu thư còn sẽ quan tâm?" Lục Thiên Tù khinh thường nói.

"Hai đầu."

"Cáo từ!"

Nghe xong hai đầu, một đám người co cẳng liền chạy ra ngoài, tại đây bên trong không thi triển được.

"Các ngươi trốn không thoát, một đám nhỏ bé sâu kiến, thần minh phía trước, các ngươi chỉ có tử lộ." Lục sư huynh thanh âm theo trong động truyền đến.

"Phách lối như vậy? Thần minh có cái gì tốt thần khí, sau khi rời khỏi đây đánh chết ngươi." Lục Thiên Tù cả giận nói.

Thần minh liền là bang chủ kia chiến phái làm đồ chơi, bên trong có lẽ có so với bọn hắn thân phận càng cao quý hơn người, nhưng tuyệt đối không phải cái này họ Lục.

Bốn người lao nhanh ra cửa hang, đằng sau yêu xà theo sát phía sau, phóng tới bốn người.

"Cho lão tử đợi lát nữa trở ra." Lục Thiên Tù gầm thét một tiếng, một đạo mũi thương bắn ra mà ra, đánh phía cửa hang.

Làm

Oanh

Mũi thương hạ xuống, lại giống như là đâm vào cực kỳ cứng rắn đồ vật, lực lượng khổng lồ vỡ bờ, cửa hang sụp đổ, cự mãng thân thể cũng rụt trở về.

"Quá cứng gia hỏa." Lục Thiên Tù cả kinh nói.

"Yêu Vương huyết." Nhã Nhã nói: "Không sợ ta áp chế."

"Thật sự là bỏ hết cả tiền vốn a, Yêu Vương huyết đều cho, nơi này khẳng định có đồ tốt." Lục Thiên Tù ngạc nhiên nói.

"Ta đi trước mê trận, đem bọn hắn mang ra, cùng một chỗ hỗ trợ." Giang Lâm nói.

"Mang cái gì?" Tuyết Phi Dương thanh lãnh mà nhìn xem cửa hang, quanh thân hiển hiện từng đoá từng đoá bông tuyết, trong tay xuất hiện một đạo kiếm ảnh: "Hai đầu Tiên Thiên yêu xà mà thôi, đừng nói chỉ là có chút hứa Yêu Vương huyết, thật Yêu Vương, chỉ là Tiên Thiên kỳ, chúng ta cũng có thể chém."

"Không sai, ca ca ngươi đi trước mê trận trốn tránh, giao cho chúng ta." Nhã Nhã nói.

"Được a, ta đi nằm tốt bất động, các ngươi cẩn thận một chút." Gặp bọn họ nói như vậy, Giang Lâm cũng không cần phải nhiều lời nữa, tiến vào mê trận bên trong.

Ầm ầm

Cửa hang chấn động, cự thạch bay ra, Tiên Thiên yêu xà cuối cùng vọt ra.

"Dốt nát lũ sâu kiến, nghênh đón tử vong tiến đến đi, ha ha ha. . ." Lục sư huynh khống chế yêu xà, uyển như long kỵ sĩ, cười lớn mà ra.

"Đầu óc tối dạ." Tuyết Phi Dương thanh lãnh một câu, quanh thân bông tuyết bám vào trên thân kiếm, bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống, một kiếm bông tuyết tung bay: "Một Kiếm Tam Thiên Tuyết."

"Thanh Hoàng nhất thức." Lục Thiên Tù quát lạnh một tiếng, ngay sau đó ra tay.

"Phục Yêu thức, Thiên Yêu nộ."

Ba đại cao thủ đồng thời ra tay, vây công hai đầu Tiên Thiên yêu mãng.

"Nhỏ bé sâu kiến, ba cái chân nguyên, cũng muốn rung chuyển Tiên Thiên yêu uy. . ."

Ầm ầm

Lục sư huynh thoại còn không có rơi, hai đầu rắn ngay tiếp theo hắn đều bay ra ngoài, tại núi nhỏ trên đỉnh lăn lộn.

Lục sư huynh: ". . ."

Này tiết tấu không đúng vậy, hai đầu Tiên Thiên yêu xà, bị ba cái chân nguyên làm bay? Đã nói xong nghiền ép toàn trường, vô địch yêu xà đâu?

Cảm giác thần sứ đang gạt ta!

Hai đầu yêu xà cũng bối rối, bọn hắn có thể là chịu qua Yêu Vương điểm hóa, đạt được Yêu Vương huyết cùng Yêu Vương truyền pháp xà yêu, đối mặt Tiên Thiên, đều có thể án lấy chùy, có thể làm sao bị chân nguyên cho nện cho?.