Chương 82:: Chúng ta tới di tích để làm gì?

Chương 82:: Chúng ta tới di tích để làm gì?

Giang Lâm xếp bằng ở mê trong trận, nếu không còn chuyện gì, vậy trước tiên tu luyện tốt, còn lại một điểm chân khí hoàn toàn chuyển hóa lại nói, yêu xà cuộc chiến, hắn cũng không giúp được một tay.

Ba người đối chiến Tiên Thiên yêu xà, mặc dù Tiên Thiên yêu xà thực lực cường hãn, nhưng cũng không nhìn một chút này ba cái là từ đâu tới, hai cái là cao thâm mạt trắc thụ thương đại lão, mặc dù thương thế không có khôi phục, nhưng cũng có thể một chiêu bại Tiên Thiên.

Một cái là Thực Yêu quốc Tam tiểu thư, chân nguyên đỉnh phong, mặc dù không áp chế nổi hai đầu yêu xà, nhưng một thân sở học, tất cả đều là khắc chế yêu.

Đạo môn vô cực công vận chuyển, Kim Quang trận mở ra, Giang Lâm chân khí trong cơ thể tốc độ cao chuyển hóa.

"Giang Lâm."

Không bao lâu, một bóng người đi tới, ở bên cạnh hắn ngồi xuống: "Bên ngoài đánh giống như hết sức kịch liệt."

"Vương Thiên Tài, ngươi làm sao chạy tới đây? Còn không đi ra hỗ trợ." Giang Lâm tức giận nói, ta nằm là được rồi, ngươi đi theo nằm cái gì?

Đã lâu như vậy, Vương Thiên Tài bọn hắn đột phá mê trận, cũng là chuyện đương nhiên, Giang Lâm cũng không kỳ quái.

"Tiên Thiên yêu xà a, hai đầu, trước khi ca, ngươi cảm thấy ta Vương Thiên Tài đầu sắt?" Vương Thiên Tài khinh bỉ nhìn xem hắn, chính mình lại xuẩn cũng sẽ không đi ra ngoài.

"Phế vật a." Giang Lâm khinh bỉ nói.

"Ngươi không cũng giống vậy?" Vương Thiên Tài tại bên cạnh hắn ngồi xuống, biểu lộ rất bình tĩnh: "Uốn nắn một thoáng, ta gọi là thiên tài, đạo môn người đi qua, ngươi yên tâm đi."

"Ngươi biết thần minh sao?" Giang Lâm không tiếp tục thúc hắn ra ngoài, hỏi.

"Biết, thần minh là bầy tự giác hơn người một bậc gia hỏa, có yêu, cũng có người, dĩ nhiên cũng có quỷ." Vương Thiên Tài giới thiệu nói: "Đạo môn là truy tìm tiên thần bước chân, mà bọn hắn, tự xưng tiên thần hậu duệ."

"Bọn hắn người cầm quyền là Thần tử, đối ngoại đại biểu là thần sứ, một hạng xem thường bất luận cái gì người, Nhân các hết sức chú ý bọn hắn, không ít người xem bọn hắn khó chịu, nhưng làm sao thế lực mạnh mẽ, không quá giới hạn chỉ có thể nhẫn nhịn, ngươi làm sao đột nhiên hỏi cái này rồi?"

"Cái kia họ Lục chính là người của thần minh, có bí pháp điều khiển này hai đầu yêu xà, nghĩ đem chúng ta toàn diệt tại đây bên trong." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Người của thần minh, quá phận, ta tại đây bên trong làm Nhã Nhã cố gắng lên, nhất định phải đánh chết hắn." Vương Thiên Tài hung tợn nói.

Giang Lâm há to miệng, rất muốn rút hắn, có bản lĩnh ngươi đi a, tại đây bên trong thêm con em ngươi dầu.

Không thèm để ý con hàng này, Giang Lâm tiếp tục tu luyện, lập tức liền chuyển hóa hoàn thành.

Ngọn núi bên trên, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Lục sư huynh cùng hai đầu yêu xà trực tiếp bị đánh cho choáng váng, đạo môn người chạy tới thời điểm, muôn vàn bông tuyết đang xé rách yêu xà thân thể, máu tươi không ngừng chảy.

Rống

Gào thét thảm thiết âm thanh, nồng đậm huyết tinh chi khí, yêu khí cuồn cuộn, hai đạo màu vàng chưởng lực trấn áp mà xuống, cự thạch cuồn cuộn, núi nhỏ chấn động, hai đầu yêu xà trực tiếp bị đè xuống đất, lâm vào thật sâu hố bên trong.

Mũi thương hiện long ngâm, một đạo kim sắc long ảnh xỏ xuyên qua mà qua, xuyên thủng một đầu yêu xà thân thể.

Oanh

Nhiệt độ nóng bỏng bao phủ, cuồng phong bao phủ, gió trợ thế lửa, Nhân các hai vị Tiên Thiên cũng ra tay rồi, tiên thiên cương khí bao phủ hai đầu yêu xà.

"Hai đầu phế vật, mau dậy đi, giết bọn hắn, giết bọn hắn." Lục sư huynh giống như điên cuồng, thét lên ra tiếng.

"Trói yêu thừng." Chu tiên sinh mặt không biểu tình, một đầu xiềng xích màu đen bay ra, chói trặt lại Lục sư huynh.

"Họ Chu, ngươi làm gì?" Lục sư huynh giận dữ hét.

"Thanh lý môn hộ." Chu tiên sinh âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thế mà mang theo hai đầu Tiên Thiên yêu xà tiến đến, tương đạo môn cơ mật tiết lộ cho yêu quốc, tội chết!"

"Đánh rắm, này yêu xà chính là nơi này thủ hộ yêu thú, là ta thu phục." Lục sư huynh quát.

"Hắn là thần minh người." Nhã Nhã nói.

"Chớ có nói bậy, bần đạo chính là đạo môn Thần bộ người, sao lại là thần minh người, mong muốn vu oan bần đạo?" Lục sư huynh âm lãnh chân chính.

"Vô lượng thiên tôn, Lục sư huynh, ngươi không kỳ quái, ngươi mấy vị kia sư đệ ở đâu? Bọn hắn đều chiêu, nghĩ đem chúng ta toàn giết?" Chu tiên sinh sắc mặt băng lãnh, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời: "Bần đạo tính tạm thời mù."

"Họ Chu

Ta

"Chém yêu thức, một kiếm vong." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, chập ngón tay như kiếm, kiếm quang bắn ra mà ra, thấu thể mà qua.

Nhân các hai vị Tiên Thiên ánh mắt nhìn về phía hai đầu yêu xà, đã bị trấn áp, lúc này mới nhìn về phía Lục sư huynh, lập tức thở dài: "Đạo môn Lục sư huynh, thăm dò di tích hi sinh, Chu đạo trưởng, là chúng ta các thủ hộ không được đầy đủ, xin thứ tội."

"Vô lượng thiên tôn, đây là tổ sư triệu hoán, chúc mừng Lục sư huynh, vũ hóa phi thăng." Chu tiên sinh cúi người hành lễ, thu hồi trói yêu thừng: "Thi thể chúng ta muốn dẫn trả lời môn, vài vị, có thể từng phát hiện, di tích bên trong truyền thừa?"

"Nên tại họ Lục trên thân." Nhã Nhã nói, chỉ chỉ hai đầu yêu xà: "Này hai đầu rắn thuộc về ta."

"Không có vấn đề." Chu tiên sinh lại cười nói.

"Chu sư huynh a, còn có Nhân các hai vị, cứ như vậy giết hắn, không có phiền phức?" Vương Thiên Tài theo mê trận bên trong đi ra, có chút sầu lo chân chính.

"Sợ phiền toái gì, hắn dám để cho người đối ca ca ra tay, liền nên chết." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, kêu lên: "Còn không giúp khuân đồ."

"Tới." Tuyết Phi Dương hai người vội vàng ra tay.

"Phiền phức đương nhiên là có, nhưng bần đạo tìm về truyền thừa, một cái công lớn, sau khi trở về, chắc chắn cao hơn một tầng, coi như là trắng quán chủ, cũng không làm gì được bần đạo, cho nên, xin lỗi, nếu là có nguy hiểm, sư đệ tự động xử lý." Chu tiên sinh híp mắt nói.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ta mẹ nó cái gì cũng không làm, cuối cùng muốn ta cõng nồi? Mấy cái này ý tứ?

"Yên tâm đi, người quốc nhìn chằm chằm vào thần minh, sẽ không để cho bọn hắn làm quá phận." Tiêu Thiên cháy thản nhiên nói.

Vương Thiên Tài lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Chu tiên sinh từ trên người Lục sư huynh tìm ra một quyển sách, phía trên vết mực chưa khô, hẳn là vừa sao chép.

"Đây là. . ." Chu tiên sinh biến sắc, liền vội vàng đem thư tịch thu lại, vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng.

"Vật gì tốt?" Vương Thiên Tài hiếu kỳ nói.

"Không thể nói." Chu tiên sinh lắc đầu, lại tại Lục sư huynh trên thân lục soát lục soát, lấy ra ba khối sáng lấp lánh tảng đá, còn có một khối lớn chừng bàn tay màu lam tảng đá.

"Ba khối linh thạch, này màu lam chính là cái gì tảng đá?" Vương Thiên Tài nghi ngờ nói.

"Tảng đá kia là của ta, ta." Nhã Nhã liền vội vàng kêu lên, nói xong cũng muốn nhào lên đoạt.

"Đổi một đầu yêu xà." Chu tiên sinh suy nghĩ một chút, nói: "Lần này đạo môn không có hỗ trợ cái gì, về sau thần minh nếu là đối các ngươi có động tác, đạo môn trước tiên thông tri, như thế nào?"

"Không có vấn đề." Nhã Nhã vội vàng nói.

"Chúng ta muốn tới bên trong nhìn một chút, phải chăng còn có thu hoạch." Tiêu Thiên cháy lên tiếng nói.

"Cùng đi xem xem đi." Giang Lâm cũng đi tới, hắn đã chuyển hóa hết thảy chân khí, bước vào Chân Nguyên cảnh giới, ngoại trừ thực lực tăng cường bên ngoài, cũng không có có cái gì đặc biệt lớn cảm giác.

Đoàn người lần nữa vào sơn động, tới đến dưới đất sông, toàn bộ ngâm nước, đi vào phía trước yêu xà xuất hiện chỗ, màu lam lá chắn đã biến mất, nơi này linh khí cũng tại tán đi.

Giang Lâm cảm ứng một thoáng, chỉ là một cái Tụ Linh trận, đi qua nhiều năm, tạo thành ba khối linh thạch, đến mức màu lam tảng đá, Nhã Nhã không nói, hắn cũng không có hỏi.

Đáy sông có một khối phiến đá, phía trên khắc hoạ một chút chữ viết, đã bị hủy đi, nhưng lờ mờ còn có thể phân biệt, cùng Chu tiên sinh lấy được trên sách nội dung không sai biệt lắm.

Lại đến bốn phía chuyển động, xác định không có đồ vật, lúc này mới rời đi di tích, trở về Giang Thành.

"Không đúng vậy." Đang lái xe Vương Thiên Tài bỗng nhiên kịp phản ứng: "Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù, chúng ta tới di tích để làm gì?"

"Đúng a, chúng ta không phải tới phát tài sao?" Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù ngây ngẩn cả người, đã nói xong tới phát tài, làm sao không có cái gì?

Ba người ánh mắt nhìn về phía Giang Lâm cùng Nhã Nhã, hai người đóng gói phình lên, xem xét liền là thu hoạch không nhỏ.

"Các ngươi muốn làm gì?" Nhã Nhã lạnh lùng nhìn xem ba người.

Ba người há to miệng, thức thời không nói gì, chỉ là rất thương tâm..