Chương 83:: 3 phẩm đạo sĩ

Chương 83:: 3 phẩm đạo sĩ

"Nhã Nhã tiểu thư, cuối cùng cùng yêu xà một trận chiến, chúng ta cũng có ra sức." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương yên lặng thật lâu, cuối cùng vẫn là không nhịn được.

"Yên tâm, đến lúc đó không thể thiếu các ngươi tốt chỗ." Nhã Nhã nói.

"Ta đây đâu?" Vương Thiên Tài mong đợi nói.

"Ngươi trốn ở mê trong trận, không có ra sức, còn muốn điểm chỗ tốt?" Nhã Nhã thở phì phò nói.

"Không có có công lao cũng cũng có khổ lao, ta lái xe, cũng là rất trọng yếu." Vương Thiên Tài vội vàng nói, rất muốn nhiều chia một ít.

"Dựa theo linh năng giá xe ô vuông, 100, không cần thối lại." Nhã Nhã thản nhiên nói.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ngươi thật chỉ coi ta là lái xe a.

"Đạo môn xem ra cũng không yên ổn, Chu sư huynh thế mà cứ như vậy để cho chúng ta, đem họ Lục giết đi." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Nơi nào sẽ thái bình?" Vương Thiên Tài nói tiếp: "Hai người thoạt nhìn liền không hợp nhau, lại thêm là người của thần minh, lần này xem như thuận nước đẩy thuyền, để cho chúng ta xử lý sạch đối thủ của hắn, chính mình được đại công lao."

"Thật là âm hiểm." Nhã Nhã giật mình nói, nói tiếp: "Bất quá, Nhã Nhã ưa thích."

"Ngươi đương nhiên ưa thích, hắn được công lao, ngươi được chỗ tốt, ta cái gì đều không mò được, còn đi theo cõng nồi." Vương Thiên Tài sắp khóc.

"Yên tâm, trước khi ca chiếu cố ngươi, lần này lộ phí, cho thêm ngươi thêm một Linh điểm." Giang Lâm rất hào phóng chân chính.

Vương Thiên Tài hết sức hối hận, sớm biết phía trước không trốn ở mê trận, lao ra gào to hai tiếng, cũng xem như tham dự.

Trở lại Giang Thành, yêu xà bị Nhân các người áp giải, đến lúc đó hội cho bọn hắn đưa tới, hiện tại ban ngày không tiện.

Năm người đến Giang Thành, đã rất muộn, lười nhác nấu cơm, liền mua cơm chiên, Giang Lâm rất hào phóng mời khách.

"Nhã Nhã, tảng đá kia là cái gì?" Vương Thiên Tài hỏi, nhẫn nhịn một đường.

"Thiên Lan thạch, chính là Thủy thuộc tính linh vật, nếu là dùng tới rèn đúc vũ khí, ít nhất cũng là tứ giai, Tiên Thiên cấp bậc." Nhã Nhã lấy ra màu lam tảng đá, sau đó đưa cho Giang Lâm: "Còn có một cái tác dụng, có lợi cho lĩnh ngộ thuộc tính lực lượng, ca ca, cho ngươi."

"Cho ta?" Giang Lâm sửng sốt một chút.

"Đương nhiên, chúng ta trong mấy người, liền ngươi kém cỏi nhất." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói: "Ngươi cầm lấy, sớm ngày lĩnh ngộ nước năng lực, về sau cũng tốt tiến vào Tiên Thiên, ngươi tiến vào đạo môn, vừa vặn dùng tảng đá kia chế tạo một thanh phi kiếm."

"Vẫn là bán đi." Vương Thiên Tài nói: "Dùng trước khi ca thiên phú, hoàn toàn không dùng được, nói không chừng một giây sau liền lĩnh ngộ, bán chia tiền đi."

"Bán cũng không có phần của ngươi." Giang Lâm tức giận nói, ta nói ngươi làm sao lại hảo tâm khen ta thiên phú tốt, còn hoàn toàn không dùng được, bị hù ta cho là ngươi biết, ta luyện ra nước đây, tình cảm là muốn chia tiền?

"Tiếp đó, ngươi khẳng định cần ta!" Vương Thiên Tài đứng dậy, chống nạnh nói: "Luyện Đan sư, Vương Thiên Tài, các ngươi đạt được Linh Nguyên hoa đi? Nếu như muốn luyện chế thành đan dược, xin đừng Luyện Đan sư rất đắt, mà ta. . ."

"Miễn phí?" Giang Lâm ngạc nhiên nói: "Ta liền biết, ngươi tốt như vậy huynh đệ, sẽ không lấy tiền."

Vương Thiên Tài: ". . ."

Người nào mẹ nó nói miễn phí rồi? Ta cái gì đều không mò lấy, ngươi còn không cho ta thu chút thủ công phí?

"Trước khi ca, ngươi ít nhất để cho ta kiếm chút a." Vương Thiên Tài vẻ mặt đưa đám nói: "Các ngươi đều có tiền điểm, ta không có tiền a."

"Đạo môn nên có Luyện Đan sư, ta cống hiến một bộ phận, còn có thể moi điểm công lao." Giang Lâm suy nghĩ nói.

"Luyện khí, ta biết đại sư, cho ta năm mươi vạn, ta luyện khí cũng giúp ngươi xử lý, tuyệt đối Tiên Thiên." Vương Thiên Tài vội vàng nói.

"Ngươi còn nhận biết luyện khí đại sư?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Dĩ nhiên, không muốn hoài nghi ta cái này siêu cấp phú nhị đại, ba ngày, chỉ cần ba ngày." Vương Thiên Tài bảo đảm nói: "Phẩm chất cam đoan, Tiên Thiên đỉnh tiêm."

"Một cái kia điểm." Giang Lâm nhìn một chút hai cái bao, này cộng lại tuyệt đối hơn trăm vạn.

"Đại ca, ngươi luyện khí không lấy tiền? Không cho người ta thủ công phí? Ngươi này còn cần còn lại tài liệu." Vương Thiên Tài trợn trắng mắt

Nói: "Liền năm mươi vạn, ta đều không kiếm tiền."

"Ta trước điều tra thêm giá cả." Giang Lâm bắt đầu ở trên mạng tìm tòi  bình thường chế tạo vũ khí, cũng có bán hàng qua mạng, chính mình đi so một lần liền không sai biệt lắm.

Nếu như nói muốn mua một kiện Tiên Thiên vũ khí  bình thường lớn mấy chục vạn, tốt một chút hơn trăm vạn, tốt hơn liền là mấy trăm vạn giá cả, nhưng tài liệu chính hắn ra, đối phương chỉ cần ra điểm phó liệu, muốn không có bao nhiêu tiền.

"Đừng xem, trước khi ca, ta ngươi còn chưa tin sao?" Vương Thiên Tài cười khan nói.

"Tin tưởng, thủ công phí hai mươi vạn, ngươi muốn ta năm sự tình vạn, ngươi nói để cho ta làm sao tin tưởng ngươi?" Giang Lâm bĩu môi nói.

"Còn có một số tài liệu. . ."

"Bốn mươi vạn năng được không?"

"Có thể!" Vương Thiên Tài quả quyết đổi lời nói.

"Được a, liền bốn mươi vạn, này chút Linh Nguyên hoa, toàn bộ bán đi." Giang Lâm cầm lấy hai cái bao, nói ra.

"Bán nhờ có, ca ca ngươi về sau còn muốn chuyển hóa chân nguyên." Nhã Nhã vội la lên.

Linh Nguyên hoa bán, đến lúc đó mua ngưng nguyên đan, giá cả chết quý chết quý, hiện tại có Vương Thiên Tài, Luyện Đan sư đều không cần mời.

"Ta có Kim Quang trận, còn có Đạo môn phương pháp tu luyện, tốc độ sẽ không chậm." Giang Lâm lắc đầu nói.

"Tất cả đều giao cho ta xử lý, luyện thành ngưng nguyên đan bán, kiếm càng nhiều, chỉ lấy ngươi mười vạn." Vương Thiên Tài nói: "Chỉ là thủ công phí, dù sao ngươi nhiều như vậy Linh Nguyên hoa."

"Được a, phù sa không lưu ruộng người ngoài, tiện nghi ngươi một lần." Giang Lâm đem hai cái bao ném cho hắn: "Ta hội tra giá cả."

Đến lúc đó đem giá cả tra một chút, không sợ Vương Thiên Tài nuốt riêng, dám nuốt riêng, quần áo lột ném ra chạy trần truồng.

Đem đồ vật toàn bộ giao cho bọn hắn xử lý, Thiên Lan thạch trước giữ lại, Giang Lâm trở về phòng nghiên cứu một chút.

Màu lam Thiên Lan thạch, ẩn chứa dư thừa linh khí, Giang Lâm chân khí quán chú, Thiên Lan thạch tản mát ra thăm thẳm ánh sáng màu lam, dẫn động bốn phía sóng linh khí.

Giang Lâm trong lòng hơi động, mở ra năng lực cảm ứng, Thiên Lan thạch linh khí bốn phía đang chấn động, chân khí thăm dò vào, một đạo kỳ diệu hình vẽ xuất hiện, con đường vận chuyển, nếm thử mô phỏng, thận động, bên trong dòng nước tự động chảy ra, đúng là tự động dẫn dắt chân nguyên, hòa làm một thể.

"Đây chẳng lẽ là Thiên Lan thạch hấp thu linh khí con đường? Phía trước cảm ứng được đóa hoa, hẳn là Linh Nguyên hoa."

Giang Lâm suy tư, này năng lực cảm ứng, thật đúng là thần kỳ, linh vật, linh dược cũng chạy không thoát, chính mình có này chút con đường, hoàn toàn có khả năng tốc độ cao ngưng tụ ra tiên thiên cương khí, không vào Tiên Thiên cũng được!

Cắn thuốc đi!

Ngày mai mua thuốc, chính mình khiếm khuyết liền là đan dược, chỉ cần có đầy đủ đan dược, nhất định có thể tốc độ cao đạp vào Tiên Thiên.

"Ta nên phân phối xong thời gian tu luyện, về sau ban ngày đi làm, buổi sáng, liền dùng Linh Nguyên hoa con đường luyện lá gan, buổi chiều Ngũ Nguyên trận thối luyện ngũ tạng, ban đêm dùng đan dược tăng lên chính mình tu vi cùng luyện thận."

Giang Lâm thầm nghĩ, Thiên Lan thạch con đường, không chỉ có thể tăng tốc chuyển hóa tiên thiên cương khí, còn có thể tiếp tục cường hóa thận.

Sáng sớm hôm sau, Giang Lâm sớm rời giường, đem Thiên Lan thạch ném cho Vương Thiên Tài, khiến cho hắn đi tìm đại sư chế tạo vũ khí, hắn sẽ tìm Lý Du Nhàn xin phép nghỉ.

Đi vào nhà hàng, nói chuyện xin phép nghỉ Lý Du Nhàn liền gấp, Giang Lâm cho 1000, lúc này mới không nói lời nào.

Vẫn y bộ dạng cũ, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù cướp làm, Giang Lâm ngồi trên ghế tu luyện, cho Nhã Nhã lột bánh kẹo.

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương vẫn là lão hướng phòng bếp chạy, cướp làm việc.

"Giang Lâm." Một đạo đeo túi xách bóng người đi đến, mỉm cười nhìn xem hắn.

"Lưu Ninh Ninh, ngươi có chuyện gì?" Giang Lâm đứng lên nói.

"Đạo môn tam phẩm đạo sĩ, ngươi có không ý?" Lưu Ninh Ninh cười nói.

"Tam phẩm?".