Chương 84:: 1 bãi bồi mưa bụi

Chương 84:: 1 bãi bồi mưa bụi

Đạo môn đạo sĩ chia làm cửu phẩm  bình thường vừa gia nhập đạo môn, chỉ là đạo sĩ bình thường, không nhập phẩm giai, có công lao, liền có thể thăng làm cửu phẩm.

Mà tam phẩm đạo sĩ, cần công lao không ít, nhất phẩm càng nhiều.

Mà nhất phẩm phía trên, liền là quán chủ, mà quán chủ, ngoại trừ có công lao bên ngoài, còn muốn có Tiên Thiên tu vi.

Lần này Giang Lâm đám người dâng ra di tích, lại lấy được đồ tốt, lập xuống đại công lao, đạo môn tự nhiên muốn khen thưởng một phen, đến mức Vương Thiên Tài, thật có lỗi, Lưu Ninh Ninh căn bản liền không nghĩ tới hắn.

"Vào phẩm giai đạo sĩ, có tư cách đề cử nhân tài gia nhập đạo môn." Lưu Ninh Ninh giải thích nói: "Mà lại, vào phẩm giai, cũng được hưởng cung phụng, tam phẩm đạo sĩ có thể hưởng ba ngàn lương tháng."

"Này nghe không phải chuyện xấu, cần ta làm cái gì sao?" Giang Lâm hỏi.

"Trảm yêu trừ ma, bảo vệ đạo môn uy nghiêm, cũng liền hai ngày này, đạo môn lại phái đệ tử, đóng quân Giang Thành, thành lập một cái cứ điểm, nếu có phiền phức, ngươi như tại Giang Thành, cần ngươi ra tay trông nom." Lưu Ninh Ninh nói.

"Nghe có chút phiền phức." Giang Lâm có chút lưỡng lự.

"Trong ngày thường, cũng không ai đui mù tìm đạo môn phiền phức, mà lại, là ngươi tại Giang Thành thời điểm, nếu là ngươi không tại Giang Thành, tự nhiên không dùng ra tay." Lưu Ninh Ninh giải thích nói, dừng một chút, lại nói: "Nếu là ngươi đáp ứng, liền là Vương Thiên Tài sư huynh."

"Vậy coi như tam phẩm đạo sĩ tốt." Giang Lâm suy nghĩ một chút, đáp ứng.

Không giải quyết được, chính mình liền gọi Vương Thiên Tài bên trên, chính mình có thể là sư huynh, Vương Thiên Tài cũng không giải quyết được, liền đổi Tuyết Phi Dương bọn hắn, bọn hắn còn không giải quyết được, liền chạy trốn.

Trên tay có tay chân, trong lòng tuyệt không hoảng.

"Đây là ngươi tam phẩm đạo sĩ lệnh bài, ngươi khối kia, ta thu hồi." Lưu Ninh Ninh nói.

Giang Lâm trao đổi lệnh bài, mới trên lệnh bài, nhiều một cái tam chữ, trừ cái đó ra, không có gì đặc biệt.

"Đạo môn tâm pháp ngươi đã có, đây là cho ngươi cùng Vương Thiên Tài, đạo môn cơ sở nuôi khí ngự vật chi pháp, đi đường chi pháp, thần hành bước, kiếm ảnh ba phần, hảo hảo luyện tập, có trợ giúp nắm giữ Ngự Kiếm thuật.

Đạo môn trang web cũng ở bên trong, ngươi lập xuống công lao báo cáo về sau, sẽ trực tiếp phát đến ngươi trang web Trung tâm Cá nhân, ngươi tự kiểm tra."

Lưu Ninh Ninh lại từ trong bọc lấy ra mấy bản bí tịch, giao cho Giang Lâm.

"Ta hội hảo hảo luyện tập." Giang Lâm mỉm cười nói, những vũ kỹ này, cũng có thể quang minh chính đại xuất ra, còn có Ngự Kiếm thuật, có người hỏi, chính mình thiên phú cao, lục lọi ra tới không được?

Nuôi khí chi pháp tới đúng lúc  chờ chính mình Thiên Lan thạch chi kiếm chế tạo ra tới  có thể thả ở trong người ôn dưỡng  chờ thực lực mình tăng lên, liền có thể ngự kiếm phi hành.

Lưu Ninh Ninh rời đi, Giang Lâm đem đồ vật cất kỹ, tiếp tục luyện lá gan.

Một ngày thời gian trôi qua, mấy người tan tầm về nhà, Vương Thiên Tài còn chưa có trở lại, hắn mấy ngày nay phải ở bên ngoài liều mạng luyện đan, còn có xử lý chế tạo vũ khí sự tình.

Giang Lâm ban đêm lần nữa nhảy lầu đi tìm Bạch Long, mua sắm mới đan dược.

"Huynh đệ, đã lâu không gặp." Bạch Long vội vàng nghênh đón: "Trông thấy ngươi sống sót, ta nới lỏng hít một ngụm khí lớn."

"Đừng kéo vô dụng, Chân Nguyên cảnh giới cấm dược, dược hiệu mạnh." Giang Lâm nói thẳng.

"Ngươi thật là thằng điên, chuyên mua cấm dược ăn, này loại Thất Bảo đan thăng cấp bản, bạo nguyên đan, người bình thường xuống, chịu không được, giá trị tám ngàn một khỏa." Bạch Long nói.

"Quy củ cũ, tiện nghi nhiều ít, cho cái thực sự giá."

"5100 viên, giá thấp nhất, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu." Bạch Long trầm ngâm nói.

"Đây là năm mươi vạn, cộng thêm mười khỏa Nguyên Khí đan, ngươi cho ta 160 viên thế nào?" Giang Lâm lấy ra Nguyên Khí đan, Lưu Ninh Ninh cho, không nỡ bỏ ăn, đổi thành bạo nguyên đan, mới là lớn nhất hiệu quả.

Bạch Long: ". . ."

Này sợ là cái đầu óc tối dạ, hảo hảo mà Nguyên Khí đan không ăn, nhất định phải mua bạo nguyên đan.

"155 viên, ngươi bán cho ta Nguyên Khí đan, cũng không thể dựa theo ta bán ra giá cả bán, vốn nhỏ sinh ý, để cho ta kiếm chút." Bạch Long cắn răng nói.

"Có khả năng, giả bộ a." Giang Lâm đem bao ném cho hắn.

Giang Lâm mang theo 155 viên bạo nguyên đan về nhà, không kịp chờ đợi ăn vào một khỏa, trong cơ thể tựa như là nổ tung một dạng, còn mạnh hơn Thất Bảo đan mãnh liệt, không hổ là thăng cấp bản.

Đồng dạng, dược lực cũng càng dày đặc, càng cường đại, luyện hóa về sau, nguyên khí xoạt xoạt tăng trưởng, đan độc cũng tăng nhiều, bất quá còn tốt, bước vào Chân Nguyên cảnh giới, tẩy trừ đan độc cũng nhanh hơn.

Sáng sớm ngày thứ hai, Giang Lâm đang chuẩn bị dẫn bọn hắn vừa đi làm, Nhã Nhã kéo hắn lại: "Ca ca, Nhã Nhã nghĩ rời đi một quãng thời gian."

"Rời đi?" Giang Lâm nhíu mày: "Làm sao đột nhiên muốn rời đi?"

"Nhã Nhã muốn đột phá tiên thiên, còn muốn tiềm tu một môn tuyệt kỹ, phải tốn nhiều một chút thời gian, cần địa phương an tĩnh." Nhã Nhã nói ra.

"Địa phương an tĩnh, chúng ta không quấy rầy ngươi, cũng không được sao?" Giang Lâm cau mày nói.

"Không được, tuyệt đối không được, nhất định phải cực kỳ yên tĩnh, không bị người quấy rầy mới được." Lục Thiên Tù nói ra: "Chúng ta trong ngày thường một điểm tiếng vang, liền có thể kinh động Nhã Nhã."

"Ngươi rõ ràng như vậy?" Giang Lâm liếc mắt Lục Thiên Tù.

"Ừm, ta dự định đi tìm Vương Thiên Tài, hắn hẳn phải biết chỗ an tĩnh, chỉ là khả năng rất cần tiền mới có thể mướn tới." Nhã Nhã nói.

"Trước cho ngươi năm mươi vạn, không đủ lại tìm ca ca muốn, nhất định phải dùng tự thân an nguy làm trọng, không muốn keo kiệt dùng tiền  chờ Linh Nguyên hoa bán, lại tăng hội viên đẳng cấp." Giang Lâm nói.

"Cảm ơn ca ca, ta đây đi tìm Vương Thiên Tài." Nhã Nhã cầm điện thoại di động, cao hứng địa nói.

"Vẫn là ta đưa ngươi đi, hoặc là gọi Vương Thiên Tài tiếp ngươi." Giang Lâm lên tiếng nói, nếu để cho Nhã Nhã chính mình đi tìm, trời mới biết có thể hay không tìm ra ngoài thành, tiếp lấy lại không yên tâm nói: "Ta có thể hỏi một câu, là tuyệt học gì sao?"

"Đúng, là tuyệt học gì?" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời khẩn trương lên.

"Giữ bí mật, gọi là Vương Thiên Tài tới đón ta, không chậm trễ ca ca đi làm." Nhã Nhã một mặt thần bí, không muốn nói ra, nói: "Ca ca yên tâm đi, nhanh thì nửa vầng trăng, chậm thì một tháng sau, Nhã Nhã liền trở lại."

"Lâu như vậy?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Ừm, Thực Yêu quốc người, so sánh đặc thù." Nhã Nhã nói xong, bấm Vương Thiên Tài điện thoại.

Giang Lâm cũng không hỏi thêm nữa, cùng bọn hắn cùng đi đi làm.

"Thực Yêu quốc, rất đặc thù?" Đường bên trên, Giang Lâm nhìn về phía hai người.

"Không rõ ràng, nhanh đến muộn, đi nhanh lên đi." Hai người rõ ràng không muốn nhiều lời, bước nhanh đi tới nhà hàng.

Giang Lâm lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa, đi tới nhà hàng.

Đến nhà hàng, hôm nay Giang Lâm càng nhàn, liền cho Nhã Nhã lột bánh kẹo đều không cần, chỉ cần mình tu luyện liền tốt.

Tiếp tục luyện lá gan!

Giang Lâm cảm giác, chính mình tinh lực bắt đầu dồi dào, không biết có phải hay không là lá gan thối luyện nguyên nhân, luôn có loại dùng không hết cảm giác, mỗi lúc trời tối không ngủ được, đều mẹ nó ở vào một loại phấn khởi trạng thái.

Cũng may, không có có tà ác suy nghĩ.

Thời gian trôi qua, ngày thứ ba.

Giang Lâm ba người vừa tới nhà, Vương Thiên Tài cũng quay về rồi, mang theo kiếm trở về, một thanh u lam trường kiếm, phía trên hoa văn lượn lờ, từng đạo dòng nước tựa như có linh tính, theo hoa văn lưu chuyển, trên thân kiếm còn có bốn chữ cổ.

"Đây là ngươi kiếm, không phụ kỳ vọng, Tiên Thiên đỉnh tiêm, cũng không biết phía trên này là có ý gì, nhưng Nhã Nhã nói là kiếm tên, liền khắc lên đi, phía trên này hoa văn, kiểu dáng, đều là Nhã Nhã định." Vương Thiên Tài đem trường kiếm đưa cho Giang Lâm.

"Ừm." Giang Lâm nhìn xem bốn chữ cổ, hắn nhận biết, Bát Hoang chữ cổ, một bồi mưa bụi.

Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù nhìn xem bốn chữ cổ, sắc mặt biến biến, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, thoáng qua lại thu liễm.

Giang Lâm trong lòng kỳ quái, chẳng lẽ, bốn chữ này còn có đặc thù hàm nghĩa? Về sau tìm cơ hội hỏi một chút, hiện tại đi trước gian phòng nghiên cứu một chút.

"Đây là Lưu Ninh Ninh đưa cho chúng ta, ta về phòng trước nuôi khí đi."

Phi kiếm tới tay, là thời điểm ôn dưỡng..