Chương 85:: Thân là đạo môn đệ tử

Chương 85:: Thân là đạo môn đệ tử

Cầm tới kiếm, Giang Lâm dựa theo nuôi khí chi pháp, tuôn ra chân nguyên, bao trùm một bồi mưa bụi.

Ông

Thân kiếm rung động, một cỗ lăng lệ kiếm khí tràn lan, còn có một tầng hơi nước tràn ngập, tự động bao bọc thân kiếm, ngăn cách chân nguyên.

Giang Lâm chân nguyên dừng lại một chút, vận chuyển chi pháp đổi, đổi lại phía trước Thiên Lan thạch hấp thu linh khí con đường.

Lần này, thân kiếm không nữa gạt bỏ, ngược lại chủ động tiếp nhận chân nguyên tiến vào, dẫn dắt chân nguyên vận chuyển, quán chú thân kiếm.

Ông

Một bồi mưa bụi không ngừng rung động, chân nguyên lưu chuyển tốc độ cũng không ngừng đổi, so với bình thường công pháp muốn phức tạp.

Giang Lâm trong lòng nghi hoặc, cưỡng ép thôi động chân nguyên quán chú, một cỗ lực cản truyền đến, thân kiếm hơi nước lập tức thu hồi không ít, kiếm khí cũng yếu không ít, bỏ mặc chân nguyên theo kiếm dẫn dắt, hơi nước, kiếm khí ngược lại mạnh hơn.

Nếm thử tăng lớn chân nguyên, lực cản mạnh hơn, một bồi mưa bụi chấn động, một đạo kiếm khí bắn ra mà ra, đâm về phía Giang Lâm, còn hảo kiếm khí không mạnh, Ngũ Nguyên trận tuỳ tiện ngăn lại, thi kiểm tra xong, thu chân nguyên.

"Khác biệt thanh âm rung động, đại biểu khác biệt lộ tuyến, cũng mang ý nghĩa, lúc nào, nên làm sao vận chuyển chân khí, mới có thể hoàn mỹ phát huy một bồi mưa bụi uy năng."

"Cưỡng ép trấn áp kiếm, kém xa chủ động phóng thích uy năng kiếm."

Giang Lâm trong lòng lóe lên một tia quầng sáng, năng lực cảm ứng mở ra, một bồi mưa bụi chung quanh, linh khí quả nhiên tại kịch liệt gợn sóng, chân nguyên quán chú, kỳ diệu hình vẽ lần nữa hiển hiện, lại là cực kỳ phức tạp con đường.

"Xem ra, ta muốn đầu nhập tinh lực, tới nghiên cứu một bồi mưa bụi, vốn cho rằng chỉ là một kiện vũ khí mà thôi."

Giang Lâm trong lòng nói, thân kiếm khác biệt góc độ, khác biệt kiếm âm, đều cần con đường khác nhau, chỉ có rất tinh tường, mới có thể thời khắc phát huy ra linh kiếm uy lực.

Vốn cho rằng một bồi mưa bụi chỉ là một thanh kiếm, cầm lên liền có thể dùng, hiện tại xem ra, linh kiếm này xa so với chính mình nghĩ huyền diệu hơn, đối với mình thực lực tăng lên có cực lớn trợ giúp.

"Có năng lực cảm ứng tại, ta sẽ rất nhanh nắm giữ." Giang Lâm tiếp lấy tế luyện, bức ra một giọt máu, chui vào một bồi mưa bụi bên trong.

Một bồi mưa bụi lần nữa rung động, thu nạp giọt máu, dung nhập thân kiếm bên trong, chủ động tiếp nhận tế luyện.

Một lát sau, một bồi mưa bụi cấp tốc thu nhỏ, chớp mắt biến thành dài hai tấc, chui vào Giang Lâm trong miệng, tự có một cỗ chân nguyên tuôn ra, tẩy luyện thân kiếm.

"Căn cứ nuôi khí chi pháp ghi chép, đi qua quanh năm suốt tháng tế luyện, vũ khí sẽ tăng lên phẩm chất, hi vọng một bồi mưa bụi có thể sớm ngày trở thành ngũ giai vũ khí, nếu không mình chỉ có thể tìm linh vật tăng lên."

Giang Lâm nhớ lại nuôi khí chi pháp.

Nuôi khí chi pháp, phía trên ghi chép như thế nào tế luyện vũ khí, như thế nào tăng lên vũ khí phẩm giai, ngoại trừ tìm càng nhiều, tốt hơn linh vật cường hóa bên ngoài, cũng chỉ có thể dựa vào chân nguyên thời gian dài tẩy luyện.

Một bồi mưa bụi tại tẩy luyện, Giang Lâm tiếp tục dùng bạo nguyên đan, tăng lên chính mình.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm chân nguyên không lại tăng thêm, đây là gặp được bình cảnh  dựa theo Chân Nguyên cảnh giới tường giải, chân nguyên tràn ngập toàn thân về sau, cần mài nước công phu, không ngừng cô đọng chân nguyên, nhường phẩm chất tăng lên, áp súc, mới có thể chứa nạp càng nhiều chân nguyên.

Điểm ấy không có vấn đề, Kim Quang trận, Ngưng Dịch trận, không cần mấy ngày, liền có thể giải quyết  có thể trước tu luyện Huyền Nguyên Thối Thể Công.

Luyện thể, Giang Lâm sẽ không hạ xuống, trong ngoài đều tu, mới là vương đạo, một thân phận khác cũng cần biểu hiện ra một số khác biệt tới.

Giang Lâm một bên tu luyện, một bên ghi chép một bồi mưa bụi con đường, hoàn toàn phát huy một bồi mưa bụi uy năng, không nói chân nguyên vô địch, ít nhất khó gặp địch thủ.

Thời gian cực nhanh, Nhã Nhã rời đi ngày thứ năm, Giang Lâm có chút nhớ nhung nàng, trong lòng cũng có càng nhiều nghi hoặc, bởi vì Nhã Nhã bế quan chỗ, Vương Thiên Tài chết sống không nói cho hắn, là Nhã Nhã yêu cầu.

Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù cũng tránh đi Nhã Nhã bế quan chủ đề, cũng không đề cập tới một bồi mưa bụi, Giang Lâm chủ động nâng lên liền nói sang chuyện khác, cái gì đều hỏi không ra tới.

Giang Lâm cũng không hỏi thêm nữa, chuyên tâm tu luyện, năm ngày, hắn đã hoàn toàn nắm giữ một bồi mưa bụi, tu vi cũng thuận lợi bước vào chân nguyên trung kỳ, tại đan dược phụ trợ dưới, rất nhanh lại gặp bình cảnh.

Đủ loại kỹ năng cũng đã nắm giữ thuần thục

Nước cùng chân nguyên dung hợp, cũng có không nhỏ tiến triển, ngưng kết ra một chút tiên thiên cương khí.

Nhất làm cho người ngạc nhiên, vẫn là lá gan tăng lên, cùng thận một dạng, thỉnh thoảng chấn động đậy, giống như là có đồ vật muốn xông ra tới.

Này Thiên, Giang Lâm tiếp tục đi làm tu luyện, trong tiệm sinh ý vẫn được, ba người bề bộn tới, hắn tiếp tục nhàn rỗi.

Vương Thiên Tài luyện đan cùng chế tạo một bồi mưa bụi, dùng đi hết thảy phí tổn, chính mình cầm mười vạn, còn có 60 vạn, tất cả đều cho Giang Lâm.

Giang Lâm cũng chia Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương một người năm vạn, cái giá này đã hết sức có thể.

Đến mức cái kia ba khối linh thạch cùng yêu xà, Nhã Nhã cầm lấy đi bế quan, đến tận đây, di tích thu hoạch, điểm sạch sẽ.

"Phục Hư sư huynh. . ."

Một đạo vội vàng tiếng kêu, theo ngoài tiệm truyền đến, một tên tiểu đạo sĩ bước nhanh xông vào nhà hàng, mới vừa vào cửa, một búng máu bắn ra, trực tiếp quẳng ngã xuống.

"Đạo môn sư đệ." Vương Thiên Tài vội vàng đỡ dậy tiểu đạo sĩ: "Sư đệ, ngươi thế nào?"

"Thái Hư sư huynh, Phục Hư sư huynh, cứu mạng a, người của thần minh. . . Ra tay quá nặng, muốn phế chúng ta tu vi." Tiểu đạo sĩ sắc mặt ảm đạm, không để ý khóe miệng máu tươi, nói một hơi.

"Người của thần minh?" Giang Lâm biến sắc: "Trước ổn định thương thế, tọa hạ từ từ nói."

"Sư đệ không có việc gì." Tiểu đạo sĩ ngồi xuống, sắc mặt vẫn như cũ rất trắng: "Ta chỉ là có chút cuống cuồng, chữa thương dược đã ăn vào, lần này thần minh cùng Bạch quan chủ ký kết luận võ ước định, đem người của thần minh dẫn đi qua, đạo môn không thể không ứng chiến."

"Bạch quan chủ?" Giang Lâm nhướng mày: "Hắn đây là mượn nhờ thần minh, chèn ép đạo môn? Đạo môn những người còn lại đâu?"

"Chỉ là Giang Thành đạo môn đệ tử ứng chiến, người của thần minh ổn định ở Giang Thành, mà lại, bọn hắn còn dự định, khiêu chiến Giang Thành hết thảy Tiên Thiên phía dưới người tu luyện, chỉ phân cao thấp, không phân sinh tử."

Tiểu đạo sĩ tức giận nói: "Bọn hắn ra tay cực kỳ tàn nhẫn, động thì đoạn người tứ chi, phế nhân tu vi, đạo môn vài vị sư huynh, tu vi toàn phế, ta không có biện pháp, chỉ có thể đi cầu cứu hai vị sư huynh."

"Thần minh, khinh người quá đáng!" Vương Thiên Tài tầm mắt âm hàn, nói tiếp: "Chúng ta ra ngoài tránh một chút a?"

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi mẹ nó lời này phong biến, còn có thể càng nhanh một chút sao?

"Thái Hư sư đệ, thần minh lấn đến trên đầu chúng ta, sao có thể nhẫn?" Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, đứng lên nói: "Tới thật đúng lúc, một bồi mưa bụi cũng nên giương ra uy năng."

"Ngươi lúc nào thì thành sư huynh của ta rồi? Ta mới là sư huynh, ngươi muốn nghe sư huynh, thần minh thế lực hết sức khổng lồ, chúng ta trốn trước  chờ đạo môn phái cao thủ. . ."

"Bần đạo Phục Hư, tam phẩm đạo sĩ, ngươi nếu nghe ta." Giang Lâm lấy ra lệnh bài, còn kém khét Vương Thiên Tài trên mặt: "Mà lại, bọn hắn còn muốn khiêu chiến Giang Thành hết thảy Tiên Thiên phía dưới người tu luyện, ngươi ta đều ở bên trong, há có thể e ngại?"

"Giang Lâm, chúng ta cảm thấy đi, vẫn là thôi đi, ngươi chỉ là một cái tam phẩm đạo sĩ, đạo môn còn không cần ngươi tới ra mặt." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương nói ra.

Hiện tại Nhã Nhã đều không tại, thần minh là chủ chiến phái làm ra, bọn hắn không muốn cùng thần minh mới vừa lên.

"Sư huynh. . ." Tiểu đạo sĩ khẩn trương nhìn xem Giang Lâm, hiện tại liền hi vọng hắn, tuyệt đối đừng cùng Vương Thiên Tài bọn hắn một dạng sợ.

"Đánh rắm, này đều đánh tới trên mặt ta tới, ta há có thể nhẫn?" Giang Lâm cả giận nói: "Vương Thiên Tài, sư huynh mệnh lệnh ngươi, theo sư huynh xuất chiến."

"Bệnh tình nguy kịch." Vương Thiên Tài sâu kín nói, trực tiếp hướng trên ghế một tòa: "Không cẩn thận trẹo chân, chân khập khiễng."

"Giang Lâm, ngươi liền hảo hảo đợi, chúng ta bây giờ dạng này rất tốt." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù khuyên nhủ.

"Sư đệ, chúng ta đi, sư huynh theo ngươi đi bảo vệ đạo môn uy nghiêm, dám lấn ta đạo môn không người?" Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, đứng lên nói: "Đạo môn tôn chỉ, hành hiệp trượng nghĩa, trảm yêu trừ ma, bảo vệ đạo môn uy nghiêm, thân là đạo môn một thành viên, Phục Hư không thể đổ cho người khác."

Vương Thiên Tài: ". . ."

Không phải, ngươi lúc nào thì đột nhiên cao như vậy giác ngộ?.