Chương 86:: Ta có biện pháp

Chương 86:: Ta có biện pháp

"Giang Lâm, ngươi còn không có xin phép nghỉ." Lý Du Nhàn xoạt một thoáng đứng lên.

"1000, không cần thối lại."

"Ra tay tàn nhẫn một điểm, nhớ kỹ cho nhà hàng đánh quảng cáo." Lý Du Nhàn trong nháy mắt đổi lời nói, có tiền hết thảy dễ thương lượng.

"Không phải, Giang Lâm, ngươi không có bệnh a? Ngươi hiểu rõ thần minh sao? Thần minh chân nguyên một đống lớn, đạo môn mấy cái đều bị phế đi, ngươi dựa vào cái gì cảm giác mình so đạo môn mạnh? Chỉ bằng một thanh kiếm?"

Vương Thiên Tài giữ chặt Giang Lâm, tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Ngươi đừng như thế điên, không làm được, cả một đời sẽ phá hủy, tu vi toàn phế, vài chục năm tu luyện vừa tan tận."

"Không sao, ta vừa tu luyện không lâu, không đau lòng." Giang Lâm khoát tay nói: "Đạo môn tôn nghiêm, nhất định phải bảo vệ, mà lại, này rõ ràng là hướng về phía chúng ta tới, nếu như chỉ là đối phó đạo môn, hiện tại là có thể rời đi, không cần khiêu chiến Giang Thành những người còn lại."

"Giang Lâm, không nên vọng động." Tuyết Phi Dương khuyên nhủ: "Ngươi coi như là có thể đánh thắng chân nguyên sơ kỳ, cái kia Chân Nguyên hậu kỳ, đỉnh phong đâu?"

"Mà lại, việc này ngươi không cảm thấy có vấn đề, Bạch quan chủ giật dây, định tại Giang Thành, chúng ta nên liên hệ đạo môn, tra một chút Bạch quan chủ, trị tội của hắn, còn có Nhân các cũng nhìn chằm chằm thần minh, hoàn toàn không dùng được chúng ta." Vương Thiên Tài nói.

Ngươi đúng là ngu xuẩn!

Giang Lâm lười nhác cùng Vương Thiên Tài nói, này thần minh là dị giới chủ chiến phái làm, bọn hắn giết người của thần minh, đoạt di tích, thần minh tuyệt sẽ không bỏ qua.

Mà lại, chỗ nào bất định, định tại Giang Thành, rõ ràng hướng về phía bọn hắn tới, chỉ là hiện tại không có chỉ mặt gọi tên mà thôi.

Coi như là không phải vì bọn hắn tới, Giang Lâm cũng muốn xuất thủ, lần này là quang minh chính đại trút giận thời điểm, nếu là có thể đem người của thần minh lưu tại nơi này, sẽ cùng Tuyết Phi Dương quan hệ bọn hắn bên trên, Tuyết Phi Dương bọn hắn mơ tưởng không đếm xỉa đến.

Về phần mình, Giang Lâm cũng không lo lắng, tiền tiết kiệm còn có một trăm vạn, còn có hai khỏa Tiên Thiên chữa thương đan, chỉ cần bất tử, cùng lắm thì nằm một quãng thời gian.

Nếu là tu vi bị phế, hắn không tin Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù, hội nhìn xem hắn bị phế!

"Các ngươi không cần khuyên ta, ta chân khí trung kỳ thời điểm, liền có thể đánh bại chân khí đỉnh phong Lưu Ninh Ninh, giờ phút này lại phải một bồi mưa bụi, cho nên, chân nguyên ta vô địch."

Giang Lâm tự tin nói.

Ta

Ngươi này bành trướng có chút lợi hại a.

"Ngươi chân khí đỉnh phong rồi?" Vương Thiên Tài kinh ngạc nói.

"Không, chân nguyên sơ kỳ." Giang Lâm buồn bã nói: "Dựa theo này loại phép tính, chỉ cần Tiên Thiên không ra, người nào tới phế người nào."

"Không phải tính như vậy. . ."

"Liền là tính như vậy, không cần khuyên, đây là ta dương danh lập vạn, thành làm nhất phẩm đạo sĩ cơ hội tốt, sư đệ, đi lên." Giang Lâm lôi kéo tiểu đạo sĩ, bước nhanh rời đi.

"Ta. . . Có tính như vậy chiến đấu?" Lục Thiên Tù khóe miệng giật một cái, này mẹ nó là người của thần minh, đám người kia, khẳng định giáo không ít võ kỹ cho bọn hắn.

Ngươi có thể đánh bại Lưu Ninh Ninh, đó là bởi vì có chúng ta giáo võ kỹ, Lưu Ninh Ninh cùng bọn hắn không cùng đẳng cấp, mà lại chân nguyên mạnh hơn, không phải như thế đổi.

"Hắn lúc nào chân nguyên?" Vương Thiên Tài ngốc trệ, ngươi này tốc độ tăng lên có phải hay không có chút nhanh?

"Bây giờ không phải là quan tâm này chút thời điểm, Nhã Nhã quá quan tâm Giang Lâm, nếu là Giang Lâm phế tại thần minh trong tay, Nhã Nhã xuất quan, chúng ta bàn giao thế nào?" Tuyết Phi Dương xoa mi tâm, thật mẹ nó đau đầu, liền không thể để cho người ta bớt lo một chút.

Ngươi không phải liền là thành chân nguyên sao, đến mức bành trướng đến loại trình độ này? Ta cũng không dám xưng chân nguyên vô địch.

"Nếu không, khiến cho hắn phế đi đi, vinh hoa phú quý trăm năm." Lục Thiên Tù vuốt cằm nói.

"Nói như vậy, Nhã Nhã đoán chừng cũng sẽ phế bỏ ngươi." Vương Thiên Tài liếc mắt nhìn hắn, nói: "Được rồi, thân là Giang Thành đạo môn người, ta cũng đi.

"Cái kia còn nói cái gì, mau chóng tới." Lục Thiên Tù thở dài một tiếng, xin phép nghỉ bắt kịp.

Giang Lâm mang theo tiểu đạo sĩ, đi vào đạo môn trạch viện, Lục Thiên Tù bọn hắn theo ở phía sau.

Mới vừa vào cửa, chỉ nghe thấy một đạo chói tai giọng nữ: "Đạo môn chỉ đến như thế, nghe nói đạo môn Thần bộ

Tự xưng chư thần thân truyền, bây giờ xem ra, ta thần minh mới là chư thần chính thống."

"Hồ ngôn loạn ngữ, một đám nghiệt chướng, tại bần đạo đám người trước mặt khoe oai tính năng lực gì, có bản lĩnh đi Thần bộ." Một tên đạo sĩ ngồi liệt tại tại chỗ, tức giận quát.

"Thần bộ? Hài hước." Giọng nữ cười nhạo nói: "Không chịu nổi một kích sâu kiến, tự xưng tiên thần truyền nhân, thì sao có thể ngăn cản thần minh oai? Các ngươi đạo môn cùng bên ngoài những người tu luyện kia một dạng, đều là phàm trần giãy dụa sâu kiến, chỉ xứng ngưỡng vọng chúng ta thần minh."

"Một đám nhỏ bé sâu kiến, tổ kiến một tổ chức, liền cho rằng có thần chiếu cố, hài hước, thần như thế nào chiếu cố các ngươi loại phế vật này?" Một tên thanh niên khinh thường nói.

"Thần sẽ không chiếu cố đạo môn, cũng sẽ không chiếu cố các ngươi, một đám đáng chết."

Giang Lâm gầm thét một tiếng, bước vào đạo môn trạch viện.

Bên trong viện, bốn tên đạo sĩ, ba vị ngã trên mặt đất, khí tức mỏng manh, một tên co quắp ngồi dưới đất, sắc mặt ảm đạm, khóe môi nhếch lên vết máu.

Hai nam một nữ, thẳng tắp đứng thẳng, hai tay phụ về sau, hơi hơi ngang đầu, bễ nghễ lấy bốn vị đạo sĩ.

Giang Lâm bước chân đạp mạnh, Huyền Môn thất bộ đạp chuyển, thân hình na di, trong nháy mắt, đã tiếp cận nữ tử, Ngũ Nguyên Đoạn Mạch thủ lạnh lùng đánh ra.

"Ồ? Cứu binh sao?" Nữ tử khẽ cười một tiếng, bàn tay trái nhẹ giơ lên, nghênh tiếp Giang Lâm.

Phanh

Song chưởng va chạm, chân nguyên khuấy động, sóng khí gợn sóng bốn phía, mặt đất nứt ra, Giang Lâm thân hình gấp lui ra ngoài, nữ tử lại tại chỗ bất động, đứng yên lập.

"Có chút thực lực, xưng tên ra." Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Đạo môn, Phục Hư." Giang Lâm sắc mặt băng lãnh, vừa rồi một chưởng, cũng không vận dụng toàn lực, chỉ là thăm dò đối phương sâu cạn, một cái chân nguyên đỉnh phong.

"Nguyên lai là ngươi." Nữ tử trên mặt khinh thường, ngạo nghễ nói: "Thần minh Liễu Vân, cái tên này, ngươi hội nhớ một đời!"

"Một con kiến hôi mà thôi, đáng giá nhớ kỹ tên của chúng ta?" Hai tên nam tử khinh thường nói.

Lời này nghe được, thật mẹ nó làm giận!

Giang Lâm hé miệng, một bồi mưa bụi bay ra, trong nháy mắt hóa dài ba thước kiếm, nhàn nhạt hơi nước tràn ngập.

"Ồ? Động vũ khí, là chuẩn bị liều mệnh?" Liễu Vân khẽ cười một tiếng  đồng dạng há miệng ra, bay ra một thanh kiếm tới: "Tiếp ta một kiếm, ngươi có thể bảo vệ toàn một cánh tay."

"Phải không?"

Giang Lâm lạnh như băng nhìn xem Liễu Vân, nắm chặt một bồi mưa bụi, đang muốn xuất thủ, ba đạo nhân ảnh trong nháy mắt đến, đồng thời chống chọi hắn: "Thả ta ra, ta muốn đánh chết bọn hắn, các ngươi này ba tên hỗn đản."

"Giang Lâm, lãnh tĩnh, lãnh tĩnh, ta có biện pháp tốt." Lục Thiên Tù vội vàng đè lại Giang Lâm: "Giao cho ta."

"Biện pháp tốt nhất, liền là phế đi bọn hắn. " Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi buông tay, ta tự mình xử lý nàng."

"Nam nữ cuộc chiến, hà tất chém chém giết giết, ta thật có biện pháp tốt." Lục Thiên Tù án lấy Giang Lâm bả vai, thâm trầm nói: "Ta đi sắc, dụ nàng."

Giang Lâm: ". . ."

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ngươi mẹ nó đang đùa ta? Biện pháp của ngươi là câu dẫn nàng? Tuyết Phi Dương, ngươi cái kia vẻ mặt thành thật biểu lộ, là cái quỷ gì?

Liễu Vân ngẩn người, nhìn một chút trong tay kiếm, này còn muốn đánh nữa hay không rồi?

"Liễu Vân đúng không, ta chính là Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ, hôm nay cho ngươi một cái cơ hội, vào ta hậu cung. . ."

Âm vang

Kiếm sắc bén mang quét ngang tới, Lục Thiên Tù biến sắc, thân hình lóe lên, đi vào Giang Lâm bên cạnh.

"Phế vật, còn dám đùa bỡn ta?" Liễu Vân khinh thường nhìn xem Lục Thiên Tù.

"Ngươi có thể hay không như người bình thường điểm?" Giang Lâm mặt không thay đổi nói, ngươi là chạy đến mất mặt?

"Ngươi đi." Lục Thiên Tù sắc mặt rất khó coi, đẩy một cái Tuyết Phi Dương.

Tuyết Phi Dương do dự một chút, hướng đi Liễu Vân, thanh lãnh thanh âm vang lên: "Phiếu Miểu phong dưới, tuyết đọng ba ngàn trượng, tiểu thư, có hứng thú theo ta cùng một chỗ ngắm tuyết sao?"

"Lăn, nương pháo!" Liễu Vân hừ lạnh một tiếng, kiếm khí bắn ra mà ra, trực chỉ Tuyết Phi Dương cổ họng.

"Cười chết ta rồi, mấy người các ngươi sâu kiến, cũng muốn trèo cao thần minh?" Hai tên nam tử ôm bụng cười lớn.

Vương Thiên Tài đi đỡ bốn cái đạo sĩ đi.

Giang Lâm than nhẹ: "Các ngươi hai cái, có thể hay không không mất mặt?"

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương không có cười, vẻ mặt hết sức khó coi.

"Lặp lại lần nữa, Phiếu Miểu phong dưới, tuyết đọng ba ngàn trượng!" Tuyết Phi Dương vẻ mặt lạnh đến cực hạn, cơ hồ là từng chữ từng chữ khai ra tới.

"Ta cũng lặp lại lần nữa, nương pháo, không phải đạo môn người, cút sang một bên." Liễu Vân âm thanh lạnh lùng nói..