Chương 87:: Leo ra đi

Chương 87:: Leo ra đi

Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù sắc mặt hai người phát xanh, Giang Lâm hết sức khó hiểu, không phải liền là tán gái không thành sao, đến mức tức thành dạng này sao?

"Nữ nhân này, ta." Tuyết Phi Dương tầm mắt nhìn thẳng Liễu Vân, trong mắt hiển thị rõ lạnh lẻo.

"Ta." Lục Thiên Tù lạnh như băng nói.

"Cái kia nàng giao cho các ngươi, thiên tài, hai cái này, ngươi chọn lựa một cái đi." Giang Lâm nói.

"Vẫn là ta bao tròn đi, hai cái này đều là hậu kỳ." Vương Thiên Tài vịn đạo sĩ ngồi xuống, đứng dậy.

"Vậy tự ta chọn một cái." Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, Huyền Môn thất bộ, một bồi mưa bụi phá toái hư không.

"Chê cười, một bầy kiến hôi, cũng dám ở thần minh trước mặt cuồng vọng?" Ba người cười nhạo một tiếng, riêng phần mình nghênh tiếp đối thủ.

Liễu Vân mảy may không yếu Tuyết Phi Dương hai người, cầm kiếm nơi tay, một kiếm lên hàn quang.

"Nhớ kỹ, Phiếu Miểu phong, Tuyết Phi Dương."

Tuyết Phi Dương lãnh diễm khuôn mặt, tràn đầy lãnh ý, chập ngón tay như kiếm, bông tuyết phất phới: "Một Kiếm Tam Thiên Tuyết."

"Thanh Hoàng tam thức, Đoạn Tâm Tuyệt." Lục Thiên Tù chân nguyên hội tụ, ngưng tụ trường thương, mũi thương bá đạo, ẩn có hỏa diễm tràn ngập, bốn phía nhiệt độ vì đó tăng vọt.

"Hai cái sâu kiến. . . Phốc."

Liễu Vân một mặt khinh thường, có thể lời còn chưa nói hết, một búng máu phun ra, mũi thương thấu thể mà qua, nhưng không thấy mảy may thương thế.

Phốc phốc

Từng đoá từng đoá bông tuyết, tựa như ám khí, theo bốn phương tám hướng, chui vào Liễu Vân bên trong thân thể, trong chốc lát, kiếm khí bắn ra bốn phía, từng đạo chân nguyên điên cuồng tiết ra.

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trên thân vô hại, làn da lại chảy ra hàng loạt dòng máu, biến thành một cái huyết nhân, tựa như bùn nhão, tê liệt trên mặt đất.

"Vô lượng thiên tôn." Một mực đứng ở một bên tiểu đạo sĩ, trông thấy một màn này, cũng nhịn không được nhắm mắt lại, hai người này ra tay so thần minh còn tàn nhẫn.

Một bên khác, Vương Thiên Tài trận bàn mở ra, trực tiếp bao phủ một cái Thần Minh chi nhân.

Một bồi mưa bụi xẹt qua, hư không rung động, kiếm âm hưởng triệt để bên trong viện, hơi nước tràn ngập, sát cơ giấu giếm.

"Tự tìm đường chết." Thần Minh chi nhân hừ lạnh một tiếng  đồng dạng một kiếm đáp lại.

Keng

Song kiếm va chạm, Thần Minh chi nhân biểu lộ ngạc nhiên, kiếm của hắn, chỉ là một phát kích, đã tràn ngập vết rạn.

"Trước Thiên Linh kiếm?" Thần Minh chi nhân trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, tiếp theo cười lạnh nói: "Một con kiến hôi, cầm lấy cao cấp vũ khí, sẽ chỉ tự tổn hắn thân, hôm nay, này kiếm thuộc về ta."

Giang Lâm không nói, một bồi mưa bụi, mang theo hơi nước, u lam thân kiếm lộ ra mông lung, không có bất kỳ cái gì kiếm chiêu, vẻn vẹn chân nguyên quán chú, huy kiếm, từ có vô cùng kiếm khí, tách ra sát cơ.

Thần Minh chi nhân, thân hình liền lùi lại, tận lực không cùng một bồi mưa bụi va chạm, xê dịch thân hình, kiếm lên hàn quang.

Keng

Răng rắc

Thân kiếm chợt chuyển, một bồi mưa bụi chuẩn xác đâm vào trên thân kiếm, chất chứa hùng hậu chân nguyên trường kiếm, lại không cách nào ngăn cản, đứt thành từng khúc.

"Chúng ta đi giúp sông. . . Nằm thảo, Tiên Thiên đỉnh tiêm linh kiếm, hắn có thể chưởng khống tốt như vậy?" Lục Thiên Tù vừa xoay người, kinh ngạc nhìn xem một màn này.

Giang Lâm chân đạp Huyền Môn thất bộ, chặt đứt đối phương trường kiếm, hai cỗ chân nguyên va chạm, trùng kích bốn phương, một bồi mưa bụi hơi nước lưu chuyển, xuyên thấu sóng khí, trực chỉ mi tâm.

"Hắn đối kiếm nắm giữ, cái này sao có thể?" Tuyết Phi Dương ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem Giang Lâm, không thể tin: "Tiên Thiên đỉnh tiêm linh kiếm, hắn thế mà có thể chưởng khống tự nhiên, không đúng, hắn không dùng bất luận cái gì kiếm chiêu."

"Không dùng bất luận cái gì kiếm chiêu?" Lục Thiên Tù sửng sốt: "Điều đó không có khả năng a? Vậy làm sao có uy lực lớn như vậy? Hắn chỉ là chân nguyên sơ kỳ a, cho dù là Tiên Thiên đỉnh tiêm linh kiếm, cũng không có khả năng dễ dàng như thế chặt đứt Chân Nguyên hậu kỳ kiếm."

"Ta cũng không hiểu rõ." Tuyết Phi Dương có chút mê hoặc.

"Ngươi không phải thường nói, ngươi Kiếm đạo thiên phú vô song, tạo nghệ kinh người sao? Ngươi không hiểu rõ?" Lục Thiên Tù kinh ngạc nói.

"Chờ kết thúc hỏi một chút đi, hắn không cần chúng ta hỗ trợ." Tuyết Phi Dương vẻ mặt cực kỳ quái dị, thật không hiểu rõ, Giang Lâm hiện tại trạng thái, hắn hoàn toàn xem không hiểu.

Giang Lâm không biết bọn hắn đang nghị luận cái gì, hắn cảm thấy rất dễ dàng, chân nguyên quán chú đi vào, sau đó huy kiếm là được rồi, kiếm chiêu đều bớt đi.

Không có cách, hắn hội kiếm chiêu, đều không thể quang minh chính đại xuất ra, Tô Thanh phong ngân nhất kiếm, Tuyết Phi Dương một Kiếm Tam Thiên Tuyết, bông tuyết rơi chầm chậm, đều không thể lấy ra.

Nếu như sau lưng, hắn khẳng định trực tiếp lấy ra, đập phát chết luôn tên trước mắt này.

Một bồi mưa bụi, hơi nước tràn ngập, mông lung như hiện, u lam trong thân kiếm, chân nguyên lưu chuyển, kiếm khí uy năng không giảm chút nào, phối hợp Huyền Môn thất bộ, giống như quỷ mị.

Phốc phốc

Thân kiếm xuyên thấu vai trái, Giang Lâm một chưởng rơi vào Thần Minh chi nhân trên vai, ngũ đạo kiếm mang tràn vào trong cơ thể, phong tỏa chân khí, Ngũ Hành kiếm trận!

"Ta lưu hai ngươi chi." Giang Lâm lạnh lùng một câu, tay nâng kiếm rơi, hai cánh tay ném đi không trung, máu tươi kèm theo kêu thê lương thảm thiết phun trào, Thần Minh chi nhân trực tiếp cuồn cuộn trên mặt đất.

Vương Thiên Tài bên kia cũng giải quyết, mấy cái trận bàn vừa mở, tuỳ tiện nắm bắt  đồng dạng phế đi tu vi, chặt đứt tứ chi.

"Cao cao tại thượng thần minh, cũng liền a." Giang Lâm khinh thường nói: "Nếu không phân sinh tử, vậy liền tha các ngươi một mạng, leo ra đi!"

"Ngươi cho chúng ta chờ." Liễu Vân giãy dụa đứng dậy, sắc mặt dữ tợn, cũng không còn phía trước cuồng ngạo.

"Ta nói, để cho các ngươi leo ra đi, ai bảo ngươi đứng lên?" Giang Lâm cong ngón búng ra, hai đạo kiếm khí bắn ra mà ra, xỏ xuyên qua Liễu Vân đầu gối.

Phù phù

Liễu Vân trực tiếp quỳ xuống, đau nhức nhường vẻ mặt vặn vẹo đáng sợ.

"Phế đi tứ chi người, không thể đứng dâng lên, các ngươi hai cái hết sức không chuyên nghiệp." Giang Lâm xem thường mà liếc nhìn hai người, thế mà hạ thủ lưu tình, không thể nhịn.

Ba người nhẫn nhịn đau nhức, Liễu Vân còn tốt, hai tay hoàn chỉnh, có thể khi nàng đứng lên, lại là hai đạo kiếm khí phóng tới, đưa cánh tay cũng chặt đứt, lần này là Vương Thiên Tài làm: "Trước khi ca nói rất đúng."

Ba người chỉ có thể cưỡng ép xoay chuyển thân thể, dạng này càng nhanh một chút, hai cánh tay bị trảm gia hỏa, dòng máu chảy xuôi, cuồn cuộn ở giữa, càng là đau nhức.

"Leo ra đi, không phải lăn ra ngoài!" Giang Lâm mở miệng lần nữa.

"Ngươi. . . Giang Lâm, thần minh tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!" Ba người thần sắc dữ tợn, gào thét lên tiếng.

"Uy hiếp người phía trước, trước hết nghĩ nghĩ tình trạng của mình." Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, trong lòng liền không có điểm số, đều bị đánh thành dạng này, còn thả cái gì ngoan thoại.

Nếu không phải giết người vi phạm, mặc dù khiêu chiến lại trước, nhưng dù sao ước định không thể xảy ra án mạng, bằng không Giang Lâm tuyệt đối làm thịt này ba cái tự cho là đúng gia hỏa.

"Vô lượng thiên tôn." Tiểu đạo sĩ bước nhanh đi đến Giang Lâm bên người, vụng trộm giơ ngón tay cái lên: "Sư huynh, làm tốt lắm."

"Ừm, ngươi tranh thủ thời gian cứu trợ hắn Dư sư đệ, giúp bọn hắn chữa thương." Giang Lâm phân phó nói, hắn là tam phẩm đạo sĩ, những đạo sĩ này phẩm cấp đều không hắn cao, đương nhiên, tất cả đều là sư đệ.

"Vâng, sư huynh." Tiểu đạo sĩ vội vàng đi cứu trị còn lại đạo sĩ.

"Nhớ kỹ báo cáo, công lao của ta." Vương Thiên Tài vội vàng tăng thêm một câu.

"Chúng ta tại đây nhìn xem, bọn hắn lúc nào có thể leo ra đi." Giang Lâm thản nhiên nói: "Thái Hư sư đệ, chuyển cái ghế tới."

"Giang Lâm, ngươi tốt nhất cho chúng ta chữa thương dược, nếu như chúng ta chết rồi, các ngươi cũng trốn không thoát người quốc luật pháp tự sát." Liễu Vân thống khổ nói.

Giang Lâm mở ra điện thoại, mặt không thay đổi nói: "Cứ việc chết, chiến đấu không có muốn mạng của các ngươi, các ngươi như là chết, chỉ là chết trên đường về nhà, ta hội quay xuống, xem như chứng cứ, như muốn tự sát, thỉnh.".