Chương 88:: Ngươi nghe qua kiếm âm sao?

Chương 88:: Ngươi nghe qua kiếm âm sao?

Giang Lâm bốn người ngồi, cứ như vậy xem bọn hắn bò, kết quả một cái tự sát đều không có, cái này khiến hắn rất thất vọng, đã nói xong phế đi tu vi, không bằng chết đây?

Tất cả đều là gạt người!

Nhìn một chút Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù, hai người sắc mặt âm trầm, thỉnh thoảng lóe lên một vệt tức giận, đây là lại đang tán gẫu?

Năng lực cảm ứng mở ra, này hai hàng quả nhiên đang tán gẫu, cũng cho hắn biết, hai người này, thổ lộ không được, liền nổi lên đả thương người nguyên nhân.

"Làm cho người rất tức giận, chủ chiến phái người đây là không đem ta Thanh Thanh thảo nguyên để vào mắt." Lục Thiên Tù hết sức phẫn nộ.

"Có phải hay không là, chủ chiến phái người nhất thời sơ sẩy, quên cáo tri thần minh, Phiếu Miểu phong cùng Thanh Thanh thảo nguyên rồi?" Tuyết Phi Dương nói ra.

"Không có khả năng, Phiếu Miểu phong, Thanh Thanh thảo nguyên, tại Bát Hoang giới cái nào không phải chúa tể một phương, nhìn xuống thiên hạ, bọn hắn hội sơ sẩy?" Lục Thiên Tù hừ lạnh một tiếng, nộ khí chưa tiêu.

"Tìm người hỏi một chút, chủ hòa phái, người nào lẫn vào tương đối tốt? Bọn hắn nên có hiểu biết." Tuyết Phi Dương hỏi.

"Viêm Vô Quân, nhưng ta lười nhác liên hệ hắn, nghĩ đến hắn ta liền tức giận, hắn cũng xem thường người." Lục Thiên Tù bất mãn nói.

Đã nói xong hai hạt Tiên Thiên chữa thương đan, kết quả đưa hai khỏa rác rưởi đến, này rõ ràng là xem thường ta Thanh Thanh thảo nguyên Lục Thiên Tù!

"Ta đây vấn an." Tuyết Phi Dương lấy điện thoại cầm tay ra, liên hệ Viêm Vô Quân.

Rất nhanh, đối phương tiếp thông, Viêm Vô Quân thanh âm truyền đến: "Tuyết Phi Dương a, làm sao có thời gian liên hệ ta?"

"Chủ chiến phái người xây dựng thần minh, không phải nói, chỉ cần chúng ta báo lên gia môn, liền cho chúng ta mặt mũi, tự động rút đi sao?" Tuyết Phi Dương dò hỏi: "Vì sao ta báo, đối phương không phản ứng chút nào, phản mà ra tay với ta?"

"Thần Minh chi nhân, ra tay với các ngươi? Điều đó không có khả năng đi." Viêm Vô Quân kinh ngạc nói.

"Cho nên ta tới tìm ngươi hỏi thăm." Tuyết Phi Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta giúp ngươi hỏi một chút, không muốn cúp máy, rất nhanh." Viêm Vô Quân ném câu nói tiếp theo, bắt đầu hỏi thăm.

Bất quá hai ba phút, Viêm Vô Quân đáp lời: "Kiếm Quân, trả lời trước ngươi, ngươi trước cam đoan, nghe về sau không tức giận."

"Làm sao?" Tuyết Phi Dương nhướng mày, có dự cảm không tốt.

"Chủ chiến phái, xác thực không có đem bọn ngươi để vào mắt." Viêm Vô Quân thanh âm rất nhỏ, mang theo vẻ lúng túng.

"Tốt, rất tốt, ta Kiếm Quân tên, tới Địa Cầu, ai cũng có thể bỏ qua đúng không? Đa tạ ngươi, món nợ này, ta nhớ kỹ!" Tuyết Phi Dương lạnh lùng nói.

Kiếm Quân? Đây là Tuyết Phi Dương tại Bát Hoang giới xưng hào sao? Nghe lẫn vào không sai, nhưng hiện thực là, liền mẹ nó một cái thanh đồng, người ta đều không vung ngươi.

Giang Lâm than nhẹ, vốn cho rằng hai cái này đã từng là vương giả, hiện tại xem ra cũng không có gì nha, lẫn vào không cầu đi, đến địa cầu phát triển.

"Không có cách, chủ chiến phái không thiếu địa vị cao, Phiếu Miểu phong cùng Thanh Thanh thảo nguyên mặc dù mạnh mẽ, nhưng ở một đám bá chủ trong mắt, cũng liền có chuyện như vậy, trừ phi các ngươi ở địa cầu hỗn khởi đến, mới có thể vào mắt."

Viêm Vô Quân giải thích nói, dừng một chút, lại giải thích nói: "Mà lại, các ngươi là Bản Thể xuyên, nếu là lúc này ám sát các ngươi, các ngươi chết ở địa cầu, đến lúc đó tùy tiện biên cái lý do, Phiếu Miểu phong cùng Thanh Thanh thảo nguyên nghĩ cho các ngươi báo thù đều không được."

"Ta biết rồi."

Tuyết Phi Dương cúp điện thoại, cùng Lục Thiên Tù truyền âm trao đổi một phen, đem sự tình nói, Lục Thiên Tù cũng vô cùng tức giận, hận không thể lập tức chạy đi thần minh tổng bộ, tìm bọn hắn vật lộn.

Giang Lâm đóng cửa năng lực cảm ứng, không có gì tốt nghe, hai người này vô cùng tức giận, giờ phút này chính là kích thích thời điểm tốt.

"Ta không thể không nói các ngươi, còn cao thủ, một điểm tôn nghiêm đều không có, thổ lộ thất bại coi như xong, nổi lên đả thương người, còn không dám đoạn tứ chi." Giang Lâm quả quyết thêm một mồi lửa.

"Ai nói không dám?" Lục Thiên Tù quát lạnh một tiếng, nhìn xem đã sắp bò đi ra Liễu Vân, hạ giọng, âm lãnh nói: "Ba ngày chắc chắn phải chết, không có ta, Tông Sư cũng cứu không được."

"Người sắp chết, lười nhác phế mà thôi." Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

Giang Lâm: ". . ."

Nằm thảo

Làm sao cùng Nhã Nhã một dạng, đều có này loại sát chiêu? Ta còn tưởng rằng các ngươi sợ, kết quả các ngươi ác hơn.

"Có thể hay không dạy một chút ta? Này loại sống mấy ngày chiêu thức, giết người tuyệt kỹ a." Giang Lâm vội vàng nói.

"Cũng dạy một chút ta." Vương Thiên Tài mong đợi nhìn xem bọn hắn.

"Không dạy." Hai người kiên định cự tuyệt.

"Không có suy nghĩ, còn huynh đệ đây." Vương Thiên Tài một mặt xem thường.

Hai người hừ hừ, không có tiếp tục cái đề tài này.

Chờ bọn hắn leo ra đi, tiểu đạo sĩ cũng đem hết thảy đạo sĩ xử lý tốt, đi tới, cung kính nói: "Hai vị sư huynh, vài vị sư huynh đã cứu chữa, ngoại trừ tu vi khó khôi phục bên ngoài, đã không còn đáng ngại."

"Việc này ngươi liên hệ Chu sư huynh, nhìn hắn là có ý gì." Giang Lâm nói.

"Vâng, còn mời hai vị sư huynh ngủ lại đạo quan, trấn thủ đạo môn." Tiểu đạo sĩ khẩn cầu.

"Không có vấn đề, ta trở về cầm chút quần áo, ban đêm ngay tại đạo quan ở lại." Giang Lâm nói.

"Chúng ta cũng tới, cuối cùng không cần ngủ phòng khách." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù đồng thời nói.

Giang Lâm mang theo Vương Thiên Tài, Tuyết Phi Dương về nhà lấy đồ vật, Lục Thiên Tù lưu tại nơi này, phòng ngừa người của thần minh lại đến.

Không có gì tốt thu thập, liền là đổi giặt quần áo, đan dược, Tiên Thiên chữa thương đan ẩn nấp cho kỹ, còn có kim quang kính cũng mang lên.

Vương Thiên Tài cũng chỉ là mang theo hai bộ quần áo, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù cơ hồ không có, thật không biết hắn đi theo tới đây làm gì.

Ba người thu thập đồ đạc, đi tới đạo môn trạch viện, Giang Lâm đột nhiên hỏi: "Người của thần minh, hội sẽ không tìm tới Nhã Nhã?"

"Yên tâm, Nhã Nhã nơi đó cực kỳ bí ẩn, tìm không thấy." Vương Thiên Tài vỗ ngực nói.

"Sẽ không." Tuyết Phi Dương nói theo, chủ chiến phái không đem bọn hắn coi ra gì, nhưng không dám không đem Nhã Nhã coi ra gì.

Mà lại Nhã Nhã là phó thể xuyên qua, coi như là ở địa cầu ngã xuống, Bát Hoang giới bản thể còn sống, dùng Thực Yêu quốc tài nguyên, không được bao lâu liền có thể khôi phục, đỉnh tiêu hao nhiều hơn bộ phận tài nguyên, chủ chiến phái cũng không muốn kết thù này, dù cho đối phương có thân phận không thua kém Nhã Nhã.

"Vương Thiên Tài, ngươi đi trước trạch viện." Tuyết Phi Dương dừng chân lại, nói: "Ta cùng Giang Lâm tâm sự."

"Có cái gì, còn phải ẩn giấu ta người huynh đệ này?" Vương Thiên Tài bất mãn lầm bầm một tiếng, nhưng vẫn là đi trước một bước.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Giang Lâm hỏi.

"Ngươi kiếm, rất kỳ quái, ngươi sao có thể hoàn mỹ nắm giữ một bồi mưa bụi?" Tuyết Phi Dương hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

"Một cách tự nhiên liền nắm giữ." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi không lừa được ta, trước ngươi chiến đấu, vô luận ngươi như thế nào xuất kiếm, đều có thể hoàn mỹ nắm giữ một bồi mưa bụi, liền kiếm chiêu đều không dùng." Tuyết Phi Dương tiếp tục nói: "Coi như là Kiếm đạo kỳ tài cũng không được, bởi vì, ta chính là Kiếm đạo kỳ tài."

"Ngươi quá tự tin, kỳ tài không được, cái kia chính là so kỳ tài lợi hại hơn thiên tài." Giang Lâm nói: "Ta thiên phú thật vô cùng mạnh."

"Ngươi tuyệt đối có phương pháp đặc thù." Tuyết Phi Dương khẳng định nói.

"Ngươi đây là tại cầu học sao?" Giang Lâm cười khẽ.

"Vâng, ta vốn chính là vì Kiếm đạo tới, linh khí thức tỉnh thời đại, đã định trước trăm nhà đua tiếng, thiên tài nô nức tấp nập." Tuyết Phi Dương nói.

"Ta phía trước nghĩ học, loại kia giết người còn có thể khiến người ta sống mấy ngày tuyệt kỹ, ngươi không chịu dạy ta, ta vì cái gì nói cho ngươi?" Giang Lâm bất mãn nói.

"Lúc ấy Vương Thiên Tài tại, hiện đang trao đổi." Tuyết Phi Dương nói.

"Trừ cái đó ra, còn có mấy vấn đề."

"Ngươi nói."

"Một bồi mưa bụi, có hàm nghĩa gì? Nhã Nhã bế quan, giống như là tại tránh ta?" Giang Lâm hỏi.

"Này chút chờ Nhã Nhã chính mình nói cho ngươi, ta nhiều dạy ngươi một chiêu, kiếm tuyết vô hình trung, như thế nào?" Tuyết Phi Dương nói ra.

"Không được, ta liền muốn biết." Giang Lâm lắc đầu nói.

"Vậy quên đi, ta không học được." Tuyết Phi Dương lắc đầu, bước nhanh đi thẳng về phía trước.

"Được a, cứ như vậy thành giao." Giang Lâm vội vàng gọi lại hắn, cái tên này, thế mà tình nguyện không truy cầu cái gọi là Kiếm đạo, cũng không muốn nói ra.

"Tốt, ngươi trước hết nghe tốt, kiếm tuyết vô hình trung, có dùng đến giấu khí chi pháp, ngươi rất nhanh liền có thể nắm giữ. . ." Tuyết Phi Dương nói thẳng ra, nói xong, nói: "Bí pháp của ngươi đâu?"

"Không có bí pháp gì, ngươi nghe qua kiếm âm sao?" Giang Lâm nói.

"Kiếm âm?" Tuyết Phi Dương sửng sốt một chút.

"Kiếm mỗi một lần rung động, đều là một là một lần biến hóa, mỗi một thanh âm, đều là một lần chuyển biến." Giang Lâm giải thích nói: "Ta là căn cứ kiếm mà dùng kiếm, không phải mạnh mẽ dùng kiếm."

"Căn cứ kiếm mà dùng kiếm? Mỗi một lần biến hóa, mỗi một thanh âm. . ." Tuyết Phi Dương nỉ non, điểm ấy, hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua.

Nhìn xem nét mặt của hắn, Giang Lâm liền biết, cái này Kiếm Quân, Kiếm đạo kỳ tài không thế nào giọt, vẫn là Bát Hoang giới loại tu luyện này không biết bao nhiêu năm thế giới tới, tuyệt bức là cái thanh đồng, này Kiếm Quân là ngươi tự phong a?.