Chương 89:: Có lẽ, ngươi là. . . Phế vật?

Chương 89:: Có lẽ, ngươi là. . . Phế vật?

"Lắng nghe kiếm thanh âm, ngươi mới có thể thực sự hiểu rõ kiếm, điểm ấy ta cái người mới này đều biết, ngươi nhưng lại không biết, ngươi cái này kiếm đạo kỳ tài, là tự phong a?"

Giang Lâm hai tay chắp sau lưng, đi về phía trước, xem thường nói ra.

"Người khác phong." Tuyết Phi Dương thanh lãnh khuôn mặt có chút cứng ngắc, chính mình thế mà liền một tân thủ cũng không bằng!

Này quá đâm tâm, chính mình có thể là đường đường Kiếm Quân. . . Thế nhưng, thật chưa có tiếp xúc qua a, nghe kiếm thanh âm, hiểu rõ kiếm? Nghe có chút khó tin.

"Như thế nào nghe kiếm âm?" Tuyết Phi Dương hỏi vội.

"Đến đạo quan, ta dạy cho ngươi đi." Giang Lâm bước nhanh đi thẳng về phía trước.

Không có đặc thù năng lực cảm ứng, Giang Lâm cũng không thể nào hiểu kiếm, cái này thời đại biếu tặng, đơn giản nghịch thiên.

Tuyết Phi Dương vì học tập nghe kiếm âm, bộ pháp tăng tốc, cơ hồ là kéo lấy Giang Lâm tiến lên, hận không thể lập tức bay đến đạo môn trạch viện.

Đạo môn trạch viện, ba tên người của thần minh đã bò đi, đạo môn vài vị đạo sĩ cũng dàn xếp, tiểu đạo sĩ đang đánh quét sân, Lục Thiên Tù cùng Vương Thiên Tài hai người ở một bên uống trà.

"Các ngươi đã tới, có chút việc muốn cùng các ngươi nói." Vương Thiên Tài mở miệng nói.

"Có việc đợi lát nữa lại nói, ta cùng Giang Lâm có việc." Tuyết Phi Dương không kịp chờ đợi nói, nghe kiếm âm mới trọng yếu nhất, này có lợi cho tự thân Kiếm đạo tiến bộ.

"Vẫn là trước nghe một chút chuyện gì đi." Giang Lâm khoát tay áo, ngạo khí mà nói: "Các ngươi là tra ra thần minh hạ lạc? Chúng ta trực tiếp đánh đến tận cửa tốt, để bọn hắn biết, ta Giang Lâm lợi hại."

Mấy người trợn trắng mắt, có thể hay không đừng như thế bành trướng? Thần minh đặt chân, bên trong chân nguyên đỉnh phong không chỉ một, nói không chừng còn có Tiên Thiên.

"Hai cái tin tức, Bạch quan chủ sắp mang Thần bộ vài vị đạo sĩ tới, nói muốn cùng thần minh luận chứng, ai là tiên thần thân truyền."

"Cái thứ hai tin tức, người của thần minh, tại tu luyện ngoài tháp bày xuống lôi đài, khiêu chiến Giang Thành hết thảy Tiên Thiên phía dưới, không phân sinh tử, chỉ luận thắng bại, mong muốn phế bỏ toàn bộ Giang Thành thế hệ tuổi trẻ."

Vương Thiên Tài một hơi nói ra.

"Bạch quan chủ phái người tới? Cái này Bạch quan chủ, đến tột cùng là thứ đồ gì?" Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Có phải hay không là người của thần minh?"

"Không biết, hắn một giới quán chủ, lại là hắn ký kết ước chiến, chủ động gánh chịu, nói phải giải quyết việc này, Chu sư huynh cũng không tiện nhúng tay."

Vương Thiên Tài trả lời, dừng một chút, lại nói: "Nhân các bên kia cho ra đáp lại, Thần Minh chi nhân bọn hắn hội giám thị, nhưng nếu là không chết người, có việc trước ước định, bọn hắn cũng không thể ra tay."

"Tại quy củ bên trong chơi đùa, bọn hắn dĩ nhiên không tiện nhúng tay." Lục Thiên Tù xen vào, đề nghị: "Nếu không, chúng ta tùy tiện tìm một cái chịu chết, tại chỗ chết cho người ta các xem, để cho người ta các đem người của thần minh diệt, chúng ta cũng dùng ít sức."

"Đừng thảo luận, một cái thần minh mà thôi, Giang Lâm, chúng ta trước trò chuyện." Tuyết Phi Dương không nhịn được nói.

"Được a." Giang Lâm không có cách, nếu ngươi không đi, Tuyết Phi Dương liền muốn kéo lấy hắn đi nghiên cứu.

Còn nữa, thần minh sự tình, hắn tạm thời cũng không có biện pháp tốt, biện pháp duy nhất, liền là đem bọn hắn toàn phế đi, sau đó lại âm thầm xử lý.

Dùng Nhân các đối thần minh thái độ, người của thần minh nếu là chết sạch, không có trực tiếp bại lộ, đoán chừng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, sẽ không thái quá dụng tâm điều kém.

Còn có cái kia Bạch quan chủ, cụ thể thái độ gì, cũng muốn biết rõ ràng.

"Hai người này, có cái gì tốt nói chuyện, Tuyết Phi Dương không thích nữ nhân, sẽ không phải?" Lục Thiên Tù nghi ngờ nhìn xem hai người, ngay sau đó một mặt hoảng sợ.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Vì sao suy nghĩ của ngươi, luôn luôn như thế ưu tú?

Giang Lâm bị Tuyết Phi Dương kéo tới sân sau, hương hoa thoải mái, hai người cầm bồ đoàn, tại trong bụi hoa, đối lập ngồi xếp bằng.

"Dạy ta đi." Tuyết Phi Dương mong đợi nói.

Giang Lâm há miệng ra, một bồi mưa bụi bay ra, cắm ở giữa hai người, đạm bạc hơi nước tràn ngập, Tuyết Phi Dương khuôn mặt có chút mông lung.

"Ta chỉ tiếp xúc một bồi mưa bụi chuôi này linh kiếm, đối với còn lại vũ khí, cũng không tiếp xúc qua

Cho nên, cũng không biết mình lĩnh ngộ có chính xác không, lại có hay không thật có thể trợ giúp ngươi."

Giang Lâm nhìn xem một bồi mưa bụi, thản nhiên nói: "Linh kiếm sở dĩ xưng là linh kiếm, là bởi vì nó có thể cùng linh khí giao hòa, thu nạp linh khí, tựa như lúc trước vẫn là Thiên Lan thạch thời điểm, có thể thu nạp linh khí trưởng thành."

Tuyết Phi Dương dụng tâm nghe, một chữ không sót, toàn bộ ghi lại, cũng không có bởi vì chính mình hiểu rõ, mà cắt ngang Giang Lâm, dốc lòng học tập thời điểm, hắn là một cái học sinh tốt.

"Cẩn thận nghe."

Giang Lâm cong ngón búng ra, một đạo chân nguyên bay ra, gõ vào một bồi mưa bụi trên thân kiếm.

Keng

Kiếm âm thanh thúy, kiếm thân chu vi hơi nước biến hóa, cùng bình thường gợn sóng khác biệt, Giang Lâm một đạo chân nguyên bay ra, chui vào một bồi mưa bụi bên trong.

Một bồi mưa bụi lập tức tản mát ra sắc bén kiếm khí, kiếm thân chu vi nồng đậm.

Keng

Lại là một tiếng thanh thúy kiếm âm, kiếm khí lập tức nhất biến, quanh thân dòng nước phun trào, vô cùng nhu hòa.

"Đây là Lục Thiên Tù tá lực chi pháp."

Keng

Hơi nước thu lại, kiếm khí nội liễm.

"Ngươi tàng khí chi pháp."

Giang Lâm không ngừng hiện ra, thoạt nhìn cùng Kiếm giả không có bất kỳ cái gì khác nhau, nhưng lệnh Tuyết Phi Dương rung động là, vô luận hắn như thế nào động tác, cũng có thể làm cho một bồi mưa bụi hoàn mỹ nghe lời, chưởng khống tự nhiên.

"Linh kiếm tồn tại, ngươi như cưỡng ép thôi động chân nguyên, trấn áp linh kiếm, sẽ chỉ ách chế linh kiếm uy lực, điểm ấy chắc hẳn ngươi so ta rõ ràng hơn, nếu là thực lực không đủ, ngược lại sẽ bị linh kiếm gây thương tích." Giang Lâm nói.

"Không sai." Tuyết Phi Dương gật đầu nói: "Tại Phiếu Miểu phong, có rất nhiều linh kiếm, đệ tử thu phục linh kiếm, hơn phân nửa đều là cưỡng ép trấn áp thu phục, có rất nhiều bị linh kiếm gây thương tích."

"Đây chính là, ta làm, đúng là hiểu rõ kiếm, theo kiếm âm phán đoán, nên như thế nào dùng kiếm, cái này cũng không ảnh hưởng ngươi kiếm chiêu lực lượng, bởi vì cái gọi là kiếm chiêu, bất quá là mượn nhờ kiếm gia trì."

Giang Lâm nói ra, chân chính nội hạch, vẫn là tự sinh võ kỹ vận chuyển con đường, không có kiếm, một dạng có thể sử dụng chiêu, cái gọi là tăng phúc, hoàn mỹ phát huy, liền là kiếm chiêu lực lượng, khế hợp linh kiếm vận chuyển con đường.

"Đúng là như thế, nhưng ta vì sao nghe kiếm âm, ngược lại không có cảm giác gì?" Tuyết Phi Dương nghi ngờ nói.

"Có lẽ, ngươi là. . . Phế vật?" Giang Lâm trầm ngâm nói, thương hại nhìn xem hắn: "Ngươi bị Phiếu Miểu phong lừa, ngươi kỳ thật không phải Kiếm đạo kỳ tài."

Ngươi có thể nghe thấy cái rắm, ngươi lại không có năng lực cảm ứng.

"Ngươi kiểu nói này, ta cảm giác mình thật rất phế."

Tuyết Phi Dương bắt đầu hoài nghi nhân sinh, chính mình luyện kiếm nhiều năm, tự cho là đúng Kiếm đạo tạo nghệ cao thâm, kết quả còn mẹ nó không bằng một cái vừa cầm tới kiếm không có mấy ngày Giang Lâm, đây không phải phế vật là cái gì?

"Không sao, phế vật không đáng sợ, đáng sợ phế vật còn không nỗ lực, cố gắng lên, ta xem trọng ngươi." Giang Lâm cổ vũ chân chính.

"Ta nhất định sẽ cố gắng, ta nhất định phải học được nghe kiếm âm." Tuyết Phi Dương hai mắt nhìn chằm chằm một bồi mưa bụi, đầu ngón tay hiển hiện một đạo kiếm khí.

"Ai, ngươi nghe chính mình, nghe ta làm gì?" Giang Lâm vội vàng thu hồi một bồi mưa bụi, chính mình còn muốn thối luyện đâu, thăng cấp rất chậm.

Tuyết Phi Dương vung tay lên, một thanh hơi mờ tuyết trắng trường kiếm xuất hiện, đứng sừng sững ở trước người.

"Đây là ngươi kiếm?" Giang Lâm nhìn xem tuyết trắng trường kiếm, hơi mờ, hết sức không chân thực, trên thân kiếm cổ quái hoa văn rất nhiều, tản ra một cỗ khí tức băng hàn: "Thoạt nhìn không giống thật."

"Xác thực không phải thật sự, ta thương thế quá nghiêm trọng, Tích Tuyết còn đang ngủ say, ta chỉ có thể dẫn động kiếm khí  bất quá, không quan hệ, chỉ là uy lực yếu một chút." Tuyết Phi Dương giải thích nói.

"Ngươi kiếm, gọi Tích Tuyết?" Giang Lâm hỏi.

Ừm

"Tích Tuyết ba ngàn trượng?"

"Đúng, hoàn chỉnh Tích Tuyết, ba ngàn trượng."

Giang Lâm: ". . ."

Nằm thảo a, một thanh kiếm ba ngàn trượng? Ngươi mẹ nó tại thổi thói xấu a?.