Chương 90:: Huynh đệ của ta đầu óc không tốt

Chương 90:: Huynh đệ của ta đầu óc không tốt

Đã nói xong, Phiếu Miểu phong dưới, Tích Tuyết ba ngàn trượng, hẳn là dưới đỉnh a, ngươi nói với ta, trường kiếm của ngươi ba ngàn trượng?

Ngươi có biết hay không ba ngàn trượng khái niệm gì? 10 km!

Nói cách khác, ngươi vũ động Tích Tuyết, mười cây số bên trong quét ngang một mảnh.

Nghĩ như thế nào, đều cảm thấy đây là kéo con bê, Giang Lâm quả quyết không tin, một cái thanh đồng, làm sao có thể cầm kiếm dài như vậy.

"Ngươi chậm rãi nghe, ta đi trước một bước." Giang Lâm nói.

"Ngươi khoan hãy đi, dạy một chút ta làm sao nghe, ta nghe Tích Tuyết vẫn là không có cảm giác." Tuyết Phi Dương đứng dậy giữ chặt hắn, không cho hắn đi.

"Ngươi nghe qua ngộ đạo sao? Liền là một cái hai đồ đần ngồi ở chỗ đó, đối không khí hô hấp, không nói một câu." Giang Lâm nói ra.

"Nghe qua, cũng đã gặp, đây không phải là hai đồ đần." Tuyết Phi Dương mặt đen lại nói, người ta là cảm ngộ thiên địa, không phải hai đồ đần!

"Không sai biệt lắm, liền cùng cái kia một dạng, không thể bị quấy rầy, cho nên, ta không thể lưu tại nơi này quấy nhiễu ngươi." Giang Lâm trầm giọng nói.

"Vậy ngươi đi đi." Tuyết Phi Dương suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng đúng, Giang Lâm tại đây bên trong, chính mình không tĩnh tâm được, ảnh hưởng nghiêm trọng chính mình nghe kiếm âm.

Giang Lâm đeo túi xách trở về phòng, xin phép nghỉ không cần đi làm  có thể nhiều chút thời gian buông ra tu luyện.

Ngưng Dịch trận, đạo môn luyện khí pháp, Kim Quang trận, tam trọng gia trì, thối luyện tự thân chân nguyên.

Giang Lâm chân nguyên rất tinh khiết, so với bình thường đỉnh tiêm bí tịch tu luyện còn mạnh hơn, đây là hắn không ngừng dùng Kim Quang trận cô đọng kết quả, coi như là cùng Lục Thiên Tù bọn hắn chân nguyên thời kì so sánh, hắn cũng có lòng tin.

Một bên cô đọng chân nguyên, một bên thối luyện thân thể, tu luyện mấy giờ, hắn lại bắt đầu luyện lá gan, lá gan chấn động càng ngày càng tấp nập, tin tưởng liền hai ngày này, hội có kết quả.

Giang Lâm tại tu luyện, Lục Thiên Tù quỷ quỷ túy túy chạy hướng hậu viện, thầm nói: "Hai người này, còn né tránh chúng ta, là muốn làm gì?"

Keng

Kiếm âm không ngừng vang lên, Lục Thiên Tù trong lòng nghi hoặc, ẩn náu trong bụi hoa, thu liễm khí tức, nhìn xem Tuyết Phi Dương, không ngừng gõ hơi mờ Tích Tuyết kiếm.

Tuyết Phi Dương đánh một thoáng, nhắm mắt lắng nghe, sau đó cái gì cũng không có cảm giác đến, tiếp tục đánh, tiếp tục nghe, không ngừng lặp lại.

Nửa giờ sau, Lục Thiên Tù nhịn không được đi ra ngoài: "Ngươi tại đây không có việc gì gõ kiếm làm gì?"

"Đi một bên chơi, đừng quấy rầy ta." Tuyết Phi Dương không nhịn được nói, đồng thời lại đánh một thoáng, dùng tai lắng nghe.

"Ngươi đây là nghe thanh âm?" Lục Thiên Tù một mặt kỳ quái nói: "Thanh âm này có cái gì tốt nghe, ngươi luyện kiếm nhiều năm, còn không có nghe ngán? A đúng, ngươi là một cái kiếm si, nghe không ngán cũng như người bình thường. . ."

"Ngươi có thể hay không im miệng? Ngươi đã nghiêm trọng quấy nhiễu ta nghe kiếm âm." Tuyết Phi Dương âm thanh lạnh lùng nói: "Lăn."

"Nghe kiếm âm? Ngươi sợ không phải có bệnh, ngươi lôi kéo Giang Lâm tới đây làm gì, có phải là hắn hay không vụng trộm cho ngươi tiền?" Lục Thiên Tù nhìn chung quanh, thấp giọng hỏi.

Lần trước mười vạn đều là vụng trộm cho, Tuyết Phi Dương vội vã kéo Giang Lâm tới, rất có thể là vụng trộm đưa tiền cái gì.

"Ngươi cho ta lăn, ta là tại tu luyện, đây là Giang Lâm dạy ta." Tuyết Phi Dương tức giận nói, lại gõ một cái kiếm.

"Cái gì đồ chơi? Giang Lâm dạy ngươi?" Lục Thiên Tù ngẩn ngơ, nhìn xem rung động Tích Tuyết kiếm, kém chút cười ra tiếng: "Ngươi sợ không phải mất trí, Giang Lâm dạy ngươi? Bản lãnh của ngươi, làm Giang Lâm tổ sư gia cũng đủ, khiến cho hắn dạy ngươi?"

"Lục Thiên Tù, ta thật không muốn đánh ngươi, lăn đi, đừng chậm trễ ta nghe kiếm âm." Tuyết Phi Dương cả giận nói.

"Không phải, ta là quan tâm ngươi, ngươi IQ không cao, chớ bị Giang Lâm lừa." Lục Thiên Tù cau mày nói: "Tiểu tử kia quỷ tàn nhẫn, mỗi lần đều là chúng ta ăn thiệt thòi, hắn đem toàn bộ chỗ tốt chiếm."

"Còn có này nghe kiếm âm, đơn giản liền là chê cười, thanh âm này, ngươi có thể nghe ra cái gì tới?"

"Ngươi tài trí thương không cao  bất quá, ngươi nói cũng không phải không có lý." Tuyết Phi Dương suy tư nói.

Kiếm âm hắn hoàn toàn nghe không hiểu, hắn cũng không hoài nghi Giang Lâm lừa gạt hắn, chỉ là cảm giác, Giang Lâm còn có phương pháp không có giáo, tỉ như một chút đặc thù bí pháp

Phụ trợ nghe kiếm âm.

"Đúng thôi, hắn có thể dạy ngươi cái gì, ngươi còn không bằng cùng ta học thương được." Lục Thiên Tù ngạo nghễ nói: "Ta thương pháp vô song, am hiểu nhất một chiêu thần long bái vĩ, bất kỳ nữ nhân nào đều chịu không được."

"Ngươi có tin ta hay không hiện tại liền giết chết ngươi?" Tuyết Phi Dương lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, tiến đến tìm Giang Lâm.

Giang Lâm đang luyện lá gan, cửa phòng bị gõ, không thể không dừng lại tu luyện.

Mở cửa phòng, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù đồng thời đến, trong lòng nghi hoặc: "Thế nào, là người của thần minh lại tới?"

"Không phải, nghe kiếm âm, nên có phương pháp đặc thù a? Ta nghe mấy giờ, không có một chút cảm giác." Tuyết Phi Dương nói ra.

"Ngươi gặp qua hai đồ đần ngộ đạo, mấy giờ có thể ngộ đến?" Giang Lâm bĩu môi nói, đừng nói mấy giờ, ngươi cả một đời đều nghe không hiểu.

"Trước khi ca, huynh đệ của ta đầu óc không tốt, ngươi đừng lừa hắn." Lục Thiên Tù lên tiếng nói: "Chúng ta là anh em a, đừng lừa gạt hắn."

"Ngươi cũng cảm thấy, ta đang gạt ngươi?" Giang Lâm rất bất mãn, mặc dù xác thực lừa dối ngươi, nhưng ngươi sao có thể hoài nghi ta người huynh đệ này đâu?

"Không phải, ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi nên có tốt hơn phương pháp." Tuyết Phi Dương nói ra.

Giang Lâm trầm ngâm một lát, nói: "Như vậy đi, Tích Tuyết kiếm cho ta, nhưng ngươi phải bảo đảm, Tích Tuyết kiếm không thương tổn ta."

"Không có vấn đề." Tuyết Phi Dương đem Tích Tuyết kiếm đưa cho hắn: "Ta có khả năng tự mình nhìn một chút sao?"

"Được thôi." Giang Lâm suy nghĩ một chút, đáp ứng.

Nếu là không tự mình nhìn một chút, hai người này sợ là khẳng định chính mình có phương pháp đặc thù, tự mình biểu diễn dưới, cũng để bọn hắn tin phục, còn có Lục Thiên Tù, thế mà trực tiếp vạch trần hắn âm mưu, thật không có suy nghĩ.

Cầm lấy Tích Tuyết kiếm, lần nữa trở lại trong bụi hoa, Giang Lâm ngồi xếp bằng xuống, chân nguyên phồng lên, lần này là rất nhiều chân nguyên, cơ hồ toàn mặt bao vây Tích Tuyết kiếm: "Xác định, không thương tổn ta?"

Mặc kệ Tích Tuyết kiếm có phải hay không ba ngàn trượng, hắn có thể xác định một điểm, phẩm giai rất cao, không làm được liền tổn thương tự thân.

"Xác định." Tuyết Phi Dương gật đầu nói.

"Vậy thì tốt, không muốn phát ra âm thanh, giữ yên lặng." Giang Lâm khẽ quát một tiếng, chân nguyên đều phóng tới Tích Tuyết kiếm.

Đinh đương đương

Tích Tuyết kiếm rung động kịch liệt, không có phản kích, đầy trời chân nguyên bừa bãi tàn phá, Giang Lâm mở ra năng lực cảm ứng, lợi dụng đúng cơ hội, nhô ra chân nguyên.

Như thế tập trung chân nguyên bừa bãi tàn phá, hai người tầm mắt tụ tập tại Tích Tuyết kiếm cùng trên người hắn, không quan tâm đến, cái kia một sợi thăm dò vào linh khí bên trong chân nguyên.

Coi như là quan tâm, cũng rất khó phát hiện, biến mất chân nguyên, bởi vì hàng loạt chân nguyên ban đầu liền trên không trung tiêu tán, như thế không có sơ hở nào.

Giang Lâm cũng thu được Tích Tuyết kiếm phương pháp vận hành, hết sức phức tạp, khác biệt kiếm âm, khác biệt vận chuyển chi pháp, so với một bồi mưa bụi, phức tạp mấy không chỉ gấp mười lần.

Này mẹ nó đến cùng là mạnh cỡ nào linh vật chế tạo?

"Thế nào?" Tuyết Phi Dương mong đợi nhìn xem hắn.

Lục Thiên Tù nghi ngờ nhìn xem Giang Lâm, sẽ không phải thật a?

"Ta thử nhìn một chút." Giang Lâm đứng dậy, nắm chặt Tích Tuyết kiếm, chân nguyên quán chú, chủ động dựa theo Tích Tuyết kiếm vận chuyển chi pháp vận chuyển.

Ông

Tích Tuyết kiếm rung động, phát ra nhẹ nhàng kiếm reo thanh âm, một cỗ cực hàn chi khí tràn ngập ra, bốn phía tiêu xài một chút đóa vì đó kết băng, hơi lạnh thấu xương, bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống.

"Nằm thảo. . ." Lục Thiên Tù một mặt mộng bức.

Tuyết Phi Dương ngốc trệ, Tích Tuyết kiếm, cứ như vậy bị nắm giữ?.