Chương 91:: Này chẳng phải là muốn. . .

Chương 91:: Này chẳng phải là muốn. . .

Bông tuyết phất phới, vẻn vẹn chỉ quán chú chân nguyên, Tích Tuyết kiếm từ hiển uy có thể, kinh hãi hai cái dị giới thanh đồng mắt trừng chó ngốc.

Giang Lâm biểu diễn một thoáng, buông ra Tích Tuyết kiếm, lui lại mấy bước, Tích Tuyết kiếm uy năng nội liễm, khôi phục như thường.

Không phải hắn không nghĩ nhiều biểu diễn, mà là bởi vì, Tích Tuyết kiếm nội bộ thực sự quá phức tạp đi, hắn chỉ có thể miễn cưỡng ghi lại con đường, mong muốn thuần thục nắm giữ, ít nhất cũng phải hai ngày, toàn tâm nghiên cứu Tích Tuyết kiếm mới được.

"Cái này là nghe kiếm âm, không có bí pháp, liền là ngộ."

Giang Lâm lại bắt đầu nói bậy, năng lực cảm ứng là không thể nào nói ra được.

"Có thể là, chúng ta cái gì đều không nghe ra đến, " Lục Thiên Tù gãi gãi đầu, một mặt mờ mịt.

"Ngươi không hiểu kiếm." Giang Lâm khinh thường nói.

"Ta cũng không nghe ra tới." Tuyết Phi Dương lắc đầu nói.

"Ngươi. . . Ai, đến bây giờ, còn không nguyện ý nhận rõ hiện thực sao? Ngươi chính là cái phế vật." Giang Lâm hai tay chắp sau lưng, cảm thán nói.

Lục Thiên Tù: ". . ."

Tuyết Phi Dương là phế vật? Ngươi sợ là không biết hắn toàn thịnh thời kỳ có bao nhiêu lợi hại, Phiếu Miểu phong nổi danh Kiếm đạo kỳ tài, đến ngươi này, liền biến phế vật rồi?

"Có cái gì tốc thành phương pháp?" Tuyết Phi Dương không có chú ý chính mình có phải hay không phế vật, hắn chỉ muốn học được nghe kiếm âm.

"Ngươi nghe qua, Kiếm đạo có tốc thành phương pháp? Không có, chỉ có thiên tài mới có quyền lực này." Giang Lâm lắc đầu nói.

Tuyết Phi Dương da mặt kéo ra, ngươi có thể hay không không đề thiên tài cùng phế vật rồi?

Trước kia chính mình học kiếm, nhẹ nhõm liền học được, một đám sư đệ các sư muội ngưỡng vọng chính mình, nhưng bây giờ, bị người chỉ mũi nói phế vật, còn mẹ nó không có chút nào phản bác.

Đáng giận hơn, cái tên này còn một mực nói, ngươi cũng là nói, nên luyện thế nào a!

"Học kiếm. . . Lục Thiên Tù, ngươi rời đi trước, kế tiếp là cơ mật." Giang Lâm liếc mắt một bên Lục Thiên Tù, nói ra.

"Có cái gì cơ mật, ta lại không hiểu kiếm, nghe một chút thế nào? Ta còn không vui nghe đây." Lục Thiên Tù hừ hừ, quay người rời đi.

"Tiếp đó, ta phải nói cho ngươi một cái phương pháp, phương pháp kia không chỉ đối kiếm có ích, đối còn lại vũ khí cũng có dùng, nhớ lấy không thể nói cho hắn biết người." Giang Lâm nghiêm túc nói.

"Hiểu rõ." Tuyết Phi Dương vẻ mặt trang nghiêm, hô hấp đều khẩn trương, không dám có mảy may chủ quan.

"Lâm ca, ta đột nhiên cảm thấy, huynh đệ ở giữa, không nên có bí mật." Lục Thiên Tù nghe xong lời này, quả quyết quay người trở về, ngồi dưới đất, không nguyện ý đi.

Tuyết Phi Dương đang muốn đuổi hắn đi, Giang Lâm khoát khoát tay, lưu lại liền lưu lại đi, hắn cũng là cố ý, ngược lại hắn cũng không phải thật hiểu, nói mò liền tốt.

"Một cái Kiếm giả, kiếm liền là sinh mạng thứ hai, mong muốn đạp vào Kiếm đạo đỉnh phong, nhất định phải làm đến thành tại kiếm, cực tại kiếm, ngươi không thích nữ nhân, chỉ thích Kiếm đạo, này kiếm liền là của ngươi tương lai, ngươi nhất định phải hiểu rõ nó, xem như trân quý nhất người mà đối đãi."

"Linh kiếm là sống, có chính mình phương thức tu luyện, chúng ta chân nguyên, mặc dù có thể ôn dưỡng kiếm, tăng lên kiếm phẩm chất, một kiện vũ khí bình thường, ngươi dùng chân nguyên thối luyện, cũng thật nhiều độ cứng tăng lên, hơi không cẩn thận, chân nguyên quán chú quá nhiều, liền có thể bẻ gãy. . ."

"Linh kiếm sở dĩ có linh, cũng là bởi vì có chính mình thu nạp chân nguyên phương thức, chúng ta không nên mạnh mẽ dùng phương thức của mình đi đối đãi, tựa như có người mạnh mẽ dùng chân nguyên, cải biến ngươi công pháp phương thức vận chuyển một dạng."

Giang Lâm một hơi nói ra.

"Thành tại kiếm, cực tại kiếm, xem như tương lai, trân quý nhất người, này chẳng phải là muốn ngày. . ."

"Im miệng!" Lục Thiên Tù lời còn chưa nói hết, Giang Lâm cùng Tuyết Phi Dương đồng thời quát.

Cái tên này tư duy, liền không thể cách loại kia ác tha sự tình xa một chút.

"Ta nên làm cái gì?" Lục Thiên Tù nhìn xem súng trên tay Ảnh, một mặt xoắn xuýt, chẳng lẽ muốn. . .

"Là ta biểu đạt có vấn đề, ngươi có thể làm được không có thể chia cắt huynh đệ sinh tử." Giang Lâm lau mồ hôi, cái thằng hèn mọn này, thật nghĩ cạy mở hắn nắp sọ xương, nhìn một chút bên trong đều là chút thứ đồ gì.

"Ta hiểu được." Tuyết Phi Dương ánh mắt nhìn về phía Tích Tuyết kiếm

Ánh mắt phức tạp: "Đạt được Tích Tuyết nhiều năm, ta xác thực chưa từng hiểu qua Tích Tuyết, con đường của ta, ngay tại bên cạnh mình."

"Chúc mừng ngươi, ngươi hiểu, thiên phú không tính quá phế." Giang Lâm sắc mặt hòa hoãn, cuối cùng lừa dối ở.

"Giang Lâm, ngươi mới đến một bồi mưa bụi không có mấy ngày, liền giống như này Kiếm đạo cảm ngộ, nếu không phải ngươi. . . Được rồi, ngươi chi thiên phú, ta mặc cảm." Tuyết Phi Dương một mặt tiếc hận mà liếc nhìn Giang Lâm.

Hắn vốn muốn nói, nếu không phải người Địa Cầu, định mời Giang Lâm gia nhập Phiếu Miểu phong, đáng tiếc, lời nói này vô dụng, sẽ chỉ kích thích Giang Lâm.

"Đúng a, ngươi mới đến một bồi mưa bụi mấy ngày?" Lục Thiên Tù kinh dị mà nói: "Ngươi đối thương có hay không nghiên cứu? Có thể hay không nghe thương âm?"

"Không có." Giang Lâm lắc đầu.

"Lâm ca, ngươi thử xem, ngươi thiên phú tốt, ngươi thử nhìn một chút." Lục Thiên Tù cầm trong tay thương ảnh, vội la lên: "Liền thử xem, nếu là có thể, về sau có việc, ta Lục Thiên Tù tuyệt không hai lời."

"Vậy liền, thử xem?" Giang Lâm hơi suy nghĩ một chút, cười nói, hắn muốn chính là cái này kết quả.

Hai người này, trong ngày thường chỉ là e ngại Nhã Nhã, lần này trấn trụ bọn hắn, về sau có việc không nghe lời, liền gấp chết bọn hắn, cũng đừng hòng đạt được chỉ vào điểm.

"Bay lên, con đường này đường ngươi ghi lại, là Tích Tuyết kiếm vận chuyển một đường hình sợi, bởi vì ta chỉ là nghe một lần, còn lại con đường chưa từng nghe ra." Giang Lâm truyền cho Tuyết Phi Dương một con đường.

"Đa tạ Lâm ca." Tuyết Phi Dương kích động không được.

Giang Lâm lúc này mới nhìn về phía Lục Thiên Tù thương ảnh  đồng dạng là hơi mờ, bất quá là lại là đỏ lục giao nhau, hai loại màu sắc.

Đồng dạng quán chú chân nguyên gõ, thương âm trận trận, linh khí lần nữa kịch liệt gợn sóng, Giang Lâm năng lực cảm ứng mở ra, thu hoạch vận chuyển con đường.

Một tay nắm đoạt, một cỗ nhiệt độ nóng bỏng, màu xanh lá sinh cơ, hai loại sức mạnh đồng thời hiển hiện, hỏa hồng hỏa diễm, màu xanh lá sinh cơ, những nơi đi qua, đóa hoa giống như là đánh dược một dạng, nở rộ càng thêm loá mắt, hương hoa càng dày đặc.

"Này thiên phú. . ." Lục Thiên Tù một mặt khiếp sợ: "Thanh Hoàng lực lượng đã yên lặng, thế mà tỉnh lại?"

Hắn sau khi bị thương, bởi vì thương thế hạn chế, Thanh Hoàng bản thể không lấy ra đến, chỉ có thể mượn nhờ một tia lực lượng, nhưng Thanh Hoàng bản thân cất giấu lực lượng, vô phương kích phát.

Giang Lâm chỉ là quán chú chân nguyên, Thanh Hoàng hỏa Mộc chi lực, đồng thời hiển hóa ra ngoài.

"Nếu không phải ngươi ta là huynh đệ, thật nghĩ bái ngươi làm thầy." Lục Thiên Tù ánh mắt phức tạp mà nói, hắn bị đả kích, này giời ạ, khoảng cách cũng quá lớn, Thanh Hoàng, đến cùng ai mới là chủ nhân của ngươi?

"Ta không ngại, một ngày vi sư, cả đời làm. . ."

"Ngươi dám nói tiếp, ta đâm chết ngươi!"

Lục Thiên Tù nổi giận, còn muốn chiếm ta tiện nghi?

"Tốt, đây là Thanh Hoàng vận chuyển con đường, còn lại không nghe ra đến, chính các ngươi hiểu đi, chính mình ngộ ra tới, mới là khắc sâu nhất."

Giang Lâm đem con đường giao cho Lục Thiên Tù, quay người rời đi, hắn còn muốn trở về tu luyện.

Vừa rồi Thanh Hoàng một con đường, là Mộc thuộc tính, nếu là dùng tới luyện lá gan, tuyệt đối so với Linh Nguyên hoa hiếu thắng, chính mình đến lập tức trở lại thử xem.

"Này thiên phú, có chút yêu nghiệt a." Lục Thiên Tù nắm trường thương, lẩm bẩm nói.

"Phát giác đến muộn, hắn tu luyện cũng rất nhanh, mới bao lâu, đều chân nguyên." Tuyết Phi Dương nói nhỏ một tiếng, tầm mắt vẫn không có rời đi Tích Tuyết: "Nơi này là địa bàn của ta, ngươi chuyển sang nơi khác nghe."

"Chờ ta hoàn mỹ nắm giữ Thanh Hoàng, Tuyết Phi Dương, ngươi chờ bị đánh đi." Lục Thiên Tù nắm thương ảnh, ném câu nói tiếp theo, tốc độ cao chạy đi.

"Lại cần ăn đòn." Tuyết Phi Dương lắc đầu, không thèm để ý hắn..