Chương 92:: Lá gan ra mộc

Chương 92:: Lá gan ra mộc

Giang Lâm trả lời gian phòng, lấy ra bút cùng vở, hắn phải thừa dịp lấy trí nhớ vẫn còn, đem Tích Tuyết cùng Thanh Hoàng vận chuyển con đường vẽ xuống tới.

Toàn bộ vẽ xong, Giang Lâm bắt đầu nếm thử Thanh Hoàng vận chuyển con đường, Hỏa Mộc hai loại con đường, không chỉ có lợi cho lá gan, còn lợi tại tâm tạng.

Thanh Hoàng phẩm giai, hắn không rõ ràng, nhưng phức tạp con đường, không thể so với Tích Tuyết kém, tìm tòi một phen, Thanh Hoàng con đường quả nhiên vượt xa Linh Nguyên hoa.

"Ta đây cũng là, từ thiên địa ở giữa học tập?" Giang Lâm nói thầm một tiếng, tiếp tục tu luyện.

Một ngày thời gian trôi qua, tiểu đạo sĩ đưa tới đồ ăn, đều là chút thức ăn, đốt rất tốt, Giang Lâm ăn rất thơm.

Vương Thiên Tài bưng đồ ăn đi đến, nhìn chung quanh một chút, kỳ quái nói: "Bọn hắn đâu? Chạy đi đâu rồi?"

"Tại hậu viện tu luyện." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Há, ta tới này, là muốn nói cho ngươi, ban đêm Bạch quan chủ liền đến, còn có mấy giờ liền đến." Vương Thiên Tài ngồi xuống, cùng nhau ăn cơm.

"Tới thì tới chứ, chúng ta còn có thể tiết kiệm một chút sự tình." Giang Lâm nói.

"Ừm, ta nghĩ biết, ngươi là thế nào lên làm tam phẩm đạo sĩ? Vì cái gì không có thông tri ta?" Vương Thiên Tài lời nói xoay chuyển, hỏi.

"Ta lập công a, di tích sự tình, công lao cho ta." Giang Lâm chuyện đương nhiên nói.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ta mẹ nó, liền không có mò được một điểm chỗ tốt?

"Lâm ca, ngươi không cảm thấy này có chút không công bằng sao? Ta Vương Thiên Tài cũng ra thật là lớn lực, mới mang ra Lý Quần, trận bàn đều kém chút bị làm phế đi." Vương Thiên Tài bất mãn nói.

"Đừng tìm ta, ngươi đi tìm Lưu Ninh Ninh, nàng cho ta." Giang Lâm cũng không lưng cái này nồi.

Người ta Lưu Ninh Ninh căn bản liền không nghĩ tới ngươi, ta có biện pháp nào?

"Vô tình nhất vẫn là nữ nhân tâm a, đã nói xong, chia tay còn có thể làm bằng hữu đâu? Thế mà không cho ta người bạn này." Vương Thiên Tài bi phẫn nói.

"Đừng đùa, các ngươi đều không luyến qua, lại còn coi chỗ qua?" Giang Lâm khinh bỉ nói: "Gà tơ."

Đâm tâm, huynh đệ.

Vương Thiên Tài khí cơm đều không ăn được, bưng đồ ăn rời đi.

Giang Lâm cơm nước xong xuôi, tiếp tục tu luyện, hắn có dự cảm, chính mình lá gan, tối nay hẳn là có thể luyện được đồ vật tới.

Thanh Hoàng mộc con đường vận chuyển, chân nguyên vô cùng nhu hòa, rèn luyện lá gan.

Thời gian trôi qua, mấy giờ đi qua, Giang Lâm lá gan bộ rung động kịch liệt, nhưng đồ vật còn không có luyện ra, Vương Thiên Tài thông tri hắn, Bạch quan chủ đến.

Suy nghĩ một chút, Giang Lâm đứng dậy rời đi gian phòng  chờ trở về lại tu luyện.

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương bọn hắn cũng tiếp vào thông tri, từ hậu viện đi ra, bọn hắn một mực tu luyện tới hiện tại.

"Sư huynh, hai vị đại ca, xin mời đi theo ta, Bạch quan chủ đang ở trong viện cùng vài vị sư huynh trao đổi." Tiểu đạo sĩ bước nhanh đi tới, khách khí nói.

Giang Lâm gật gật đầu, mang theo hai người đi tới tiền viện, mấy tên thụ thương đạo sĩ ngồi trên ghế, năm tên tuổi gần ba mươi tuổi đạo sĩ, đang đang an ủi bọn hắn.

"Vài vị sư đệ yên tâm, bản quán chủ tuyệt đối sẽ vì các ngươi lấy lại công đạo." Một tên giữ lại chòm râu dê thon gầy đạo sĩ, lạnh lùng nói ra.

"Đa tạ Bạch quan chủ." Vài vị đạo sĩ suy yếu nói, bọn hắn bị thương quá nghiêm trọng, coi như là có chữa thương đan, trong thời gian ngắn cũng không tốt đẹp được.

"Nói đến việc này cũng là bởi vì bản quán chủ mà lên, là bản quán chủ suy nghĩ không chu toàn, không nghĩ tới Thần Minh chi nhân, vậy mà như thế hèn hạ, đi đầu một bước, đi vào Giang Thành." Bạch quan chủ tự trách chân chính.

"Việc này không trách quán chủ, chỉ trách chúng ta không có năng lực." Thụ thương các đạo sĩ vội vàng nói.

"Chúng ta tuyệt sẽ không nhường Thần Minh chi nhân, bình yên rời đi Giang Thành." Còn lại bốn vị đạo sĩ nói ra.

"Ngày mai làm phiền Bạch quan chủ cùng bốn vị sư huynh."

"Quán chủ, các vị sư huynh, Phục Hư sư huynh tới." Tiểu đạo sĩ bước nhanh tới, cung kính nói.

"Phục Hư sư đệ, lần này nhờ có có ngươi, mới có thể giải trừ mối nguy, cứu chư vị sư đệ." Bạch quan chủ năm người vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Vô lượng thiên tôn, đây là việc nằm trong phận sự." Giang Lâm hơi hơi thi lễ

Đánh giá Bạch quan chủ, chòm râu dê, thân hình thon gầy thấp bé, nhọn cái cằm, tầm mắt sắc bén, một thân đạo bào màu xanh.

"Lần này Phục Hư sư đệ có công, bản quán chủ đã ghi lại, bản quán chủ biết Phục Hư sư đệ sự tình bận rộn, chuyện kế tiếp, liền giao cho bản quán chủ hòa bốn vị sư đệ." Bạch quan chủ nói.

"Bạch quan chủ, thân là đạo môn đệ tử, Phục Hư có trách nhiệm đứng ra, há có thể lùi bước? Vẫn là cùng một chỗ đi." Giang Lâm nói.

"Phục Hư sư đệ, hôm nay đã mệt nhọc ngươi, làm trễ nải chuyện của ngươi, sao dám lại làm phiền ngươi? Ngươi cứ yên tâm, bản quán chủ hòa bốn vị sư đệ, có thể đủ giải quyết tốt đẹp."

Bạch quan chủ thản nhiên nói, ngữ khí mặc dù khách khí, nhưng ý tứ rất rõ ràng, không cho hắn nhúng tay.

"Phục Hư sư đệ yên tâm chính là, công lao của ngươi sẽ không thiếu cho ngươi, vẫn là nói, ngươi không tin được sư huynh?" Một vị đạo sĩ nói ra.

"Dĩ nhiên không phải." Giang Lâm còn chưa mở miệng, Vương Thiên Tài cười đứng dậy, nói: "Đã như vậy, ta đây cùng Giang Lâm liền đi nghỉ trước."

Giang Lâm bị Vương Thiên Tài kéo lấy rời đi, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù cũng cùng đi theo, bọn hắn có thể lười nhác cùng Bạch quan chủ bọn hắn đáp lời.

"Giang Lâm, phía trước nói như thế nào, đã nói tiết kiệm một chút sự tình, bọn hắn rõ ràng không nghĩ rằng chúng ta nhúng tay, ngươi còn muốn tham dự, có phải hay không ngốc?" Vương Thiên Tài hạ giọng, tức giận nói.

"Ta chỉ nói là nói mà thôi, thật làm cho ta đi, ta cũng sẽ không đi." Giang Lâm khoát tay nói.

"Dọa ta một hồi, còn thật là không có ngốc." Vương Thiên mới thở phào nhẹ nhõm.

"Lục Thiên Tù, ngày mai bắt đầu, nhìn chằm chằm thần minh cùng Bạch quan chủ bọn hắn, có tin tức nói cho ta biết." Giang Lâm nói.

"Ta dựa vào, ngươi muốn làm gì?" Vương Thiên Tài biến sắc: "Thật nghĩ nhúng tay?"

"Giang Lâm, ngươi phải nhớ kỹ, ta Lục Thiên Tù không phải thủ hạ của ngươi, ngươi muốn ta làm gì liền làm cái đó?" Lục Thiên Tù hừ hừ, ngang đầu nói.

"Tuyết Phi Dương, ngươi đi, giúp ngươi nghe một lần kiếm âm."

"Muốn hay không liền Bạch quan chủ cùng một chỗ nhìn chằm chằm?" Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

"Lâm ca, ta chính là dưới tay ngươi, ngươi nếu là không dùng ta, liền là xem thường ta!" Lục Thiên Tù đổi rất nhanh.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Nghe kiếm âm là cái quỷ gì? Còn có Lục Thiên Tù, ngươi trở mặt tốc độ, còn có thể lại nhanh điểm sao? Tuyết Phi Dương, ngươi làm sao như thế nghe lời?

"Ta đi tu luyện, có năng lực liền tiếp cận Bạch quan chủ, người nào tin tức kịp thời, người nào làm tốt, người nào tới tìm ta." Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, đi vào phòng.

"Lâm ca  chờ ta tin tức tốt." Lục Thiên Tù nhìn một chút gian phòng, quay người rời đi, không ngủ.

Tuyết Phi Dương thân hình đã tiêu tán tại tại chỗ.

Vương Thiên Tài một mặt mộng bức, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Nhã Nhã không tại, hai người này còn như thế nghe Giang Lâm?

Giang Lâm không để ý đến mộng ép Vương Thiên Tài, hắn hiện tại đang chú ý chính mình lá gan, rung động rất lợi hại, Thanh Hoàng mộc con đường tốc độ cao vận chuyển, lá gan bộ chấn động cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Cuối cùng, ba giờ sáng thời gian, lá gan bộ tuôn ra một cỗ lục quang, Giang Lâm kém chút nhịn không được rên rỉ lên tiếng, toàn thân ấm áp, còn có liền là hết sức tinh thần, hết sức phấn khởi, đơn giản liền cùng dập đầu dược một dạng.

"Tiên thiên cương khí, thủy chi cương khí đã có một phần, gần nhất có khả năng lại tu luyện chút mộc chi cương khí, còn có hỏa, đúng, Tích Tuyết kiếm vận chuyển con đường, cũng có thể thử xem."

Tuyết cùng nước có quan hệ, chính mình dùng Tích Tuyết kiếm con đường  có thể thử một chút, có phải hay không có ích.

Giang Lâm vận chuyển lại, dòng nước tại bên ngoài cơ thể hiển hiện, lại là một giọt nước lạnh, rất lạnh. . ..