Chương 93:: Này nóc phòng có chút chen

Chương 93:: Này nóc phòng có chút chen

"Như thế lạnh buốt thấu xương, như là tiếp tục nữa, có thể hay không kết băng? Làm ra tuyết tới?"

Giang Lâm suy tư, tiếp tục vận chuyển, có thể liên tục vận chuyển một giờ, nước vẫn là như vậy lạnh, không có kết băng, cũng không có biến thành tuyết.

Sau cùng, Giang Lâm từ bỏ không thiết thực ý nghĩ, tu luyện một phen lá gan, sau đó tiếp tục tôi thể công.

Sáng sớm hôm sau, Giang Lâm mang theo bọn hắn trở về, Bạch quan chủ không cho hắn nhúng tay việc này, cũng không có lại lưu tại đạo môn trạch viện tất yếu.

Về đến nhà, hai người hồi báo tin tức.

"Đêm qua nhìn chằm chằm Bạch quan chủ một đêm, không có có dị thường, hắn ngủ một đêm." Lục Thiên Tù có chút buồn bực nói, hắn cũng là hi vọng Bạch quan chủ có dị thường, dạng này liền có thể thỉnh Giang Lâm chỉ điểm một chút.

"Người của thần minh, có Tiên Thiên tại, vô phương quá mức tiếp cận, chỉ nghe được một chút tin tức, bọn hắn dự định tại tu luyện ngoài tháp dựng lôi đài, khiêu chiến Giang Thành người tu luyện." Tuyết Phi Dương trả lời.

"Không có nói tới chúng ta?" Giang Lâm dò hỏi.

"Chưa từng đề cập, nghĩ đến cũng có thể đoán được, chúng ta hội đi thám thính tin tức." Tuyết Phi Dương thanh lãnh mà nói: "Bọn hắn thua thiệt qua, không có khả năng không phòng bị chúng ta."

"Vậy liền nhiều nhìn chằm chằm  chờ lôi đài dựng thông tri ta." Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, tiếp tục trở về phòng tu luyện, sớm một chút tu luyện, luyện được tiên thiên cương khí.

"Yên tâm đi, Lâm ca." Hai người vội vàng cam đoan, quay người liền muốn rời khỏi.

"Ai, các ngươi hai cái các loại." Vương Thiên Tài giữ chặt bọn hắn, mắt nhìn trở về phòng Giang Lâm, thấp giọng nói: "Giang Lâm bành trướng, các ngươi cũng đi theo bành trướng? Thần minh nhiều ít cao thủ, ngươi cũng đã nói có Tiên Thiên, còn đi tìm đường chết?"

"Ta có thể đánh Tiên Thiên." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Phía trước đã nói cùng một chỗ giữ chặt Giang Lâm đâu? Còn có ngươi, Lục Thiên Tù, các ngươi hai cái còn có hay không một điểm tiết tháo?" Vương Thiên Tài rất tức giận, phía trước thương lượng xong, dù như thế nào cũng không cho Giang Lâm gây chuyện, kết quả các ngươi còn giúp trợ hắn?

"Ngươi cũng đã nói, cái kia là trước kia." Lục Thiên Tù khoát tay nói: "Còn có, Giang Lâm gọi là bành trướng, chúng ta này gọi tự tin."

Đám kia chủ chiến phái lại dám xem thường chúng ta, nếu là Giang Lâm không nghĩ nhúng tay còn chưa tính, hiện tại Giang Lâm có thể giúp bọn hắn tăng lên, còn muốn nhúng tay, lúc này, còn nhẫn cái bóng!

"Đã nói xong vé xe giảm giá, chúng ta cùng đi ra du lịch đâu?" Vương Thiên Tài bất mãn nói.

Đều thương lượng xong, mua giảm giá vé xe, đem Giang Lâm kéo đi, dạng này không tại Giang Thành, đạo môn cũng không thể nói gì hơn, có thể hai người này, làm phản tốc độ thực sự quá nhanh.

"Trả vé, ai dám động đến Giang Lâm, liền là cùng ta không qua được." Tuyết Phi Dương ném câu nói tiếp theo, bước nhanh rời đi.

"Ta cũng giống vậy."

Vương Thiên Tài: ". . ."

Giang Lâm, ngươi đến cùng cho bọn hắn uống thuốc gì, như thế nghe lời?

Bọn hắn ăn không uống thuốc, Giang Lâm không biết, ngược lại hắn không có mớm thuốc.

Huyền Nguyên Thối Thể Công vận chuyển, Giang Lâm thân thể không ngừng tẩy luyện, không chỉ có thể bắt kịp tiến độ, còn có thể dẫn trước tu vi một bậc, hiện tại đại khái tương đương với Chân Nguyên hậu kỳ.

Ngũ tạng, thận, lá gan, đều luyện được đồ vật, còn thừa lại tâm, tỳ, phổi, ba cái nội tạng, Giang Lâm Ngũ Hành trận ngày ngày thối luyện, này ba cái mặc dù còn không có luyện ra, nhưng cũng tăng cường không ít, không cần quá lâu, liền có thể có thu hoạch.

Ngũ Nguyên trận đã bị hắn đào thải, Ngũ Hành kiếm trận càng thêm thích hợp hắn hiện tại chân nguyên cảnh giới.

Một ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm cảm giác chân nguyên hậu kỳ bình cảnh tùng động, Kim Quang trận cùng đạo môn tinh luyện chi pháp, hiệu quả vẫn là rất rõ ràng.

Thủy thuộc tính tiên thiên cương khí, lại tăng lên một chút, hắn dự định đem chân nguyên phân phối một chút, một bộ phận luyện thành mộc cương khí, một bộ phận luyện thành nước cương khí  chờ ngũ hành toàn bộ luyện thành, hình thành ngũ hành cương khí.

"Lôi đài dựng hoàn thành, thần minh phế không ít chân nguyên võ giả, đạo môn ra tay, phế đi một vị Thần Minh chi nhân, ổn định thế cục." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù truyền đến tin tức.

"Nhanh như vậy liền dựng hoàn thành?" Giang Lâm trầm ngâm một phen, hồi phục tin tức: "Ngày mai ta lên lôi đài."

"Nên không dùng được chúng ta, đạo môn người đều rất không tệ.

" Tuyết Phi Dương nói.

Giang Lâm không tiếp tục hồi trở lại, lâm vào suy tư: "Ta nên trước biết rõ thần minh cứ điểm, chuẩn bị sử dụng sau này."

Mắt nhìn thời gian, sông trước khi ra cửa mua thức ăn nấu cơm, này so giao hàng tiện nghi, Vương Thiên Tài phụ trách cho bọn hắn đưa cơm.

Cơm nước xong xuôi, Giang Lâm tiếp tục tu luyện, mãi cho đến rạng sáng, mới đi ra cửa, đi tới thần minh cứ điểm.

Thần minh nơi ở, Tuyết Phi Dương bọn hắn đã tìm ra, Giang Lâm chỉ biết là vị trí, đối với tình huống nội bộ cũng không rõ ràng.

Thành tây trạch viện, nơi này là thần minh điểm dừng chân, trạch viện mặc dù so ra kém đạo môn trạch viện, nhưng cũng chiếm diện tích cực lớn, ngoài cửa có hai tên thanh niên người tu luyện trấn giữ.

Trong trạch viện người trồng trọt cây cối, đóa hoa, còn hòn non bộ.

Giang Lâm bên trong liễm khí tức, lặng yên không một tiếng động chui vào trạch viện bên trong.

Căn cứ Tuyết Phi Dương nói, bọn hắn đồng dạng tại trong một gian phòng nghị sự, Giang Lâm đang muốn rời khỏi, sau lưng đột nhiên tới nhẹ nhàng tiếng gió thổi, vội vàng lách mình, trốn ở hòn non bộ đằng sau.

Một tên người áo đen leo tường tới, nhìn chung quanh một chút, đi thẳng về phía trước.

"Tuyết Phi Dương vẫn là Lục Thiên Tù?" Giang Lâm nhíu nhíu mày, không biết Hắc y nhân kia có phải là bọn hắn hay không, không dám đi ra ngoài xác nhận, cẩn thận theo ở phía sau.

Bên trong viện đen kịt, không có thủ vệ, Giang Lâm đi theo người áo đen, đi vào một gian phòng trước, cổng có hai tên thủ vệ, người áo đen cẩn thận leo lên cây, không có tiếp cận.

Giang Lâm dừng bước lại, mắt nhìn trên cây người áo đen, vây quanh trạch viện đằng sau, thả người nhảy lên, thẳng lên nóc phòng, nhẹ như hồng nhạn, không có phát ra một tia tiếng vang.

Lên nóc phòng, Giang Lâm liền hối hận, bởi vì, nóc phòng đặc biệt một đám người!

Giang Lâm ngốc trệ mà nhìn trước mắt, tám cái người áo đen, có hai cái ghé vào nóc phòng, lỗ tai dán vào nghe lén, sáu cái cầm điện thoại di động, mang theo tai nghe, chọn chính mình ca khúc.

"Lại là vị nào tới? Nhân các huynh đệ? Vẫn là đạo môn?" Một tên người áo đen nhìn xem Giang Lâm, nhỏ giọng nói.

"Các ngươi Nhân các? Tới nghe ca?" Giang Lâm da mặt kéo ra, đây đều là một đám người nào a.

"Không sai biệt lắm." Người áo đen gật gật đầu, đem mặt nạ kéo xuống, rất nhỏ giọng trả lời: "Nhân các Tô Thanh, huynh đệ cái nào?"

"Đạo môn Phục Hư, tên thật Giang Lâm." Giang Lâm giật xuống mặt nạ, một mặt mộng bức.

"Lâm ca tới." Hai tên người áo đen đứng lên, giật xuống mặt nạ, chính là Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù.

"Các ngươi hai cái tại đây? Cái kia cây trên cái kia là ai?" Giang Lâm kinh ngạc nói: "Nhân các?"

"Trên cây còn có một cái?" Tô Thanh quay đầu mắt nhìn cây, gốc cây kia bên trên, người áo đen hồi trở lại dùng một đôi mờ mịt tầm mắt.

Giang Lâm trầm mặc, thật lâu, mới nói: "Này nóc phòng có chút chen."

"Quả thật có chút." Tô Thanh gật gật đầu, chỉ chỉ hai người: "Ngươi có thế để cho bọn hắn đừng nằm sấp rồi hả? Chiếm diện tích."

"Rất muộn, trong phòng đồ ăn chuẩn bị xong, xuống tới ăn một miếng?"

Cửa phòng mở ra, một tên thanh niên đi ra, hai tay chắp sau lưng, lên tiếng hô.

Phù phù

Hai chân rơi xuống đất, người áo đen nhảy xuống tới, trầm thấp giọng nữ vang lên: "Quả nhiên không thể gạt được các ngươi, đã lâu như vậy, còn không nguyện ý buông tha ta, thật là khiến người ta trái tim băng giá a, Trương Quyền Vân."

Thanh niên: ". . ."

Ta gọi chính là bọn hắn, trên nóc nhà, này trên cây làm sao còn có một cái? Ta thật không có phát hiện ngươi, còn có, ngươi biết ta sao?

Nóc phòng mọi người: ". . ."

Hắn kêu giống như là chúng ta, ngươi chạy đến làm gì?.