Chương 94:: Ước chiến

Chương 94:: Ước chiến

"Nhận biết ta người rất nhiều, nhưng ngươi giọng điệu này, chúng ta rất quen? Không buông tha ngươi?" Thanh niên Trương Quyền Vân một mặt mờ mịt: "Ngươi là ai a?"

Giang Thành có người quen biết cũ sao? Không buông tha hắn, kẻ thù? Cừu nhân của mình, hẳn không có mấy cái sống, cũng không có khả năng chạy đến Giang Thành tới.

Người áo đen: ". . ."

Ngươi không biết ta là ai?

Không khí đột nhiên an tĩnh lại, người áo đen có chút xấu hổ, đây là không có nhận ra mình là ai? Không phải bằng vào đặc thù bí pháp phát hiện chính mình?

Vậy ngươi chạy đến gọi cái rắm a, ta cho là ngươi phát hiện ta, gọi ta đi ra!

"Đi lộn chỗ, cáo từ." Người áo đen vừa chắp tay, quay người nhanh chóng rời đi.

"Dừng lại."

Quát lạnh một tiếng, nóc phòng mọi người thân hình tốc độ cao chớp động, nhảy xuống đuổi theo.

"Kia mà là khách, thần minh sự tình, cũng không nhọc đến phiền chư vị." Một người đàn ông tuổi trung niên lao nhanh ra gian phòng, ngăn trở người áo đen rời đi hướng đi, chặn đường mọi người.

"Tự xông vào nhà dân, làm trái nhân quốc luật pháp, Nhân các có trách nhiệm nắm bắt, còn xin tránh ra." Tô Thanh lãnh đạm chân chính.

"Tốt một cái tự xông vào nhà dân, các ngươi một đám, áo đen che mặt, ngày ngày ngồi xổm trên nóc nhà, đây có phải hay không là quá mức?" Nam tử trung niên âm thanh lạnh lùng nói.

Các ngươi ngồi xổm một lần coi như xong, ngày ngày tới ngồi xổm, còn mẹ nó có mặt nói người khác tự xông vào nhà dân?

"Thần Minh chi nhân, mỗi cái đều là nhân tài, nhân quốc hết sức trân quý, làm phòng chư vị gặp nguy hiểm, đặc biệt để ta chờ chăm sóc, lần này có người áo đen xông vào, chính là ta chờ nên ra sức thời điểm." Tô Thanh bình tĩnh chân chính.

"Cái kia áo đen che mặt, mặc đồ này, giải thích thế nào?"

"Thường phục."

Nam tử trung niên: ". . ."

Có thể vô sỉ đến nước này, ta mẹ nó không lời nào để nói.

"Thần minh sự tình, không nhọc Nhân các hao tâm tổn trí, nếu là Nhân các nghĩ thử một lần thần minh thực lực, ngày mai lôi đài, cung hậu." Trương Quyền Vân chen miệng nói.

"Cái kia Tô Thanh không nhiều quấy rầy, cáo từ." Tô Thanh mắt nhìn người áo đen phương hướng rời đi, đã biến mất, chỉ có thể từ bỏ, dẫn người rời đi.

Giang Lâm cũng đi theo rời đi, thật vất vả xuất hiện một cái bên ngoài, nhưng người của thần minh rõ ràng không muốn bọn hắn đi đón sờ, cái kia người đàn ông tuổi trung niên là thần minh Tiên Thiên, Tô Thanh đều không hành động thiếu suy nghĩ, hắn dĩ nhiên cũng sẽ không.

"Đại nhân, đối phương hết sức quen thuộc thủ đoạn của chúng ta, sớm có bố trí, không có bắt lấy." Một tên thủ vệ thanh niên đi đến, thấp giọng nói.

"Rất quen thuộc? Theo khẩu khí của nàng, lại thêm quen thuộc chúng ta, tra một chút thần minh phản đồ, kẻ địch." Nam tử trung niên nhíu nhíu mày, cất bước trở về phòng.

Giang Lâm đoàn người cùng Tô Thanh tách ra, mang theo hai người trở về.

"Lâm ca, ngươi làm sao đích thân tới? Có chúng ta ở đây, ngươi vẫn chưa yên tâm?" Lục Thiên Tù mang theo bất mãn nói, đây là không tín nhiệm bọn họ.

"Ta chỉ là đến xem tình huống, hiện tại xem ra, không cần nhìn chằm chằm." Giang Lâm than nhẹ một tiếng, nói: "Các ngươi tại sao cùng Nhân các cùng nhau? Đều chen tại nóc phòng, người nào không phát hiện được các ngươi?"

"Không có cách, địa phương khác vô phương tiếp cận, Nhân các người cũng thế, ban đầu nghĩ đuổi bọn hắn đi, chết sống muốn đi theo ta." Tuyết Phi Dương một mặt buồn bực nói.

"Về nhà tu luyện đi." Giang Lâm lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa, tốc độ cao về nhà.

Đến mức tên kia rời đi người áo đen, Giang Lâm không có suy nghĩ nhiều, bởi vì chỉ bằng nghĩ, khẳng định không nghĩ ra được, còn không bằng bớt lo một chút nghĩ, nghĩ muốn tu luyện sự tình.

Nhân các thật sự là quá phận, một đống người đứng tại người ta nóc phòng nghe ca nhạc, tại sao không đi mộ phần nhảy disco?

Về đến nhà, Giang Lâm tiếp lấy tu luyện, lá gan luyện được mộc về sau, tinh lực dồi dào không tưởng nổi, đều không mỏi mệt qua.

Sáng sớm hôm sau, Giang Lâm sớm rời giường, mang theo bọn hắn đi tới Tu Luyện tháp.

Tu Luyện tháp bên ngoài, so Giang Lâm ngẫm lại còn muốn náo nhiệt, một đám người vây quanh một cái lôi đài, bên cạnh treo một tấm bảng, Trương Quyền Vân đứng ở trên lôi đài, đứng chắp tay.

"Tin tưởng hôm qua cuộc chiến, tin tưởng các ngươi, đã nhận thức đến chúng ta thần minh cường đại cỡ nào." Trương Quyền Vân ngạo khí ngẩng đầu, bễ nghễ mọi người: "Thần minh, hành tẩu ở nhân quốc

Yêu quốc cao tầng thần chi thế lực, là có tiên thần hậu duệ tạo dựng."

"Chúng ta vốn không nguyện tới Giang Thành cái này địa phương nhỏ, dù sao không có người đáng giá thần minh quan tâm, ta đến bây giờ đều không nghĩ thông suốt, đạo môn Bạch quan chủ, tại sao lại định tại Giang Thành ước chiến."

"Các ngươi không cần xúc động, nếu là có bản sự, đều có thể đi lên thử một lần, Tiên Thiên phía dưới, đều có thể đi lên, thắng, thần minh thỏa mãn các ngươi một cái cẩn thận nguyện, đan dược, vũ khí, công pháp, võ kỹ, đều có thể mở miệng."

"Phách lối cái gì, đạo môn lập tức tới ngay." Một tên thanh niên kêu lên.

"Hôm qua người nào người, bị đạo môn nhân giáo huấn, đánh thành rác rưởi?" Không ít người phẫn nộ quát.

"A, đạo môn." Trương Quyền Vân xùy tiếng cười một tiếng, nói: "Đó là bởi vì, ta người của thần minh, không có phái ra cao thủ, chiến thắng yếu nhất một cái, có cái gì giá trị được tự hào? Còn có, Giang Thành hôm qua bị phế càng nhiều a?"

Ngươi

"Không cần sính miệng lưỡi lực lượng, muốn lên đài, cứ đi lên, vẫn là nói, Giang Thành thế hệ trẻ tuổi, đều là phế vật? Nếu là sợ, liền hô to một tiếng, thần minh cao cao tại thượng, các ngươi chỉ có thể quỳ phục." Trương Quyền Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Khẩu khí thật lớn, ta đạo môn tới." Quát lạnh một tiếng vang lên, Bạch quan chủ mang theo bốn vị thanh niên đạo sĩ đến đây.

"Đạo môn người đến, phế đi người của thần minh, phế đi gia hỏa này." Đám người vội vàng nhường ra một cái thông đạo, kích động hô.

"Cái tên này đến tột cùng muốn làm cái gì? Hôm qua thắng? Thần minh hi sinh một bộ phận, thành tựu hắn?" Giang Lâm sắc mặt biến ảo, không nghĩ ra.

Nếu là Bạch quan chủ ngăn lại thần minh, khẳng định có đại công lao, nếu là không chặn được, dùng hắn quán chủ thân phận, sợ là cũng sẽ không tốt hơn.

"Đạo môn hôm nay vị nào đi lên?" Trương Quyền Vân thản nhiên nói.

"Quán chủ, nhường Ngọc Tuyền cùng đánh một trận, nhất định có thể nắm bắt cái này người." Một vị thanh niên đạo sĩ nói ra.

"Không thể tổn hại đạo môn uy nghiêm." Bạch quan chủ nhẹ nhàng gật đầu, đồng ý xuống tới.

Ngọc Tuyền đạo sĩ đạt được Bạch quan chủ đồng ý, tại mọi người chờ mong dưới, thả người vọt lên lôi đài, chắp tay nói: "Vô lượng thiên tôn, đạo môn Thần bộ, Ngọc Đỉnh truyền nhân, Ngọc Tuyền, thỉnh."

"Không khéo, tại hạ Thần bộ, Ngọc Đỉnh chân nhân thân truyền." Trương Quyền Vân cười lạnh một tiếng, đối chọi gay gắt.

Ừm

Ngọc Tuyền giữa chân mày lạnh lẽo, hé miệng, một vệt lưu quang bay ra, chớp mắt hóa thành dài ba thước kiếm, chính là phi kiếm của hắn: "Ngự Kiếm thuật."

Phi kiếm chuyển động, trong nháy mắt phân hoá hơn mười đạo, đồng thời thẳng hướng Trương Quyền Vân.

"Ngọc Đỉnh chân nhân, cũng sẽ không này loại vụng về ngự kiếm chi pháp." Trương Quyền Vân khinh thường cười một tiếng  đồng dạng miệng phun phi kiếm, ba thước Thanh Phong cũng không phân hoá, quanh thân chân nguyên phồng lên, một kiếm trảm ra kiếm ảnh đầy trời.

Đinh đinh. . .

Kiếm ảnh cùng phi kiếm va chạm, đầy trời kiếm quang, phong tỏa toàn bộ kiếm ảnh, ngăn trở Ngọc Tuyền đạo sĩ công kích, Trương Quyền Vân chân đạp huyền diệu bộ pháp, thân hình như quỷ mị, liền liền Giang Lâm cũng khó có thể bắt hắn thân ảnh.

"Bộ pháp này, có chút thấy không rõ, chỉ có thể bắt được một điểm quỹ tích." Giang Lâm ngưng trọng nói.

"Ngọc Tuyền bại." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Nhanh như vậy?" Giang Lâm có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

"Này người đã lĩnh ngộ ra thuộc tính lực lượng, chỉ kém dung luyện tiên thiên cương khí, bước vào Tiên Thiên." Lục Thiên Tù chen miệng nói.

Vừa mới nói xong, Trương Quyền Vân đã cận thân, chỉ thấy kiếm ảnh đột kích, Ngọc Tuyền đạo sĩ mặt không đổi sắc, quanh thân chân nguyên hạo đãng, phi kiếm tốc độ cao xoay tay lại, giơ kiếm đón đỡ.

Oanh

Một cỗ nóng bỏng hỏa diễm đột nhiên bùng nổ, hỏa hồng kiếm quang bao phủ, bay thẳng Ngọc Tuyền đạo sĩ mặt, bị hù thân hình hắn liền lùi lại, kinh quát ra tiếng: "Ngươi lại có thực lực như thế?"

"Ngươi cái này Ngọc Tuyền truyền nhân, quá kém, thần minh mới là chính thống." Trương Quyền Vân khinh thường cười một tiếng, thân hình càng nhanh, một chưởng khắc ở Ngọc Tuyền đạo sĩ trên lồng ngực, chưởng lực phun trào, bao hàm hỏa diễm một chưởng, rót vào trong cơ thể..