Chương 95:: Phục Hy truyền nhân không cần trận bàn

Chương 95:: Phục Hy truyền nhân không cần trận bàn

Phù phù

Ngọc Tuyền đạo sĩ miệng phun hiến máu, bay ngược ra lôi đài, Bạch quan chủ vội vàng vọt lên, tiếp được Ngọc Tuyền đạo sĩ, biến sắc, tứ chi đứt đoạn, tu vi toàn phế, không khỏi cắn răng gầm thét: "Ngươi thật là ác độc thủ đoạn."

"Kẻ yếu, cũng xứng xưng là tiên thần truyền nhân?" Trương Quyền Vân không chút lưu tình châm chọc nói: "Ngọc Đỉnh truyền nhân, ta mới là thật, hắn, không xứng!"

"Làm sao lại, đạo môn người, cứ như vậy bại?" Vây xem những người tu luyện khiếp sợ nhìn xem, hết thảy phát sinh quá nhanh, bọn hắn đều không biết rõ ràng, là chuyện gì xảy ra, Ngọc Tuyền đạo sĩ liền bại.

"Đạo môn, nếu là chỉ có chút thực lực ấy, liền đừng tự đại đáp ứng thần minh ước chiến, Thần bộ? Có tiếng không có miếng mà thôi." Trương Quyền Vân khinh thường nói.

"Quán chủ, để cho ta đi lên." Một vị đạo sĩ lên tiếng nói.

"Thực lực của hắn, ngươi sợ là bắt không được." Bạch quan chủ vẻ mặt nghiêm túc, lo lắng nói.

"Không phải thực lực của ta."

Trương Quyền Vân nghe nói như thế, đong đưa ngón tay, xùy tiếng nói: "Là ta thần minh thực lực, đạo môn Thần bộ, danh xưng chư thần thân truyền, ta thần minh đã làm tiên thần chính thống, liền muốn vạch trần các ngươi giả mạo mặt nạ, vô luận các ngươi cái gì truyền nhân, ta thần minh, đều có đối lập người ra tay."

"Thật là cuồng vọng gia hỏa, này thần minh đến tột cùng là lai lịch gì?" Dưới đáy người xem phẫn nộ đồng thời, còn có nghi hoặc, bọn hắn chưa từng nghe qua thần minh.

Giang Lâm nếu là không có tiếp xúc Thần Minh chi nhân, hỏi thăm Vương Thiên Tài, hắn cũng không biết thần minh là cái gì, một đám chủ chiến phái làm thế lực, dùng Bát Hoang giới thực lực, hiểu rõ Địa Cầu con đường tu luyện, vô luận là đánh cắp, vẫn là làm ra tương tự công pháp, đều là dễ dàng.

"Thần minh mạnh mẽ như thế, đạo môn Phục Hy truyền nhân, Phục Hư, đến đây lĩnh giáo." Giang Lâm hét to một tiếng, thả người nhảy lên, sau đó, không có nhảy tới, bị ba người gắt gao dắt lấy: "Các ngươi buông tay."

"Ngươi điên rồi?" Ba người lôi kéo hắn, không có buông tay: "Này Trương Quyền Vân chính là chân nguyên đỉnh phong, lĩnh ngộ ra lực lượng, ngươi mặc dù có một bồi mưa bụi, nhưng còn không phải đối thủ của hắn, đừng bành trướng, trong lòng có chút mấy hàng không?"

Từ khi cầm tới một bồi mưa bụi về sau, ba người cũng cảm giác, Giang Lâm bành trướng không tưởng nổi, chân nguyên sơ kỳ, tiến bộ là rất nhanh, nhưng ngươi cũng không nhìn một chút, người ta là chân nguyên đỉnh phong, còn lĩnh ngộ lực lượng, còn kém dung luyện tiên thiên cương khí, bước vào tiên thiên.

Ngươi cầm lấy một bồi mưa bụi, liền có thể thắng? Đây không phải tìm đường chết sao!

"Ồ? Đạo môn Phục Hy truyền nhân?" Trương Quyền Vân tầm mắt chuyển hướng Giang Lâm, đạm mạc nói: "Trùng hợp, thần minh cũng có Phục Hy truyền nhân."

"Không cần, Phục Hư sư đệ, vẫn là nhìn cho thật kỹ đi, Xích Huyền, ngươi đi." Bạch quan chủ mắt nhìn Giang Lâm, khua tay nói.

"Vâng, quán chủ." Một tên thanh niên đạo sĩ sắc mặt ngưng trọng, vọt lên lôi đài, lạnh lùng nhìn về Trương Quyền Vân: "Xích Tinh Tử truyền nhân, xin chỉ giáo."

"Xích Tinh Tử thân truyền, xin chỉ giáo." Một tên áo bào trắng thanh niên nam tử, nhảy lên lôi đài, hờ hững nhìn xem Xích Huyền đạo sĩ, Trương Quyền Vân cười nhạt một tiếng, nhảy xuống lôi đài.

"Thủy hỏa kính."

Xích Huyền đạo sĩ khẽ quát một tiếng, trong lòng bàn tay xuất hiện một khối tấm gương, một mặt xanh thẳm, một mặt xích hồng, một đạo ánh lửa lao ra, hóa thành một đầu Hỏa Long, nhào về phía thanh niên nam tử, đồng thời, một dòng nước như giống như dải lụa, cuốn về phía thanh niên.

Xích Tinh Tử Âm Dương kính, hiện tại đánh chế, nghĩ đến Thủy Hỏa mõ, hắn liền luyện được thủy hỏa kính, phối hợp thủy hỏa chi pháp, uy lực cũng không tầm thường.

Thanh niên nam tử thân hình bất động, Hỏa Long, dòng nước tập thân, trên thân áo bào trắng nổi lên trận trận kim quang, hiển hiện vô số kỳ dị hoa văn, thủy hỏa bất xâm.

"Bát quái Tử Thụ tiên y, phòng ngự vô song, như thế nào?" Thanh niên nam tử khóe miệng chứa lên một tia cười lạnh, thân hình lóe lên, trong nháy mắt cận thân, một chưởng bao phủ Xích Huyền.

"Ngươi. . . Ngự Kiếm thuật." Xích Huyền sắc mặt đại biến, chập ngón tay như kiếm, phi kiếm hiển hóa, kiếm quang loá mắt, kiếm khí sắc bén.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cam chịu số phận đi." Thanh niên nam tử không tránh không né, trên thân bát quái Tử Thụ tiên y, ngăn trở hết thảy công kích, một chưởng mang theo lớn lao uy năng, rơi vào Xích Huyền tim.

Chân nguyên quan tâm, hỏa khí tràn ngập, một cỗ hỏa diễm xuyên thể mà qua

Dòng máu phun ra, bóng người bay ngược mà ra.

"Xích Tinh Tử thân truyền? Chê cười." Thanh niên khinh thường một câu, quay người nhảy xuống lôi đài.

"Lại bại." Khán giả vẻ mặt khó coi, đạo môn tuần tự hai người, toàn bộ lạc bại, tu vi mất hết.

"Cẩu thí bát quái Tử Thụ tiên y, bất quá phương pháp đặc thù luyện chế, tam giai đỉnh tiêm phòng ngự áo mà thôi." Lục Thiên Tù nhỏ giọng nói.

"Đạo môn, còn tới không? Nếu không, thức thời nhận thua, nhường Giang Thành các phế vật thử xem?" Trương Quyền Vân đạp lên lôi đài, khiêu khích nhìn xem Bạch quan chủ.

"Bạch quan chủ, nhường linh Tuyên đạo trưởng đi lên, linh Tuyên đạo trưởng hôm qua liền phế đi bọn hắn một người, dùng linh Tuyên đạo trưởng thực lực, định có thể đánh bại bọn hắn." Trong đám người, có người kêu lên.

"Đúng vậy a, nhường linh Tuyên đạo trưởng ra tay." Một đám người tu luyện đồng thời la lên.

"Cái này. . ." Bạch quan chủ một mặt ngượng nghịu, bên cạnh hắn còn thừa lại hai vị đạo sĩ, đồng thời mặt lộ vẻ ngưng sắc, bọn hắn không có một chút chắc chắn nào.

"Ta tới, người nào tại cản ta, đừng nghĩ đạt được một điểm chỗ tốt." Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, liền muốn tiến lên.

Bạch quan chủ nhìn hắn một cái, nói: "Phục Hư sư đệ, ngươi chỉ là chân nguyên sơ kỳ, sao có thể để ngươi ra tay? Linh tuyên, ngươi đi."

Là

"Chậm rãi, tức là đạo môn người, làm bảo vệ đạo môn tôn nghiêm, coi như là chân nguyên sơ kỳ lại như thế nào?" Giang Lâm quét mắt Bạch quan chủ, thản nhiên nói.

"Phục Hư sư đệ có này tâm, đạo môn vì thế thấy cao hứng, nhưng, Phục Hư sư đệ thực lực quá yếu." Bạch quan chủ lắc đầu, quát: "Linh tuyên, còn đang chờ cái gì?"

"Người nào nói cho ngươi, chân nguyên sơ kỳ lại không được?" Giang Lâm nhìn xem linh tuyên một mặt ngượng nghịu, lần nữa lên tiếng, né tránh muốn lôi kéo ba người, trực tiếp nhảy lên lôi đài: "Đạo môn Phục Hy truyền nhân, Phục Hư, xin chỉ giáo."

"Giang Lâm, ngươi cho ta xuống tới, đây là mệnh lệnh!" Bạch quan chủ tức giận nói.

"Chân nguyên sơ kỳ? Giang Lâm, hắn đi lên không là muốn chết sao? Mau xuống đây, nhường linh Tuyên đạo trưởng đi lên." Vây xem những người tu luyện kêu lên.

"Mệnh lệnh? Ngươi không có tư cách." Giang Lâm liếc mắt Bạch quan chủ, quay đầu nhìn về phía Trương Quyền Vân: "Mới vừa nói Phục Hy truyền nhân, làm sao còn chưa lên?"

Trương Quyền Vân trên mặt lóe lên một tia ngượng nghịu, trừng mắt nhìn Bạch quan chủ, nhảy xuống lôi đài, tại một tên thanh niên nam tử bên tai, nói nhỏ: "Có thể ngang tay liền ngang tay, tạm thời không muốn phế bỏ, hiện tại còn không phải cùng Giang Nhã Nhã vạch mặt thời điểm."

"Hiểu rõ." Thanh niên nam tử gật gật đầu, lúc này mới vọt lên lôi đài.

"Đáng chết." Bạch quan chủ sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới Giang Lâm thế mà trực tiếp đi lên.

"Xong chim, lần này xong chim, Nhã Nhã sẽ đánh chết chúng ta." Vương Thiên Tài một mặt tuyệt vọng nói.

"Chúng ta cũng ngăn không được a, hi vọng người của thần minh, có thể hạ thủ lưu tình." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù cũng là một trận đau răng, cái tên này, chết sống muốn đi lên, bọn hắn chỉ là nhất thời do dự một chút, người đã lên lôi đài.

Ngươi liền không thể cho chút thời gian, để cho chúng ta cân nhắc một chút, đến cùng là lựa chọn chỉ bảo, vẫn là lựa chọn giữ chặt ngươi?

"Phục Hy truyền nhân. . ."

"Ngươi không cần phải nói tên của ngươi, ta không nhớ được, cần cho ngươi thời gian bày trận sao?" Giang Lâm trực tiếp cắt ngang thanh niên thoại, âm thanh lạnh lùng nói.

"Không cần, bại ngươi, một kiếm trận bàn là đủ rồi." Thanh niên hừ lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một khối lớn chừng bàn tay mâm tròn, chân nguyên quán chú, ngũ đạo kiếm mang bay ra, cắn giết tới: "Ngũ Hành kiếm trận."

"Chân chính Phục Hy truyền nhân, không cần trận bàn." Giang Lâm khẽ quát một tiếng, kim quang tràn ngập, Kim Quang trận lên, dưới chân chân nguyên quán chú, ngũ đạo kiếm mang theo dưới lôi đài lao ra  đồng dạng là Ngũ Hành kiếm trận!.