Chương 96:: Người khác cho mặt, ta xưa nay không nhặt

Chương 96:: Người khác cho mặt, ta xưa nay không nhặt

"Ngươi mặc dù có thể một mình khai trận, thế nhưng, chỉ có chân nguyên sơ kỳ, mà ta trận này bàn, chính là tam giai đỉnh tiêm." Thanh niên hừ lạnh một tiếng, ngũ đạo kiếm mang, tách ra sắc bén kiếm quang, quấy bốn phía linh khí bạo động, bao phủ Giang Lâm quanh thân.

Huyền Môn thất bộ!

Giang Lâm thân hình lóe lên, đạp chuyển Huyền Môn thất bộ, chân nguyên không ngừng quán chú dưới lôi đài, lặn giấu đi.

Kim Quang trận lóng lánh vệt sáng màu vàng, trên không Ngũ Hành kiếm trận gặp áp chế, tốc độ chậm một nhịp.

"Ừm?" Thần minh thanh niên nhướng mày, sắc mặt vì đó ngưng tụ, Kim Quang trận thế mà gây áp lực cho hắn, hạn chế thực lực của hắn cùng trận bàn, đây cũng không phải là chân nguyên sơ kỳ có thể làm được.

Ngũ Hành kiếm trận gặp áp chế, Giang Lâm Ngũ Hành kiếm trận tìm tới cơ hội, đột nhiên khuếch trương, đem ngũ đạo kiếm mang bao bọc ở bên trong, trong lúc nhất thời, kiếm mang âm vang giao kích âm thanh, vang vọng toàn bộ lôi đài.

Huyền Môn thất bộ đạp chuyển, Giang Lâm thân hình na di, lần nữa chuyển đổi phương vị.

Oanh

Ngũ đạo kiếm mang sụp đổ, Giang Lâm Ngũ Hành kiếm trận vô phương trói buộc đối phương, hòa thành sóng khí, tiêu tán trên không trung, thấy này, thần minh thanh niên nhẹ nhàng thở ra, đây mới là chính xác mở ra phương thức, một cái chân nguyên sơ kỳ, làm sao có thể rung chuyển hắn Ngũ Hành kiếm trận.

"Bộ pháp của ngươi, đuổi không kịp ta." Thần minh thanh niên hừ lạnh một tiếng, thân hóa tàn ảnh, trốn tránh Giang Lâm nhất kích, đồng thời điều khiển Ngũ Hành kiếm trận, cắn giết Giang Lâm.

Giang Lâm nhướng mày, không để ý đến, Ngũ Hành kiếm trận lại nổi lên, ngăn cản đối phương ngũ đạo kiếm mang, chân khí rót vào trong võ đài.

"Tiếp tục như vậy, Giang Lâm thua không nghi ngờ, chúng ta đi lên, đưa hắn kéo xuống đây đi?" Vương Thiên Tài nhìn xem trên lôi đài giao chiến, vội vàng nói.

"Ngươi quên, Lưu Ninh Ninh làm sao bại?" Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

"Tàng khí khai trận?" Vương Thiên Tài trầm ngâm một lát: "Nếu là lấy số lượng tới chồng chất, cũng có một tia cơ hội thắng lợi, nhưng liền sợ hắn chân nguyên chống đỡ không nổi, còn có, hắn lúc nào học được Ngũ Hành kiếm trận rồi?"

Không phải là Ngũ Nguyên trận sao?

"Cái này người thực lực bản thân, không thể so trận bàn kém, coi như là có càng nhiều trận pháp, trên thực lực không đi, chỉ cần trong tích tắc, liền có thể hạ gục Giang Lâm." Lục Thiên Tù ngưng trọng nói: "Chúng ta chú ý một chút."

"Không vội." Tuyết Phi Dương khoát tay áo, nói: "Ta hiện tại đối với hắn có chút lòng tin."

Chính mình có thể là truyền Kiếm Tuyết Vô Hình, dùng Giang Lâm Kiếm đạo thiên phú, cũng đã rèn luyện, phối hợp hoàn mỹ phát huy một bồi mưa bụi, không phải là không có sức đánh một trận.

"Không cùng ngươi hao tổn tốn thời gian, kết thúc đi."

Thần minh thanh niên hừ lạnh một tiếng, một cỗ hùng hậu chân nguyên chấn động, quán chú trận bàn bên trong, trên không ngũ đạo kiếm mang tiêu tán, thay vào đó, là mạnh hơn Ngũ Hành kiếm trận.

Oanh

Đồng thời, lôi đài chấn động, từng đạo kiếm mang vọt lên, tốc độ cao ngưng tụ  đồng dạng là ngũ đạo kiếm mang, phong tỏa thần minh thanh niên.

"Là nên kết thúc." Giang Lâm thản nhiên nói, quanh thân chân nguyên phồng lên, cùng ngũ đạo kiếm mang cộng minh.

"Tàng khí tại trong võ đài, mở ra Ngũ Hành kiếm trận? Không sai ý nghĩ  đáng tiếc. . ."

Thần minh thanh niên cười lạnh một tiếng, ngũ đạo kiếm mang bay ngược mà sẽ, cường thế phá vỡ mà vào ngũ đạo kiếm mang bên trong, ngũ đạo kiếm mang chấn động kịch liệt, mà thần minh thanh niên, thân ảnh đã biến mất.

"Đáng tiếc, ngươi quá yếu."

Sau lưng, truyền đến một tiếng cười nhạo, thần minh thanh niên đột ngột xuất hiện, một chưởng thẳng bức sau lưng tới, hùng hậu chân nguyên, nếu là đánh trúng, không chết cũng tàn phế phế.

"Cẩn thận. . ." Dưới đáy một đám người vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Lục Thiên Tù ba người kém chút trực tiếp xông lên đi.

Giang Lâm như có đoán trước, đột nhiên quay người, một chưởng đối lập.

Oanh

Phốc phốc

"Ngũ Hành kiếm trận. . ." Thần minh thanh niên biến sắc, một búng máu phun ra, thân hình lảo đảo trở ra.

"Làm nhiều như vậy, bất quá là buộc ngươi một trận chiến mà thôi." Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, kim quang kính bay ra, Kim Quang trận uy năng đột nhiên tăng cường, áp chế càng thêm đáng sợ, một chưởng lần nữa tới người.

Phốc phốc

Sóng máu dâng trào, Ngũ Hành kiếm trận vào cơ thể, phong tỏa quanh thân chân nguyên.

Thần minh thanh niên

Tuy có chân nguyên đỉnh phong thực lực, nhưng cũng không ngờ tới, Giang Lâm còn mang theo kim quang kính tại thân, bỗng nhiên phía dưới, căn bản là không có cách ngăn cản kim quang kính uy năng, chân nguyên vận hành bị ngăn trở, chỉ có thể tiếp nhận một chưởng.

"Này là của ta." Vương Thiên Tài ngơ ngác nhìn cái kia kim quang kính, mã trứng, khó trách một mực tìm không thấy, Giang Lâm cái tên này ẩn nấp rồi.

"Thật đúng là khiến cho hắn thắng." Lục Thiên Tù kinh ngạc nói.

Ngươi

"Là ngươi quá yếu." Giang Lâm lãnh đạm nói, một tay chế trụ thần minh thanh niên cổ, Ngũ Hành kiếm trận tại hắn trong cơ thể bừa bãi tàn phá, huỷ bỏ tu vi, chặt đứt tứ chi gân cốt.

"Làm cho gọn gàng vào, đây mới là Phục Hy truyền nhân."

"Đúng vậy a, cầm cái trận bàn có gì tài ba, chúng ta mua cái trận bàn, có phải hay không cũng có thể giả mạo Phục Hy truyền nhân?"

"Cầm cái trận bàn, liền là Phục Hy truyền nhân, này nếu là cầm viên, há không liền có thể tự xưng quá người đưa lên nết rồi? Chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ người."

Những người tu luyện hưng phấn kêu lên.

Giống như là ném chó chết một dạng, đem thanh niên ném cho Trương Quyền Vân, Giang Lâm thản nhiên nói: "Có hay không có thể đưa yêu cầu rồi?"

Trương Quyền Vân sắc mặt âm trầm, để cho người ta đem thanh niên dẫn đi, trên mặt lại lần nữa hiện lên nụ cười: "Công pháp, đan dược, võ kỹ, vũ khí, Tiên Thiên phía dưới, ngươi nói một dạng."

"Không vội  đợi lát nữa cùng một chỗ tính tiền." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Trương Quyền Vân sắc mặt chìm xuống.

"Làm Phục Hy truyền nhân, cho nên vừa rồi bần đạo chỉ dùng trận pháp chiến đấu, thân là đạo môn một thành viên, ngoại trừ trận pháp, còn biết Kiếm đạo, xin chỉ giáo." Giang Lâm âm lãnh chân chính.

"Ngươi là muốn tiếp tục đánh xuống?" Trương Quyền Vân sắc mặt âm hàn: "Ngươi đừng cho thể diện mà không cần, ngươi chỗ hạ gục, chỉ là yếu nhất."

Nếu không phải sự tình còn không có thành, không nghĩ triệt để vạch mặt, Trương Quyền Vân trực tiếp nhường lĩnh ngộ thuộc tính lực lượng người lên.

"Người khác cho mặt, ta xưa nay không nhặt!" Giang Lâm khinh thường nói: "Vẫn là nói, ngươi thần minh sợ, chỉ dám tìm chính mình thăm dò người khiêu chiến?"

"Thắng một trận một cái yếu nhất mà thôi, đã ngươi muốn chết, thành toàn ngươi." Trương Quyền Vân hừ lạnh một tiếng, khua tay nói: "Tiêu Minh, ngươi lên."

Một tên thanh niên nam tử nhảy lên lôi đài, cái này người chính là tự xưng Xích Tinh Tử truyền nhân, người mặc tam giai đỉnh tiêm phòng ngự áo người.

"Ngươi nhất định phải chết." Tiêu Minh sắc mặt âm lãnh, như thế muốn chết, thật coi thần minh sợ Giang Nhã Nhã?

Giang Lâm há mồm phun một cái, một bồi mưa bụi bay ra, u lam thân kiếm, hơi mỏng hơi nước tràn ngập: "Một chiêu, phế ngươi."

"Thật không biết, ngươi ở đâu ra dũng khí." Tiêu Minh cười nhạo một tiếng, sắc mặt lạnh hơn, chân nguyên lao nhanh mà ra, phòng ngự áo uy năng kích phát: "Đồng dạng, một chiêu, nhường ngươi tuyệt vọng, băng tâm chưởng."

Một chưởng chân nguyên hùng hồn, một cỗ cực hàn chi khí, lan tràn ra, chưởng lực những nơi đi qua, lôi đài đều kết lên một tầng miếng băng mỏng.

"Ngự Kiếm thuật, Kiếm Tuyết Vô Hình." Giang Lâm chập ngón tay như kiếm, một bồi mưa bụi có cảm ứng, trong nháy mắt hóa hơn mười đạo kiếm ảnh, hơi nước nội liễm, kiếm khí không hiện ra, hóa thành vô hình trung.

Kiếm ảnh bay ra, một bồi mưa bụi u lam thân kiếm xẹt qua, chỉ cảm thấy từng đạo ánh sáng màu lam lóe lên.

Oanh

Chân nguyên một chưởng trong nháy mắt sụp đổ, phi kiếm thế đi không trở ngại, trong nháy mắt xâu thể mà qua, đồng thời, từng đạo vô hình kiếm khí, theo kiếm ảnh vùng trời bay ra, xỏ xuyên qua thân thể.

"Kiếm đạo quỷ tài." Tuyết Phi Dương buồn bã nói.

"Kiếm Tuyết Vô Hình, ngươi dạy?" Lục Thiên Tù da mặt kéo ra: "Mấy ngày? Đây là viên mãn a?"

Tuyết Phi Dương than nhẹ một tiếng, ta quả nhiên là cái phế vật.

Phù phù

Dòng máu chảy xuôi, hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay mềm nhũn rủ xuống, toàn thân bị hơn mười đạo kiếm ảnh xỏ xuyên qua, lại đều không bị thương cùng yếu hại.

"Cho ta mặt? Các ngươi xứng sao?" Giang Lâm lạnh như băng nhìn xem Trương Quyền Vân..