Chương 97:: 1 phong thư

Chương 97:: 1 phong thư

"Phục Hư sư đệ, lại có thực lực như thế?" Đạo môn bốn vị đạo sĩ ngạc nhiên nói.

Bạch quan chủ trong mắt tràn đầy âm lãnh, thoáng qua lại gạt ra nụ cười, một mặt thỏa mãn nhìn xem trên lôi đài Giang Lâm: "Phục Hư sư đệ, tốt, hôm nay nhờ có có ngươi."

"Tiếp theo cái." Giang Lâm thu hồi một bồi mưa bụi, một cước đem Tiêu Minh đạp xuống, tầm mắt nhìn chằm chằm Trương Quyền Vân.

"Tiên Thiên vũ khí." Trương Quyền Vân sắc mặt âm hàn, chỉ có Tiên Thiên vũ khí, mới có thể tuỳ tiện xuyên thấu phòng ngự áo.

"Có chút nhãn lực, nếu là không ai, ngươi lên đến thử xem?" Giang Lâm híp mắt nhìn về phía hắn, trong mắt đều là hung quang: "Ngươi hẳn không phải là yếu nhất."

"Hôm nay dừng ở đây, ngày mai tái chiến." Trương Quyền Vân bóp bóp nắm tay, hừ lạnh một tiếng, từ bỏ lên đài ý nghĩ.

Tiên Thiên vũ khí, nếu là Giang Lâm vô phương chưởng khống còn tốt, nhưng nhìn vừa rồi một kiếm uy lực, hắn không có chút nào nắm bắt ngăn lại.

"Làm sao? Này ước chiến, thần minh muốn đi thì đi? Có phải hay không quá tùy ý?" Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Không sai, các ngươi thần minh đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy, có tư cách gì xưng là tiên thần thân truyền?"

"Này thần minh cũng chỉ đến như thế, một đám hiếp yếu sợ mạnh gia hỏa."

Những người tu luyện dồn dập kêu lên, có càng là vây quanh bọn hắn, không để bọn hắn rời đi.

"Giang Lâm bất quá ỷ vào vũ khí chi lợi mà thôi, ngày mai, thần minh tự sẽ khiến cho hắn trả giá đắt." Trương Quyền Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Phải không? Ta có khả năng buông kiếm, ngươi tới." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Phục Hư sư đệ, nếu Thần Minh chi nhân không muốn tiếp tục chiến đấu  bên kia xuống đây đi." Bạch quan chủ lên tiếng nói.

"Bạch quan chủ, ngươi nói lời này, không tốt a?" Giang Lâm lạnh lùng nhìn về hắn: "Đạo môn uy nghiêm, không cho khiêu khích, chúng ta đều không dùng vũ khí, một dạng bại ngươi."

Trương Quyền Vân sắc mặt biến ảo, nhìn một chút bên người mấy người, hừ lạnh một tiếng, nói: "Vừa rồi một trận chiến, tiêu hao quá lớn, ngày mai lại phân cao thấp."

"Ta còn tưởng rằng các ngươi có mấy phần bản sự, nếu là không năng lực, liền lăn ra Giang Thành." Giang Lâm xùy tiếng nói: "Còn có, hai quyển chân nguyên đỉnh tiêm công pháp, giao ra."

"Cho ngươi." Trương Quyền Vân hết sức quả quyết, trực tiếp móc ra hai bản bí tịch, ném Giang Lâm.

Xùy kéo

Kiếm quang lóe sáng, trang giấy bay tán loạn, từng đạo kiếm quang lóe lên, hai bản bí tịch đều hóa thành mảnh vụn.

"Đột nhiên nhớ tới, thần minh rác rưởi, không xứng ta luyện." Giang Lâm thu hồi kiếm, thản nhiên nói: "Ngày mai, cũng đừng lại là tiêu hao quá lớn."

Chân nguyên công pháp, đối với hắn không có gì trợ giúp, còn không bằng lấy ra khí khí thần minh gia hỏa.

Quả nhiên, Trương Quyền Vân đám người mặt đều đen, nếu không phải kiêng kị một bồi mưa bụi, sợ là trực tiếp xông lên tới.

"Làm cho gọn gàng vào, không sai, này loại rác rưởi công pháp, không xứng ngươi tu luyện."

"Hứ, này thần minh, ta còn tưởng rằng bao nhiêu ghê gớm, cái này sợ."

"Ta xem liền là một đám tôm tép nhãi nhép."

Những người tu luyện cười nhạo nói.

Trương Quyền Vân đám người trên mặt tối tăm, không tiếp tục nói dọa, xám xịt đi.

Giang Lâm nhảy xuống lôi đài, Bạch quan chủ đã rời đi, lấy cớ là muốn chiếu cố thụ thương hai vị sư đệ.

"Giang Lâm, ngươi lúc nào thì mạnh như vậy, còn biết Ngự Kiếm thuật?" Vương Thiên Tài xem kỹ mà nhìn xem hắn: "Ngươi đến cùng giấu bao nhiêu?"

Cái tên này, một mực liền chưa thấy qua đáy, trước mấy ngày vẫn là chân khí, bất tri bất giác liền chân nguyên, còn mẹ nó Ngự Kiếm thuật đều sẽ, ngươi cái nào?

"Rất khó sao? Không phải có cơ sở ngự vật chi thuật sao? Tìm tòi liền biết a." Giang Lâm một mặt rất đơn giản biểu lộ.

"Ta tin." Tuyết Phi Dương trọng trọng gật đầu.

"Ta cũng tin." Lục Thiên Tù rất bội phục thiên phú của hắn.

Vương Thiên Tài một mặt mộng bức, này chuyện ma quỷ các ngươi đều tin? Tự mình tìm tòi? Ngươi thế nào không lên trời ơi?

"Ngày mai, ngươi thật dự định tiếp tục ước chiến?" Vương Thiên Tài cau mày nói: "Thần minh khẳng định sẽ có ứng đối chi pháp, dùng thần minh thực lực, không thiếu Tiên Thiên vũ khí."

"Bằng không thì đâu? Nhìn xem đạo môn sư đệ bị phế

Nhìn xem Giang Thành người tu luyện bị phế?" Giang Lâm liếc mắt nhìn hắn, chính khí chậm rãi nói: "Giống ta như thế chính nghĩa người, há có thể ngồi yên không lý đến?"

Vương Thiên Tài kinh ngạc nhìn hắn, giống như mới quen hắn liếc mắt: "Lần thứ nhất phát hiện, ngươi lại có thể là loại người này."

Như thế chính khí, ngươi hội không có bằng hữu!

"Ta cũng lần thứ nhất phát hiện, ngươi sẽ như vậy sợ." Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, mang theo bọn hắn đi chợ bán thức ăn mua thức ăn, sau đó trở về nấu cơm.

Về đến nhà, ba người rửa rau, thái thịt, Giang Lâm nấu cơm.

"Ta có chút nhớ nhung Nhã Nhã." Lúc ăn cơm, Giang Lâm nói ra, món ăn làm nhiều rồi, không ăn xong.

"Chúng ta cũng muốn." Ba người gật gật đầu, nếu là Nhã Nhã tại, chúng ta liền tốt quyết định nhiều, ngươi bành trướng, Nhã Nhã dẫn đầu, chúng ta dám lên.

Hiện tại Nhã Nhã không tại, ngươi bành trướng, chúng ta kéo đều kéo không được, chỉ có thể kiên trì lên.

"Các ngươi rửa chén, ta tu luyện." Giang Lâm không có gì khẩu vị, trở về phòng tu luyện.

Hắn lần này dự định nhiều tôi luyện một hạ trái tim, Thanh Hoàng là Hỏa Mộc linh vật chế tạo vũ khí, hắn cũng có lửa vận chuyển con đường, tu luyện càng nhanh.

Mà lại, một cái nam nhân, có mạnh mẽ thận, cung cấp tinh lực lá gan, sao có thể không có một cái nào mạnh mẽ trái tim?

Chân nguyên thối luyện, trái tim bịch bịch nhảy lên, như là người khác, có lẽ không có cách, nhưng hắn hoàn mỹ nắm giữ, không lo lắng chút nào, hội xuất sai lầm, đem chính mình trái tim làm vỡ.

"Này ngũ tạng thối luyện, đối với Huyền Nguyên Thối Thể Công, trợ giúp cũng rất lớn." Giang Lâm một bên tu luyện, một bên cảm ứng thân thể.

Ngũ tạng tăng cường, chính mình thể chất cũng tại tăng cường, Huyền Nguyên Thối Thể Công tu luyện làm ít công to.

Một tận tới đêm khuya, Giang Lâm mới ra khỏi phòng, ba người đang trong phòng khách ngồi xếp bằng, trong tay cầm một cái hộp, hồ nghi đánh giá.

"Trong tay các ngươi cầm cái gì?" Giang Lâm tò mò hỏi.

"Một người xa lạ đưa tới, vừa đi không lâu, nói là đưa cho ngươi, cần mật mã mới có thể mở ra, ngươi biết mật mã." Vương Thiên Tài nói ra.

"Cho ta? Mật mã?" Giang Lâm đánh giá hộp, chỉ lớn bằng bàn tay, có một cái mật mã khóa: "Ta ở đâu ra mật mã? Ta. . ."

Keng

Điện thoại di động vang lên, là một đầu lạ lẫm tin nhắn, chỉ có vọt tới con số cùng hai chữ: Mật mã.

Giang Lâm nghi hoặc, đưa vào con số, mật mã khóa trong nháy mắt cởi ra, mở ra hộp, bên trong một phong chồng dâng lên tin.

"Có người viết thư cho ngươi? Còn mã hóa mã? Thư tình?" Ba người vội vàng xông tới, tò mò nói.

"Có khả năng, giống ta này loại điệu thấp xa hoa có nội hàm nam nhân, có người viết thư tình rất bình thường." Giang Lâm một mặt chuyện đương nhiên nói, mở ra phong thư, được a, không phải thư tình, cái này mắt bị mù viết thư người!

"Vương Thiên Tài, từng là thần minh mục tiêu, tại một lần trong di tích, cùng Thần Minh chi nhân giao thủ, đắc tội thần minh, nhận độc thủ, tu vi bị phế. . ."

Giang Lâm quét mắt nội dung bức thư, ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem Vương Thiên Tài: "Nguyên lai ngươi còn có loại kinh nghiệm này? Ngươi không gọi là thiên tài, gọi phế vật?"

"Này người làm sao rõ ràng?" Vương Thiên Tài sắc mặt trầm xuống: "Đó là tốt chuyện mấy năm về trước, phía dưới viết cái gì."

"Bạch quan chủ là Thần Minh chi nhân, mang đạo môn đến đây, chỉ vì phế bỏ bốn cái thần minh không nghe lời đạo sĩ, đến mức dao động tự thân địa vị, người của thần minh  có thể giúp hắn thu hoạch đại công lao, chưởng khống Thần bộ, mới là thần minh mục tiêu."

"Trừ cái đó ra, thần sứ cũng đem đến, bởi vì di tích sự tình, thần minh không sẽ bỏ qua, đối cho các ngươi, bao quát Giang Nhã Nhã ở bên trong năm người, thần minh đã có ứng đối chi pháp  chờ thần sứ đến, có vạn phần nắm chắc, mới có thể đối với các ngươi ra tay độc ác. . .".