Chương 98:: Quá xem thường ta Tuyết Phi Dương

Chương 98:: Quá xem thường ta Tuyết Phi Dương

Trong phòng khách, bốn người ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem lá thư này, nhất thời lâm vào trầm tư.

Vương Thiên Tài cũng không nghĩ tới, có người thế mà rõ ràng như vậy hắn.

Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù càng không có nghĩ tới, Thần Minh chi nhân, lại dám ra tay với Nhã Nhã, còn có ứng đối chi pháp?

Chẳng phải đoạt một cái di tích sao?

Xem thường chúng ta, không buông tha chúng ta, làm sao, chúng ta Bản Thể xuyên tới, còn muốn chúng ta chết ở địa cầu?

"Ai sẽ cho chúng ta viết dạng này tin?" Giang Lâm nhìn xem trên thư nội dung, chữ viết hết sức lạ lẫm, cũng không có đánh dấu viết thư người, đoán không ra là ai.

"Bất kể là ai viết, chúng ta nên ngẫm lại, tiếp xuống làm sao bây giờ?" Vương Thiên Tài sắc mặt âm trầm nói: "Thần Minh chi nhân, sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta coi như là rời đi Giang Thành, cũng không được."

"Ngươi thật phế đi?" Giang Lâm nhìn về phía Vương Thiên Tài, có chút không tin lắm, hắn nhưng là học trộm qua Vương Thiên Tài võ kỹ, nếu là phế đi, làm sao có thể tại tu luyện tháp phòng tu luyện luyện võ? Còn dẫn tới sóng linh khí?

"Đều nói rồi, đó là mấy năm trước." Vương Thiên Tài ánh mắt lạnh lùng, nhớ lại lúc trước, có chút lúng túng nói: "Khi đó ta không hiểu chuyện, có chút thực lực, lại thêm thân phận địa vị, liền có chút nhẹ nhàng, không có cho thần minh sắc mặt tốt, tại một lần trong di tích, trực tiếp chơi lên."

"Còn tốt, ta nhà có tiền, chữa thương đan dược nhiều, thương thế dưỡng tốt, từ đó về sau, ta liền không có lại người trước hiển lộ thực lực, rất được ẩn nhẫn chân lý."

"Ngươi dài lớn." Giang Lâm ngữ trọng tâm trường nói.

"Ngươi có thể hay không đổi loại ngữ khí?" Vương Thiên Tài bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái, lại nói: "Ngươi giấu so ta còn sâu, hôm nay chiến đấu, tuyệt đối không phải ngươi toàn bộ thực lực."

"Ngươi thật dài lớn." Giang Lâm thở dài, này đều đã nhìn ra.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ta mẹ nó nghĩ bóp chết ngươi.

"Đúng rồi, Nhã Nhã bên kia thế nào, trên thư nói, đối với chúng ta đều có ứng đối chi pháp, Nhã Nhã lại đang bế quan, nếu là bọn họ vượt qua?" Giang Lâm rầu rĩ nói.

"Bọn hắn nếu có thể xông vào, ta Vương gia đã diệt môn." Vương Thiên Tài bĩu môi nói.

"Tại nhà ngươi bế quan?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Nói nhảm, Giang Thành đâu còn có so ta nhà nơi tốt hơn? Mặc dù ta không thể trở về đi, nhưng lão tử ta dù sao cũng là làm ăn, tìm hắn thuê một tháng mật thất." Vương Thiên Tài nói lầm bầm.

"Nhã Nhã bên kia, hiện tại không cần lo lắng, ta lo lắng Nhã Nhã xuất quan về sau." Tuyết Phi Dương thanh lãnh khuôn mặt tràn đầy sầu lo: "Đối phương rất có thể chuẩn bị, đối phó Nhã Nhã đồ vật."

"Nhã Nhã không thành Tiên Thiên, liền mạnh như vậy, thành Tiên Thiên, thì sợ gì?" Vương Thiên Tài nghi ngờ nói.

"Nhã Nhã sở tu công pháp, thành tựu Tiên Thiên hội ngưng luyện ra vạn yêu luyện thần áo, phòng ngự vô song, nhưng Tiên Thiên kỳ, lại có cái khuyết điểm trí mạng, cụ thể chúng ta không rõ ràng, người của thần minh khả năng rõ ràng." Lục Thiên Tù nói tiếp.

"Người của thần minh nếu là rõ ràng khuyết điểm này, Nhã Nhã không nói thảm bại, thực lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều." Tuyết Phi Dương tiếp tục nói: "Trừ phi Nhã Nhã thành tựu Đại Tông Sư, viên mãn vạn yêu luyện thần áo."

"Việc này, không cần Nhã Nhã đi ra." Giang Lâm thản nhiên nói: "Tại Nhã Nhã thành công phía trước, phế bỏ bọn hắn liền tốt."

"Sợ là không dễ làm, người của thần minh, chưa chắc sẽ cùng chúng ta đánh." Vương Thiên Tài nói.

"Không đánh? Vậy liền ngăn cửa tốt, cái lôi đài này, đổi chúng ta tới làm chủ." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Vương Thiên Tài, Lục Thiên Tù, các ngươi hai cái lập tức đi đạo môn, đừng để Bạch quan chủ, đem cái kia hai cái Thần bộ đạo sĩ cũng tống táng."

"Người ta chưa hẳn cảm kích, mà lại hắn là quán chủ, ta chỉ là đạo sĩ bình thường." Vương Thiên Tài không có có lòng tin.

"Tận lực thử xem, tự mình cho bọn hắn đề tỉnh một câu, ban đêm ta cùng Tuyết Phi Dương đi một chuyến thần minh." Giang Lâm suy tư nói.

"Được a, ta tận lực." Vương Thiên Tài bất đắc dĩ nói.

"Ba người các ngươi, sẽ không muốn lấy, còn có thể tránh a?" Giang Lâm nhíu nhíu mày, sợ ba tên này không xuất lực.

"Không có né, lão tử ta không quan tâm ta." Vương Thiên Tài một mặt phiền muộn

Đứng dậy: "Làm nhanh lên cơm, ăn xong làm việc, không để bọn hắn hiểu biết hạ cái gì là thiên tài, thật sự cho rằng ta là bùn nặn."

Buổi tối đồ ăn tương đối đơn giản, giữa trưa còn thừa lại rất nhiều, hâm nóng liền tốt.

Bốn người tốc độ cao ăn xong, rửa sạch xong, phân biệt ra cửa, Vương Thiên Tài cùng Lục Thiên Tù đi đạo môn, Giang Lâm mang theo Tuyết Phi Dương đi thần minh cứ điểm.

"Nhân các người, hôm nay còn sẽ đi qua?" Hai người tại trên đường phố đi, Giang Lâm hỏi.

"Mỗi ngày đều đi." Tuyết Phi Dương nói, hỏi tiếp: "Chúng ta xác định không mặc áo đen, ngụy trang một chút?"

"Không cần." Giang Lâm bước chân tăng tốc, đi tới thần minh trạch viện.

Lần nữa đi vào thần minh cứ điểm, vẫn như cũ là hai tên thanh niên thủ vệ, Tuyết Phi Dương nhíu nhíu mày, không hiểu rõ Giang Lâm ý tứ, liền như vậy ngênh ngang đi qua?

Giang Lâm liền là làm như vậy, trực tiếp đi tới.

"Dừng lại, người đến người nào?" Hai tên thanh niên đồng thời quát.

"Hôm nay phế đi thần minh hai người đạo môn đệ tử, Phục Hư, đến đây tiếp thần minh." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Là ngươi?" Hai người biến sắc, cả giận nói: "Ngươi tới làm gì? Nơi này không chào đón ngươi."

"Thần minh có thể đi ta đạo môn, ta đạo môn liền không thể tới ngươi thần minh rồi?" Giang Lâm khinh miệt nhìn xem hai người: "Đạo môn Phục Hư, đến đây hạ chiến thiếp, hiện tại, khiêu chiến thần minh Tiên Thiên phía dưới, ngay tại chỗ quyết chiến!"

"Ngươi muốn chết!" Hai người sắc mặt giận dữ, trong mắt hung quang lấp lánh, hai đạo chưởng lực đồng thời đánh phía Giang Lâm hai người.

"Kiếm Tuyết Vô Hình." Giang Lâm chập ngón tay như kiếm, kiếm khí vô hình trung, trong nháy mắt xỏ xuyên qua hai thân thể.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng bầu trời đêm, kiếm khí bao phủ toàn thân, tu vi mất hết, tứ chi đứt đoạn, hai người như một bãi bùn nhão, mềm ngã xuống.

"Chân Nguyên hậu kỳ, liền hảo hảo đứng đấy, vì sao muốn động thủ đâu?"

Giang Lâm nhẹ nhàng lắc đầu, mở cửa lớn ra, đi thẳng vào, Tuyết Phi Dương khóe miệng giật một cái, kiên trì bắt kịp, ngươi có phải hay không thật ngông cuồng, trực tiếp tới cửa phế đi bọn hắn người?

Vừa rồi động tĩnh đã kinh động trong trạch viện người, Giang Lâm vừa bước vào trạch viện, đi chưa được mấy bước, Trương Quyền Vân liền dẫn một đám người xuất hiện, trừ bọn họ, còn có một đám người áo đen.

"Giang Lâm, ngươi có ý tứ gì?" Trương Quyền Vân âm lãnh nhìn chăm chú lấy hắn, trăm triệu không nghĩ tới, cái tên này dám đánh tới cửa.

"Bần đạo tới khiêu chiến thần minh thiên tài." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ước định là ngày mai." Trương Quyền Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái kia là khiêu chiến của các ngươi, hiện tại là ta khiêu chiến các ngươi." Giang Lâm đạm mạc nói: "Nhân các người, làm chứng."

"Ta làm công chứng viên tốt." Tô Thanh lấy tấm che mặt xuống, nói ra.

"Ngươi đừng khinh người quá đáng." Thần minh mọi người nhanh tức nổ tung, ỷ vào một thanh trước Thiên Linh kiếm, ngươi mẹ nó đều đánh đến tận cửa.

"Người nào khinh người quá đáng, trong lòng có chút mấy hàng sao? Không phải nói ta đánh bại chỉ là yếu nhất sao, hiện tại có khả năng đổi mạnh." Giang Lâm lạnh lùng nói: "Là tiếp nhận khiêu chiến, vẫn là nhận sợ, tự chọn một cái."

Ngươi

"Giang Thành, Tuyết Phi Dương, đời Giang Thành người tu luyện, khiêu chiến thần minh."

Trương Quyền Vân còn chưa mở miệng, Tuyết Phi Dương lại đứng dậy, thanh lãnh khuôn mặt, không có một tia biểu lộ, ánh mắt thâm thúy, ẩn chứa vô tận sát cơ.

"Tốt, tốt một cái Giang Lâm, tốt một cái Tuyết Phi Dương, các ngươi thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt." Trương Quyền Vân lửa giận bùng cháy, nhưng còn không có mất lý trí, âm thanh lạnh lùng nói: "Giang Lâm, đạo môn cùng thần minh chi tranh, định tại ngày mai, tối nay là thần minh cùng Giang Thành sự tình."

Giang Lâm: "? ?"

Ngươi mấy cái ý tứ? Đáp ứng Tuyết Phi Dương khiêu chiến? Ngươi có phải hay không mù, con hàng này rất biết đánh nhau, một chiêu bại Tô Thanh.

Tuyết Phi Dương giật mình, hắn chỉ là phối hợp Giang Lâm một thoáng, cũng không nghĩ tới Trương Quyền Vân dám đáp ứng, giời ạ, mấy người các ngươi ý tứ? Tình nguyện lựa chọn cùng ta đánh, cũng không cùng Giang Lâm đánh?

Quá xem thường ta Phiếu Miểu phong Tuyết Phi Dương!

Tuyết Phi Dương cảm nhận được vũ nhục, đây là vũ nhục cực lớn!.