Chương 99:: Các ngươi có khả năng 1 lên lên

Chương 99:: Các ngươi có khả năng 1 lên lên

Giang Lâm có chút mộng, nhưng hắn không phải nhất mộng, nhất mộng chính là Tô Thanh.

Tô Thanh tự mình lĩnh giáo qua Tuyết Phi Dương, chính mình cái này Tiên Thiên, một chiêu liền thua ở cái này chân nguyên trên tay, hắn trở về nghĩ lại thật lâu, đều không nghĩ ra vì sao lại bại.

Người của thần minh đầu óc rõ ràng có hố, thế mà lựa chọn đánh với Tuyết Phi Dương một trận, cũng không cùng Giang Lâm đánh, đây là cảm giác mình mệnh dài?

Trương Quyền Vân trên mặt lãnh ý, nhìn xem bên cạnh mọi người, hạ giọng, nói: "Cái này nương pháo thực lực mặc dù không tệ, lĩnh ngộ lực lượng, nhưng dù sao chỉ là chân nguyên, Liễu Vân cũng là hai người ra tay mới có thể thảm bại.

So sánh với Giang Lâm đến, hắn nên càng khó chơi hơn, nhưng hắn không có trước Thiên Linh kiếm, lấy các ngươi thực lực, cẩn thận một chút, có thể nắm bắt."

"Bọn hắn hẳn là bạn rất thân, chúng ta tạm thời không dám phế bỏ Giang Lâm, liền phế đi cái này nương pháo, để cho ta ra tay." Một tên thanh niên thấp giọng nói.

Tuyết Phi Dương: ". . ."

Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a!

Ngươi là cảm thấy, các ngươi nhỏ giọng nói chuyện, ta liền nghe không được rồi? Ta chỉ là thụ thương, còn không có điếc, ta thính lực còn rất mạnh!

Còn có, đừng gọi ta nương pháo!

Tuyết Phi Dương tức nổ tung, hắn ghét nhất, chính là có người gọi hắn nương pháo!

Giang Lâm không nghe thấy bọn hắn nói chuyện, thanh âm thực sự quá nhỏ, nhưng xem Tuyết Phi Dương cái kia không ngừng co rúm biểu lộ, cũng có thể biết, con hàng này rất tức giận.

"Thần minh, Lưu Nguyên, đánh với ngươi một trận." Một tên thanh niên chủ động bước ra, trong tay một thanh trường kiếm, kiếm khí phun ra nuốt vào, hiện ra hàn quang.

"Cùng lên đi, ta khiêu chiến toàn bộ các ngươi." Tuyết Phi Dương âm lãnh chân chính.

"Thật cuồng nương pháo. . ."

Gõ ngươi ngựa!

Lại sâu hàm dưỡng, giờ phút này Tuyết Phi Dương cũng nhịn không được, hơi mờ tuyết đọng xuất hiện trong tay, kiếm quang lóe sáng, bông tuyết tràn ngập, bao phủ phương viên mấy trượng: "Bông tuyết rơi chầm chậm."

"Tới tốt lắm, Kiếm Vũ Ào Ào." Thần minh thanh niên quát lạnh một tiếng, trường kiếm vũ động, tràn đầy thiên vũ thủy huy sái, hóa thành từng đạo kiếm khí, bao phủ Tuyết Phi Dương.

Đã thấy, bông tuyết bay xuống, như vật sống, xuyên qua nước mưa kẽ hở, trong nháy mắt chui vào Lưu Nguyên trong cơ thể.

Phốc phốc

A

Sóng máu phun ra, kêu thê lương thảm thiết vang vọng, Lưu Nguyên toàn thân vết thương chồng chất, từng đạo Kiếm Ngân hiển hiện, vô số dòng máu chảy xuôi, chỉnh thân thể tựa như không xương bùn nhão, mềm ngã xuống.

"Cho các ngươi một cơ hội, cùng tiến lên!" Tuyết Phi Dương lạnh như băng nói.

Bá khí, Giang Lâm yên lặng dựng lên một cây ngón tay cái  bình thường nam nhân đánh một cái, cường tráng nam nhân đánh mười cái, Tuyết Phi Dương cái này nương pháo. . . A, không đúng, là rất mạnh nam nhân, muốn đánh một đám.

Hắn cam đoan, về sau không tại Tuyết Phi Dương trước mặt đề nương pháo cái từ này.

Vừa rồi một chiêu này, hắn cũng đã biết, lần trước học trộm liền là này chiêu, một mực chưa bao giờ dùng qua, hiểu biết Tuyết Phi Dương sử dụng, xem như biết uy lực.

"Lưu Nguyên. . ." Thần Minh chi nhân kêu lên sợ hãi, một chiêu, một chiêu Lưu Nguyên này ca chân nguyên đỉnh phong liền bại, bọn hắn đều không thấy rõ, một kiếm này là chuyện gì xảy ra.

"Thật mạnh kiếm." Nhân các một người nói nhỏ.

"Vô cùng khinh khủng." Tô Thanh ngưng trọng bên trong mang theo hưng phấn nói ra: "Thật chờ mong, hắn còn lại kiếm chiêu."

"Là từng cái bên trên, vẫn là cùng tiến lên?" Tuyết Phi Dương mở miệng lần nữa, âm thanh lạnh lùng nói: "Thần minh, đừng để ta xem thường các ngươi!"

Chủ chiến phái, các ngươi cho lão tử chờ lấy, lần này trước tìm thần minh lấy một bút  chờ thương thế khôi phục, đem bọn ngươi lần lượt bắt tới đánh.

Yên lặng quan chiến Giang Lâm đã cười nở hoa, sự tình phát triển, so hắn tưởng tượng muốn thuận lợi.

Hắn ban đầu chỉ là nghĩ, mang Tuyết Phi Dương tới, tùy ý chọn chiến một thoáng, cách ứng thần minh, cộng thêm còn có Nhân các tại, không có nguy hiểm.

Người nào nghĩ đến, Tuyết Phi Dương chủ động khiêu chiến một thoáng, đám gia hoả này, liền đem hắn kích thích thành dạng này.

"Trận đầu, Giang Thành đại biểu, Tuyết Phi Dương thắng lợi." Tô Thanh hợp thời mở miệng, nhắc nhở một chút còn tại mộng ép thần minh.

Thần minh một đám người không bình tĩnh, đã nói xong Giang Thành cái này thâm sơn cùng cốc

Không có cao thủ gì, tùy tiện liền có thể hoàn thành nhiệm vụ đâu?

Này giời ạ, một cái Giang Lâm, trước Thiên Linh kiếm liền không nói, một cái nương pháo, cũng có thực lực này? Một chiêu phế đi chân nguyên đỉnh phong?

Lên, vẫn là không lên?

Trương Quyền Vân làm khó, thực lực này, sợ là không có cách nào đánh!

Lần nữa nhận sợ?

Thần minh mặt còn cần hay không?

"Ngươi kiếm, cũng là trước Thiên Linh kiếm?" Trương Quyền Vân tầm mắt rơi vào Tuyết Phi Dương trên thân kiếm, mang theo một tia ngưng trọng.

"Xem như." Tuyết Phi Dương lạnh như băng nói: "Ngươi ra tay?"

"Này không công bằng." Trương Quyền Vân da mặt nóng bỏng, nhắm mắt nói: "Chỉ biết cậy vào vũ khí tốt khi dễ người, có gì tài ba?"

"Thế nào, ngươi lại muốn định tại ngày mai?" Tuyết Phi Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi tạm chờ lấy." Trương Quyền Vân ném câu nói tiếp theo, bước nhanh rời đi.

"Một đám rác rưởi, để cho các ngươi cùng tiến lên, cũng không dám động thủ, còn dám xưng thần minh?" Tuyết Phi Dương châm chọc nói, Nhã Nhã cũng không dám xưng thần Tử, các ngươi đều như thế nhẹ nhàng?

Nhân các mọi người thấy một màn này, nhẫn nhịn không có cười ra tiếng, chỉ có thoải mái cảm giác, thần minh phía trước nhiều cuồng ngạo, hiện tại từng cái sợ cùng gà con một dạng.

Không bao lâu, Trương Quyền Vân trở về, trong tay cầm một thanh kiếm, vẻ mặt lần nữa khôi phục cuồng ngạo, khóe miệng mang theo lãnh ý: "Ngươi có trước Thiên Linh kiếm, ta cũng có, vẫn là thượng phẩm!"

Linh kiếm đồng dạng chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, đỉnh tiêm.

Giang Lâm chủ động lui hai bước, thượng phẩm trước Thiên Linh kiếm? Cùng Tích Tuyết kiếm so sánh, đoán chừng là đồng nát sắt vụn, dù cho chỉ là một sợi kiếm ảnh, cũng không thể so Tiên Thiên đỉnh tiêm linh kiếm kém.

"Trọng trách này giao cho ngươi, Lưu Hiên, làm đệ đệ ngươi báo thù." Trương Quyền Vân trịnh trọng đem linh kiếm giao cho một tên thanh niên.

"Vâng." Thanh niên nắm chặt linh kiếm, lập tức, cảm giác tự thân đều mạnh mẽ hơn không ít, trong lòng e ngại, quét sạch, thay vào đó là vô cùng tự tin.

"Giết, Thiên Vũ Kiếm Triều."

Không nói nhảm, Lưu Hiên trực tiếp ra tay, ngàn giọt nước mưa, ngàn đạo kiếm khí, xẹt qua bầu trời đêm, xé rách đêm tối.

"Nhất Kiếm Tam Thiên Tuyết." Tuyết Phi Dương vẻ mặt lạnh lùng, bạch quang chợt hiện, bông tuyết nhanh đến cực hạn.

Ông

Bông tuyết lướt qua, nước mưa như gặp phải gặp nhiệt độ cao, đều tiêu tán, ba ngàn bông tuyết, một đóa không ít, như chân thực đóa hoa, khảm nạm tại Lưu Hiên trên thân.

Phốc phốc

Kiếm khí bùng nổ, thấu thể mà qua, dòng máu chảy cuồn cuộn, từng đạo Kiếm Ngân, xương vỡ đoạn cân, trước Thiên Linh kiếm rơi xuống trong vũng máu.

"Làm sao lại như vậy?" Thần minh mọi người sợ hãi, không thể tin, cầm lấy trước Thiên Linh kiếm, kết quả cuối cùng thế mà giống nhau, vẫn là một chiêu liền bị phế đi.

"Ta nói qua, các ngươi có khả năng cùng tiến lên." Tuyết Phi Dương lạnh giọng mở miệng.

Cùng tiến lên? Phía trước Trương Quyền Vân không cân nhắc, thần minh mặt vẫn là nên, nhưng bây giờ, này cùng tiến lên, cũng chưa chắc có phần thắng, trừ phi. . .

"Ta khuyên ngươi không nên quá phận." Trương Quyền Vân sắc mặt âm trầm.

"Ta thích quá phận." Tuyết Phi Dương lạnh lùng nói.

"Bày trận, bắt lấy hắn." Trương Quyền Vân vung tay lên, làm xuống quyết đoán.

Một tên thanh niên cầm lấy trước Thiên Linh kiếm, ba người một tổ, đem Tuyết Phi Dương bao vây lại, đúng là kết lên chiến trận, mấy người khí tức như một thể, từng đạo kiếm khí lộn xộn bắn mà ra, uy năng đột ngột tăng.

"Được hay không a?" Giang Lâm có chút lo lắng.

"Nhanh vỗ xuống tới." Tô Thanh yên lặng mở ra điện thoại, chuẩn bị thu hình lại.

Ba người một tổ, tổng cộng tám tổ, hai mươi bốn người, Trương Quyền Vân không có động thủ, những người này, một khi kết trận, mỗi một tổ, cơ hồ đều có tiếp cận Tiên Thiên thực lực.

ps: từ mai tác bên trung vào vip, tác bảo sẽ cố ngày 5c... cố được bao lâu thì hên xui. /tra.