Chương 100:: Không đi!

Chương 100:: Không đi!

? Chiến trận này, đối phó Tiên Thiên đều đầy đủ. ? Theo? Mộng? . lā

Chỉ tiếc, bọn hắn đối mặt là Tuyết Phi Dương, cái này không phải Tiên Thiên, lại có thể một chiêu bại Tiên Thiên gia hỏa.

Tuyết như lông ngỗng, trong đêm tối phất phới, Thần Minh trạch viện, nhiệt độ chợt hạ xuống, hai mươi bốn người, bát tổ kiếm trận, bổ sung không đủ, phối hợp ăn ý, vây công Tuyết Phi Dương.

Tích Tuyết kiếm rung động, bông tuyết thổi qua, hàn khí nội liễm, bốn phía nhiệt độ tại tăng trở lại.

Phốc phốc

Đột nhiên, một mảnh bông tuyết hạ xuống, trong nháy mắt hóa thành mười mảnh, trăm tấm, ngàn mảnh, vô cùng vô tận, bao phủ tám tổ kiếm trận.

Đinh đinh. . .

Kiếm cùng kiếm giao kích, mọi người chỉ thấy trong đêm tối một mảnh bạch mang, căn bản nhìn không thấy song phương giao phong.

"Tuyết Lạc Vô Ngân." Tuyết Phi Dương thanh lãnh một câu, Tích Tuyết kiếm xắn cái kiếm hoa, bạch mang tiêu tán, kiếm khí biến mất.

Chặn

Hai mươi bốn người trong lòng nhẹ nhàng thở ra, thoại vừa ra khỏi miệng, một cỗ cực kỳ nguy hiểm truyền đến, vội vàng rút kiếm ngăn cản.

Phốc phốc

Một cỗ vô hình kiếm khí quét qua, vô số đạo kiếm khí đồng thời bùng nổ, sóng máu như trút nước, mười bốn người tại chỗ bị thương, lồng ngực chảy ra máu tươi, nhưng không có một tia vết thương, liền liền y phục cũng không tổn hại.

Chỉ có mười người, khó khăn lắm ngăn trở vô hình kiếm khí, nhưng mạnh mẽ kiếm khí, vẫn như cũ để bọn hắn nứt gan bàn tay, trường kiếm suýt nữa rời tay.

"Làm sao có thể?" Trương Quyền Vân sắc mặt kịch biến, hai mươi bốn người, tám tổ kiếm trận, một chiêu phía dưới, trọng thương hơn phân nửa?

"Không sai tính cảnh giác." Tuyết Phi Dương ánh mắt lạnh lẽo, bông tuyết đầy trời xuất hiện lần nữa, tổ hợp thành mười đạo tuyết kiếm: "Kiếm Tuyết Vô Hình."

"Dừng tay!" Trương Quyền Vân quát lên, không thể đánh nữa, tiếp tục đánh xuống, người của thần minh, sợ là muốn toàn phế tại đây bên trong.

"Làm sao? Ngươi muốn can thiệp ước chiến?" Tô Thanh mặt không thay đổi nhìn xem hắn: "Nhân các có thể là người công chứng."

"Ngăn chặn hắn." Trương Quyền Vân hung tợn trừng mắt nhìn Tô Thanh, quay người rời đi, hiện tại tình thế đã nghiêm trọng đến hắn chưởng khống không được nữa, chỉ có thể đi xin phép vị kia Tiên Thiên.

Vọt vào trong phòng

Nhìn xem trung niên Tiên Thiên, Trương Quyền Vân vội la lên: "Đại nhân, việc lớn không ổn, chúng ta người, không phải Tuyết Phi Dương đối thủ."

"Vậy liền cùng tiến lên, hắn không phải nói có khả năng cùng tiến lên sao? Phế hắn cho ta." Nam tử trung niên âm lãnh chân chính.

"Liền là cùng tiến lên, đánh không lại." Trương Quyền Vân da mặt run rẩy, nếu có thể đánh qua, ta liền không tới tìm ngươi.

"Cùng tiến lên đều đánh không lại? Muốn các ngươi làm gì dùng?" Nam tử trung niên biến sắc, vội vàng đạp ra khỏi phòng, phóng tới bên trong viện chiến trường.

Tuyết Phi Dương tựa như đã nhận ra cái gì, tuyết lớn như trút nước, kiếm khí khiếp người, thân hình nhanh như Vô Ảnh, liền liền Nhân các Tô Thanh cũng khó có thể bắt.

A

Kêu thê lương thảm thiết vang vọng, một kiếm lướt qua, sóng máu nhuộm đỏ bầu trời đêm, nhuộm đỏ tuyết trắng, mười đạo kiếm khí lướt qua, mười người vội vàng ngăn lại, nhưng còn có vô hình kiếm khí đi theo.

"Thật thảm." Giang Lâm nhắm mắt lại, không đành lòng nhìn.

"Dừng tay!"

Gấp tiếng hét phẫn nộ vang lên, một cỗ bàng bạc sóng khí kéo tới, màu vàng tiên thiên cương khí chiếu sáng bầu trời đêm, một chưởng bao phủ huy kiếm Tuyết Phi Dương.

Tô Thanh thân thể giật giật, nhịn được, hắn muốn nhìn xem Tuyết Phi Dương đến tột cùng mạnh bao nhiêu, cái này Tiên Thiên, có thể là trung kỳ.

Tuyết Phi Dương không tránh không né, một chưởng đối lập.

Oanh

Song chưởng va chạm, mãnh liệt sóng khí trùng kích, Thần Minh chi nhân trực tiếp hoành bay ra ngoài, lại là một mảnh dòng máu vung vãi, màu vàng tiên thiên cương khí chấn động, nam tử trung niên thân hình tung bay, liền lùi lại mấy mét, khó khăn lắm ổn định thân hình.

Tuyết Phi Dương đứng ở tại chỗ, thân thể vững như bàn thạch, chỉ là mặt đất nứt ra, hai chân đã thật sâu lún xuống dưới.

"Ngươi cũng phải đánh một trận?" Tuyết Phi Dương lãnh đạm nhìn xem hắn, không có một tia chấn động.

"Là mắt của ta kém cỏi, lại chưa nhìn ra ngươi là bực này cường giả." Nam tử trung niên hít sâu một hơi, chắp tay nói: "Thần Minh Tiên Thiên, Tần Vũ, kết giao bằng hữu, tối nay dừng ở đây."

"Bằng hữu?" Tuyết Phi Dương mí mắt khẽ nâng, thản nhiên nói: "Ngươi xứng?"

"Ngươi. . ." Tần Vũ kém chút tức nổ tung, ta đường đường Thần Minh Tiên Thiên, nói như vậy, đã hết sức nể mặt ngươi, ta xứng?

Dưới sự phẫn nộ, Tần Vũ không có biện pháp nào, vừa rồi một chưởng, hắn đã thăm dò rõ ràng, chính mình khả năng không giải quyết được Tuyết Phi Dương, ngược lại có khả năng rất lớn bị giải quyết.

"Tiễn khách!" Tần Vũ phẫn nộ quát.

"Không đi!" Giang Lâm buồn bã nói.

Tần Vũ: ". . ."

Thần Minh mọi người: ". . ."

Nằm thảo, ngươi mẹ nó. . .

"Nhân các chư vị, cái này người ỷ lại này không đi, xem như lén xông vào đi?" Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Tô Thanh, oanh không đi, chỉ có thể đi chính quy con đường.

"Giang Lâm, ngươi xem này so xong?" Tô Thanh lên tiếng nói, này so xong, lại lại xuống, xác thực không có đạo lý.

"Đây là đạo môn cùng thần minh ân oán." Giang Lâm nói xong, hé miệng, một bồi mưa bụi bay ra: "Cùng Giang Thành người tu luyện đánh xong, nên cùng ta đạo môn so tài một chút."

Tần Vũ: ". . ."

Lớn hơn ngươi gia, ta bên này đâu còn có người? Chỉ còn lại một cái Trương Quyền Vân, nếu là còn bị ngươi phế đi, ta liền thành quang can tư lệnh.

"Ngươi cũng phải thông cảm một thoáng Thần Minh." Tô Thanh lau mồ hôi nói, này người đều phế xong, còn so cái gì, ngươi nhường Thần Minh lấy cái gì cùng ngươi so?

Không sai, Tuyết Phi Dương rất cho lực, thừa dịp Tần Vũ ra tay trước, toàn bộ phế bỏ, hiện tại cũng trên mặt đất kêu thảm đây.

"Thần Minh chưa từng thông cảm qua đạo môn? Trước đó ta đạo môn sư đệ bị phế, nếu không phải chúng ta tiến đến, không biết phải chăng là còn có thể nhìn thấy vài vị sư đệ." Giang Lâm lạnh lùng nói.

"Ngươi dạng này, là thuộc về không thèm nói đạo lý." Tô Thanh đi đến Giang Lâm bên người, thấp giọng nói: "Thấy tốt thì lấy đi, ta không dễ giúp ngươi."

Giang Lâm yên lặng không nói, không biết đang chờ cái gì, bầu không khí nhất thời lâm vào nặng trĩu, hai bên cũng không biết nên mở miệng như thế nào, toàn nói cái tên này rời đi.

"Phục Hư sư đệ."

Không bao lâu, một tiếng kêu gào truyền đến, một tên thon gầy đạo nhân vội vàng chạy tới, vội vàng kêu: "Phục Hư sư đệ, ngươi không sao chứ?"

"Ta có thể có chuyện gì?" Giang Lâm kinh ngạc nhìn xem người tới: "Bạch quan chủ, sao ngươi lại tới đây?"

"Bản quán chủ nhận được tin tức, sư đệ tới Thần Minh, lo lắng sư đệ an nguy, lập tức liền chạy đến, không có việc gì thuận tiện." Bạch quan chủ tựa như nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy nhìn về phía ngã đầy đất Thần Minh mọi người, kêu lên: "Đây đều là sư đệ gây nên?"

"Không phải, Tuyết Phi Dương." Giang Lâm thản nhiên nói: "Bần đạo đang chuẩn bị, cùng Thần Minh chi nhân đọ sức đọ sức."

"Đạo môn ước chiến, là tại ngày mai!" Tần Vũ lạnh giọng mở miệng: "Thần Minh không lưu khách, Bạch quan chủ, mang theo ngươi người đi!"

"Ừm, kết thúc, tất cả giải tán đi." Tô Thanh cũng mở miệng nói.

"Nếu kết thúc, vậy thì đi thôi." Bạch quan chủ lôi kéo Giang Lâm, liền muốn rời khỏi.

"Buông ra." Giang Lâm hất ra Bạch quan chủ, thản nhiên nói: "Đi cái gì đi?"

"Giang Lâm, đừng làm loạn, ngươi dạng này, Nhân các chỉ có thể mời ngươi đi." Tô Thanh thấp giọng nói.

"Hồi đạo môn, đây là mệnh lệnh." Bạch quan chủ vẻ mặt chìm xuống  ấn ở Giang Lâm, liền muốn mạnh mẽ dẫn hắn rời đi.

"Mệnh lệnh? Ngươi tính cái bóng, ra lệnh cho ta?" Giang Lâm khinh thường nói, chân nguyên phóng tới Bạch quan chủ tay, nghĩ muốn mạnh mẽ đánh văng ra.

"Phục Hư sư đệ, bần đạo chính là quán chủ, ngươi chỉ là tam phẩm đạo sĩ!" Bạch quan chủ âm thanh lạnh lùng nói, tiên thiên cương khí lưu chuyển, đánh xơ xác Giang Lâm chân nguyên, kéo lấy hắn đi ra ngoài: "Không tuân theo quán chủ  chờ lấy chịu xử phạt đi."

Xuy xuy

Tiếng xé gió truyền đến, lăng lệ kiếm khí bắn thẳng đến Bạch quan chủ tới, bông tuyết đi theo, bị hù Bạch quan chủ vội vàng thu cánh tay về, cảnh giác nhìn xem Tuyết Phi Dương: "Ngươi muốn làm gì? Đây là ta đạo môn sự tình."

"Tuyết Phi Dương, khiêu chiến đạo môn." Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

Nhân các mọi người ngốc trệ, này lại là cái gì tình huống?.