Chương 101:: Các ngươi muốn đền bù tổn thất ta

Chương 101:: Các ngươi muốn đền bù tổn thất ta

? Tuyết Phi Dương kiếm chọn Thần Minh, sau đó lại muốn cùng Bạch quan chủ vật lộn?

"Xin hỏi Bạch quan chủ, là ai thông tri ngươi, ta tại Thần Minh?" Giang Lâm lạnh giọng hỏi.

"Ngươi có ý tứ gì?" Bạch quan chủ âm lãnh chân chính.

"Không có ý gì, bần đạo bảo vệ đạo môn uy nghiêm, vì sư đệ báo thù, đêm nhập thần minh, đã lấy chiến quả, chính là thừa thắng truy kích thời cơ tốt, Bạch quan chủ đột nhiên đến, muốn mang đi bần đạo, là bần đạo nên hỏi ngươi, ngươi có ý tứ gì!"

Giang Lâm đứng ở Tuyết Phi Dương bên cạnh, coi thường lấy Bạch quan chủ.

"Thần Minh đã phế, này dù sao chỉ là ước chiến, không phải sinh tử chém giết, nếu sự tình đã thành, cũng nên rời đi, không thể phá hư quy củ, để cho người ta các các đạo hữu khó xử." Bạch quan chủ thản nhiên nói.

"Cái kia Bạch quan chủ làm thế nào biết bần đạo tại Thần Minh?" Giang Lâm hỏi lần nữa.

"Bản quán chủ tại đạo môn tĩnh tọa, không biết là người phương nào cho bần đạo tin tức, số xa lạ, bấm máy đã đóng." Bạch quan chủ mở ra điện thoại, bên trong có một cái tin nhắn ngắn: "Trên đó viết ngươi nguy hiểm, bản quán chủ là quan tâm ngươi tới."

"Khụ khụ." Tô Thanh ho khan hai tiếng, xen vào nói: "Có chừng có mực đi."

"Không nhọc Bạch quan chủ hao tâm tổn trí, Bạch quan chủ đi trước một bước." Giang Lâm vẻ mặt lạnh lùng như cũ: "Bay lên, thỉnh Bạch quan chủ ra ngoài, còn lại, là đạo môn cùng Thần Minh sự tình."

"Giang Lâm, bản quán chủ cũng là đạo môn, cấp bậc cao hơn ngươi!" Bạch quan chủ cả giận nói, quá không nể mặt hắn.

"Ngươi một người?" Tuyết Phi Dương có chút lo lắng, Giang Lâm thực lực mặc dù không tệ, nhưng Tần Vũ có thể là Tiên Thiên trung kỳ.

"Này không phải có người các sao?" Giang Lâm khoát tay nói: "Chỉ là cùng Thần Minh thương lượng chút chuyện, ngươi đến ngoài cửa chờ ta là được rồi."

"Vậy được rồi." Tuyết Phi Dương lúc này mới đáp ứng, nhìn về phía Bạch quan chủ: "Mời đi."

"Quấy rối, ngươi chờ bị đạo môn xử phạt đi!" Bạch quan chủ giận râu ria run rẩy, nộ hừ một tiếng đi ra ngoài.

"Ngươi còn có chuyện gì? Đã định tốt, ước chiến vào ngày mai." Tần Vũ âm trầm nói.

"Vào nhà thảo luận, Tô Thanh đạo hữu, ngươi là người công chứng, mời đến một chuyến." Giang Lâm nói.

"Được." Tô Thanh đáp ứng một tiếng, đi theo hắn đi vào trong nhà, cũng không hiểu rõ Giang Lâm muốn làm gì.

Giang Lâm nghênh ngang vào phòng, liền như chính mình nhà một dạng  tức giận đến Tần Vũ cùng Trương Quyền Vân nghiến răng nghiến lợi, lại không làm gì được hắn.

Giang Lâm trực tiếp ngồi xuống, rót cho mình một ly trà, lại theo thứ tự cho ba người các rót một ly, thản nhiên nói: "Đừng nóng giận, trước uống một chén trà giảm nhiệt, sau đó, chúng ta thương lượng một chút, đền bù tổn thất ta nhiều ít?"

Phốc

Ba chén trà vừa uống vào đi, trực tiếp phun tới, đền bù tổn thất ngươi? Ngươi mẹ nó đem chúng ta Thần Minh tai họa thành dạng này, ngươi còn muốn chúng ta đền bù tổn thất ngươi?

Tô Thanh cũng hết sức mộng, đây là cái gì logic?

"Thần Minh định quy củ, một phen thắng lợi, một cái nguyện vọng, huynh đệ của ta Tuyết Phi Dương, có thể là chọn lấy các ngươi một đám." Giang Lâm ngón tay gõ lên mặt bàn, xem kỹ mà nhìn xem bọn hắn: "Các ngươi, sẽ không quên a?"

"Thần Minh đúng là đã nói." Tô Thanh giật mình, khó trách con hàng này một mực không đi, tình cảm là chỗ tốt không có cầm tới.

"Ngươi không phải chướng mắt sao?" Tần Vũ cắn răng nói.

"Xác thực chướng mắt các ngươi công pháp, nhưng cũng dùng đổi thành tiền a, ta vừa ý tiền." Giang Lâm bĩu môi nói: "Một trăm triệu?"

Tần Vũ: ". . ."

Ta mẹ nó tốt muốn lộng chết ngươi!

"Một trăm triệu? Ngươi tại sao không đi đoạt?" Trương Quyền Vân cả giận nói.

"Này không đang đoạt các ngươi sao?" Giang Lâm một mặt mờ mịt, ta cái này cũng chưa tính đoạt sao?

". . ."

"Quyền mây, ngươi đi chăm sóc thụ thương đệ tử." Tần Vũ khoát tay nói, sắc mặt khó coi mà nói: "Một trăm triệu là không thể nào, nhiều lắm là cho ngươi một ngàn vạn."

"Thần Minh gia đại nghiệp đại, còn không bỏ ra nổi một trăm triệu?" Giang Lâm vuốt vuốt chén trà, khẽ cười nói: "Vẫn là nói, chọn lấy một đám, cũng không đáng một trăm triệu? Vậy ngươi nói muốn bao nhiêu, ta đánh tới một trăm triệu mới thôi."

Giời ạ, Tần Vũ thật nghĩ chơi chết hắn, điều kiện tiên quyết là Tô Thanh không tại đây, Tuyết Phi Dương thật đi, khó trách cái tên này muốn dẫn Tô Thanh tới, đây là sợ chính mình nhịn không được chụp chết hắn.

Trái lại Tô Thanh, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, hắn liền là cái công chứng viên, lẳng lặng nhìn xem.

"Giang Lâm, làm người lưu nhất tuyến, quá phận, sẽ chỉ bị tới tai hoạ ngập đầu." Tần Vũ âm ngoan nói.

"Khụ khụ, nói chuyện đừng quá mức." Tô Thanh nhắc nhở.

Ta có thể là người đại biểu quốc chấp pháp cơ cấu, ban đầu không muốn nói chuyện, ngươi thật coi ta không tồn tại? Ở ngay trước mặt ta nói này chút, là không đem ta để vào mắt?

"Muốn bí tịch, cho ngươi 30 nguồn gốc nguyên đỉnh tiêm." Tần Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta thiếu bí tịch sao? Những cái kia xứng ta luyện sao?" Giang Lâm khinh thường nói: "Trừ phi, 30 bản thêm năm ngàn vạn."

"Chỉ có thể một ngàn vạn!"

"Thành giao, 30 bản bí tịch, thêm một ngàn vạn Linh điểm, hiện trường thanh toán tiền." Giang Lâm tốc độ cao mở ra điện thoại, tìm ra tài khoản: "Đến, đừng chuyển sai."

Tần Vũ: ". . ."

Vì cái gì có loại bị hố cảm giác?

Tần Vũ biệt khuất xoay chuyển sổ sách, lại lấy ra 30 nguồn gốc nguyên đỉnh tiêm bí tịch ném cho hắn, hai mắt tràn đầy tơ máu: "Ngươi có khả năng đi, lăn ra Thần Minh!"

"Ngày mai đừng quên ước chiến." Giang Lâm ôm một đống bí tịch cùng một ngàn vạn Linh điểm, mừng khấp khởi rời đi.

Cút

Nghe Tần Vũ cuối cùng gầm thét, Giang Lâm đối Tô Thanh trừng mắt nhìn, thấp giọng nói: "Ta một cái Linh điểm đều không được đến, này 30 bản bí tịch, cho hết ngươi, như thế nào?"

Bí tịch này đối với hắn vô dụng, đối nhân quốc khẳng định có dùng, thần minh bí tịch, không nói so trên thị trường mạnh, cũng không ít giá trị tham khảo, ném cho Tô Thanh, so với chính mình hủy có ích.

Ban ngày trang một đợt là đủ rồi, muộn bên trên đương nhiên là có chỗ tốt lấy chỗ tốt, dạng này còn có thể kết giao một thoáng Tô Thanh, tại Nhân các cũng xem như có cái địa vị không sai bằng hữu.

"Trượng nghĩa, đại khí, vô tư, sau này sẽ là huynh đệ." Tô Thanh giơ ngón tay cái lên, vội vàng mời đến Nhân các mọi người, tới đem bí tịch thu.

"Thuận tiện giúp ta một việc." Giang Lâm lại nói.

"Huynh đệ ngươi nói, có thể làm được, ta tuyệt không hai lời." Tô Thanh vội vàng nói.

"Lưu cái phương thức liên lạc, đợi chút nữa ta phát cho ngươi một cái mã số, ngươi giúp ta điều tra thêm xem." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Việc rất nhỏ, huynh đệ, ngươi trở về sợ là gặp nguy hiểm, ta tự mình đưa ngươi." Tô Thanh nói.

"Không cần." Giang Lâm khoát khoát tay, trao đổi phương thức liên lạc, lại đem hôm nay phát mật mã cho mã số của hắn, giao cho Tô Thanh đi thăm dò.

Tuyết Phi Dương tại bên ngoài chờ đợi, Bạch quan chủ đã đi, hai người cùng nhau về nhà.

Đường lên.

"Ta có khả năng nắm bắt Bạch quan chủ. " Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Chứng cứ không đủ, còn muốn nghiệm chứng." Giang Lâm nói.

"Cái kia trước ngươi cái kia lời nói, cũng sẽ để bọn hắn nhấc lên lòng cảnh giác." Tuyết Phi Dương cau mày nói.

"Lục Thiên Tù không phải nhìn chằm chằm sao? Có cảnh giác, hoặc là thu lại, giữ được còn lại hai cái đạo sĩ, hoặc là bắt cái tại chỗ." Giang Lâm khẽ thở dài.

Hắn cũng chỉ có thể làm như thế, không có đầy đủ chứng cứ, chỉ bằng một phong thư, liền xử lý Bạch quan chủ, này không thực tế, mà lại, hắn trên thư nội dung, cũng phát cho Chu sư huynh, nhìn hắn bên kia nói thế nào.

Tuyết Phi Dương không nói nữa, này dù sao cũng là đạo môn sự tình, hắn không nghĩ quản nhiều, nếu không phải Giang Lâm có thể giúp hắn tăng lên, hắn có lẽ cũng không nguyện ý ra tay.

Đương nhiên, còn có một bộ phận nguyên nhân, người của thần minh xem thường hắn, còn dám gọi hắn nương pháo!

Giang Lâm cũng không nói thêm lời, đêm nay làm nhiều như vậy, cũng mệt mỏi, nên trở về đi đếm một chút, cái kia một ngàn vạn có mấy cái số không..