Chương 102:: Riêng ta thì thưởng thức các ngươi loại người này

Chương 102:: Riêng ta thì thưởng thức các ngươi loại người này

? Về đến nhà, Vương Thiên Tài trở về, Lục Thiên Tù không có trở về, lưu tại đạo môn nhìn chằm chằm Bạch quan chủ.

"Đã thông tri cái kia hai cái đạo sĩ, còn có Lục Thiên Tù nhìn chằm chằm, sẽ không có nguy hiểm." Vương Thiên Tài nói ra.

"Khổ cực, lần này nhất định vì ngươi báo lúc trước bị phế mối thù." Giang Lâm trịnh trọng nói.

"Thôi đi ngươi, còn không phải là bởi vì bọn hắn nhằm vào Nhã Nhã." Vương Thiên Tài bĩu môi nói, hắn vậy mới không tin, Giang Lâm sẽ tốt vụng như vậy, báo thù cho hắn.

"Không có khác nhau, nhanh nghỉ ngơi, ngày mai tái chiến." Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, trở về phòng tu luyện.

Huyền Nguyên Thối Thể Công tốc độ cao vận chuyển, chân nguyên hóa vào thân thể, Giang Lâm trong lòng hơi động, không biết có phải hay không là não rút, vẫn là ý tưởng đột phát, ngưng tụ nước cương khí, hóa vào thân thể.

Tê

Xuyên tim, tâm bay lên. . .

Cảm giác toàn thân đều ngâm trong nước một dạng, hơn nữa còn là lạnh buốt lạnh buốt cảm giác, nhưng hiệu quả hết sức rõ ràng, tăng cường tốc độ, có thể so với bình thường chân nguyên tu luyện một giờ.

"Nếu là lấy cương khí tôi thể, nhiều nhất bốn ngày, liền có thể nhường thân thể, bước vào chân nguyên đỉnh phong." Giang Lâm suy tư nói: "Thử lại lần nữa mộc cương khí."

Mộc cương khí hóa vào thân thể, một cỗ sục sôi sinh cơ truyền đến, toàn thân thư thái, tinh lực càng dồi dào, giống như là dập đầu một loại nào đó dược một dạng dễ chịu.

"Người là không cần ngủ!"

Giang Lâm tinh thần phấn khởi, ngủ cái gì, một chút cảm giác mệt mỏi cảm giác đều không có, tiếp tục luyện.

Tiếp tục dùng chân nguyên tôi thể, cương khí mặc dù rất mạnh, nhưng muốn dùng ít đi chút, đây coi như là hắn một cái lá bài tẩy.

Dùng hiện tại chân nguyên tinh thuần trình độ, tuyệt đối không kém gì Chân Nguyên hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong, mà cương khí, coi như so ra kém chân chính Tiên Thiên, cũng thật sự nguyên đỉnh phong mạnh.

Mà lại, chân nguyên không ngừng tiêu hao, đối với mình tu luyện cũng có cực lớn trợ giúp, đem chân nguyên tiêu xài không còn, bình cảnh cảm giác buông lỏng lợi hại hơn, bạo Nguyên Đan tốc độ cao bổ sung, tuyệt không hư.

Một mực tu luyện tới sáng sớm, Giang Lâm có dự cảm, lại đến hai lần, chính mình liền có thể tiến vào Chân Nguyên hậu kỳ.

Nhìn đồng hồ, rời giường rửa mặt, mang theo Tuyết Phi Dương đi lôi đài.

Tu Luyện tháp bên ngoài lôi đài

Không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhiều người tu luyện vây quanh, Giang Lâm đến, tự nhiên thắng một đám tiếng hoan hô.

Trực tiếp nhảy lên lôi đài, Giang Lâm quét nhìn toàn trường, không có Thần Minh chi nhân thân ảnh: "Thần Minh chi nhân đâu? Sẽ không nhận sợ không tới a?"

"Đúng vậy a, người của thần minh làm sao còn không có xuất hiện, hôm qua không phải nhảy hết sức vui mừng sao?"

"Người của thần minh, nhanh cút ra đây."

Từng tiếng gào lớn vang vọng Tu Luyện tháp vùng trời, nhưng như cũ không thấy Thần Minh chi nhân thân ảnh.

"Đạo môn Bạch quan chủ mang đạo môn đệ tử đến đây." Bạch quan chủ vẻ mặt đạm mạc, mang theo hai vị đạo sĩ đến đây, kêu gào nói: "Thần Minh chi nhân ở đâu? Hôm nay nhất định phải các ngươi hiểu biết, đạo môn lợi hại."

"Bạch quan chủ, đạo môn có bần đạo ra tay là đủ rồi, Thần Minh chi nhân, đến bây giờ cũng không ." Giang Lâm thản nhiên nói, thật mẹ nó không biết xấu hổ, biết rõ người của thần minh tới không được, chạy đến khoa trương.

"Thần Minh nhất định là bị sư đệ thực lực chấn nhiếp, làm rùa đen rút đầu, sư đệ bảo vệ đạo môn uy nghiêm, như thế công lao, bản quán chủ định vì sư đệ báo cáo." Bạch quan chủ cười nói.

"Lại không đề công cực khổ, Thần Minh không đến, có hay không đại biểu trận này ước chiến, đạo môn thắng lợi?" Giang Lâm đạm mạc nói.

"Thần Minh cùng đạo môn ước chiến, còn chưa kết thúc, hôm nay Thần Minh rất nhiều đệ tử thân thể khó chịu, ngày khác tái chiến." Một đạo thần âm truyền đến, Trương Quyền Vân kiên trì đi tới.

"Lại ngày khác?" Vây xem những người tu luyện cười nhạo nói: "Còn Thần Minh, đổi tên đi, gọi cái rắm minh được rồi."

"Các ngươi bầy kiến cỏ này, Thần Minh cũng là các ngươi có thể nghị luận?" Trương Quyền Vân gầm thét một tiếng, chỉ Giang Lâm nói: "Ước chiến định tại sau ba ngày, phương thức sửa đổi."

"Ngươi nói đổi liền đổi? Ngươi liền định tại mấy ngày liền mấy ngày?" Giang Lâm khinh thường nói: "Cái kia sau ba ngày, các ngươi có phải hay không đổi thành ba năm sau? Ta đạo môn chờ các ngươi ba năm?"

"Đúng vậy a, ngươi nói mấy ngày liền mấy ngày, ngươi nếu là mấy năm, mười năm, ba mươi năm, đạo môn còn chờ ngươi hay sao? Không được liền nhận thua, con vịt chết mạnh miệng." Một đám người tu luyện giễu cợt nói.

Trương Quyền Vân xanh cả mặt, nếu không phải ngươi tối hôm qua, mang Tuyết Phi Dương đi qua, ta Thần Minh đến ở hôm nay không bỏ ra nổi người tới?

Ngươi mẹ nó tối hôm qua đều đem người phế xong, chúng ta lấy cái gì đánh với ngươi?

"Sau ba ngày, Tiên Thiên phía dưới ước chiến, ngươi nếu có thể thắng, thích hợp Tiên Thiên đồ vật." Trương Quyền Vân cắn răng nói.

"Tiên Thiên đồ vật? Ngươi Thần Minh thật sự là người ngốc nhiều tiền." Giang Lâm cảm thán nói: "Riêng ta thì thưởng thức các ngươi này loại, đánh không lại ta, còn một mặt không phục, vẫn như cũ muốn đánh người."

"Ta hiểu được, Thần Minh liền là tới tặng đồ."

"Nguyên lai là ta hiểu lầm Thần Minh."

"Ta đánh không lại ngươi, nhưng ta chính là không phục, chính là muốn cùng ngươi đánh, chính là muốn đưa ngươi đồ vật, Thần Minh thật là dụng tâm lương khổ a."

Vây xem những người tu luyện giật mình, này hoàn toàn là đồ đần liên minh.

"Sau ba ngày thấy." Trương Quyền Vân mặt đen cùng đáy nồi một dạng, hừ lạnh một tiếng, quay người xám xịt rời đi.

"Ai, thần minh, đạo môn thương lượng xong, chúng ta Giang Thành người tu luyện khiêu chiến, cũng nên luận một bàn về." Vương Thiên Tài nhảy lên lôi đài, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có chúng ta trướng, cùng nhau quên đi!"

Trương Quyền Vân mắt tối sầm lại, suýt nữa hôn mê, xoay người, hai mắt xích hồng mà nhìn chằm chằm vào Vương Thiên Tài: "Vương Thiên Tài, ngươi đừng quá mức, mấy năm trước giáo huấn, ngươi quên rồi?"

"Một khắc cũng không dám quên, cho nên mới tính sổ sách." Vương Thiên Tài âm thanh lạnh lùng nói: "Hoặc là, ngươi tới trước?"

"Mang lên Tuyết Phi Dương, thật tốt xả giận, ta đi trước một bước." Giang Lâm tại Vương Thiên Tài bên tai nói nhỏ một tiếng, nhảy xuống lôi đài rời đi.

Chu sư huynh cho hắn đến tin tức, số xa lạ cũng tới tin tức, có Tuyết Phi Dương tại, ứng nên sẽ không xảy ra vấn đề, mà lại Vương Thiên Tài cũng không phải kẻ yếu, ít nhất Giang Lâm nhìn không thấu.

Rời đi đám người, đi vào không người nơi hẻo lánh chỗ, Giang Lâm suy nghĩ một chút, về trước Chu sư huynh.

"Chu sư huynh, đạo môn nói như thế nào?" Giang Lâm chờ đối diện kết nối, trực tiếp hỏi.

"Ta nghĩ sâu tính kỹ một đêm, đem tin tức ép xuống, không có báo cáo." Chu sư huynh thấp trầm giọng trả lời: "Ngươi có nắm chắc hay không? Nếu có, vậy liền bắt chứng cứ, vào chỗ chết làm Bạch quan chủ, nếu như không có, ta báo cáo, lại phái cái mới quán chủ."

"Có thể xác định phái tới quán chủ, không sẽ cùng Thần Minh thông đồng?" Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Không bảo đảm, Nhân các bên kia, ta sẽ giúp ngươi chuẩn bị một chút." Chu sư huynh nói.

"Ta trước suy nghĩ một chút  chờ điện thoại ta." Giang Lâm suy nghĩ một chút, nhất thời không quyết định chắc chắn được, hỏi trước hạ cái này số xa lạ lại nói.

Giang Lâm lại bấm số xa lạ, một cái lạ lẫm giọng nữ truyền đến: "Giang Lâm, Thần Minh chi nhân, đêm nay sẽ cùng Bạch quan chủ tiếp xúc, ngươi muốn cầm hắn chứng cứ, đây là cơ hội tốt nhất."

"Ngươi là ai? Đêm hôm đó người áo đen?" Giang Lâm nhíu mày hỏi.

"Thần Minh sự tình ta hết sức rõ ràng, Bạch quan chủ gian phòng bên trong có mật đạo, trong mật đạo có trận pháp cơ quan, ta sau đó sẽ đem trận pháp cùng bản đồ phát cho ngươi, không muốn đạp sai."

"Thần Minh bên trong, mấy cái kia nữ người tu luyện, tất cả đều bị phế đi." Giang Lâm lại nói.

"Thần Minh chia làm minh tuyến cùng ám tuyến, ta là ám tuyến, không cần phải gấp gáp biết ta là ai, sau đó ngươi tự sẽ biết được."

"Vô duyên vô cớ giúp ta, điều kiện?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Thần Minh, một tên cũng không để lại, bao quát thần sứ." Nữ nhân xa lạ mang theo một cỗ nồng đậm hận ý, cắn răng nghiến lợi nói.

"Giết người sự tình, ta cũng không làm, vi phạm, ta là tốt đẹp công dân, mà lại ta cũng không có thực lực xử lý bọn hắn." Giang Lâm cự tuyệt nói.

"Toàn phế là được, bên cạnh ngươi người có thực lực, lần sau trò chuyện tiếp."

Giang Lâm nhìn xem điện thoại, yên lặng một lát, cho Chu sư huynh phát cái tin tức, không lên báo!.