Chương 103:: Lại 1 cái di tích

Chương 103:: Lại 1 cái di tích

? Giang Lâm cũng không muốn, giải quyết một cái Bạch quan chủ, lại tới một cái cái gì quán chủ.

Mà lại, đạo môn nếu chỉ là phái một cái quán chủ đến, thật đúng là không có gì lớn dùng, không giúp đỡ được cái gì, còn không bằng Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù bọn hắn đây.

Về đến nhà, Tô Thanh điện thoại cũng tới, nói cho hắn biết số xa lạ chuyện điều tra, không phải Giang Thành bản địa dãy số, mã số là tại yêu quốc làm, tên là tờ viện.

Ảnh chụp cũng phát cho Giang Lâm, khuôn mặt xa lạ, ô đen tóc dài xõa vai, dáng người có lồi có lõm, hết sức phù hợp Lục Thiên Tù thẩm mỹ.

"Được rồi, không nghĩ, nhường Lục Thiên Tù thật tốt nhìn chằm chằm Bạch quan chủ."

Giang Lâm cũng thu đến số xa lạ tin tức, trận pháp cùng bản đồ, toàn bộ phát cho Lục Thiên Tù, đồng thời căn dặn một câu: "Nắm chắc chứng cứ, không cần vội vã động thủ."

"Không có vấn đề." Lục Thiên Tù hồi phục một cái tin nhắn ngắn, lần này mình muốn lập công lớn, đến lúc đó nhường Giang Lâm thật tốt nghe một chút, mình cùng Thanh Hoàng ăn ý gia tăng, nhất định có thể ép Tuyết Phi Dương một đầu.

Giang Lâm trở về phòng tu luyện, không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ.

Một mực đến chạng vạng tối, Vương Thiên Tài cùng Tuyết Phi Dương mới trở về, Tuyết Phi Dương vẫn như cũ là thanh lãnh vẻ mặt, Vương Thiên Tài một mặt xuân phong đắc ý.

"Trút giận?" Giang Lâm cười nói.

"Dễ chịu, nhẫn nhịn nhiều năm như vậy, cuối cùng đợi đến cơ hội lần này." Vương Thiên Tài hưng phấn nói: "Ngươi là không biết, ta mang theo một đám người tu luyện, trực tiếp chặn lại thần minh môn, Thần Minh không có một cái dám lên tiếng."

"Thật sự là đáng tiếc, tối hôm qua Tuyết Phi Dương phế đi bọn hắn toàn bộ, chỉ còn lại Trương Quyền Vân cùng Tiên Thiên Tần Vũ, đáng tiếc ngươi không nhìn thấy." Giang Lâm nói.

"Tối hôm qua có đặc sắc như vậy sự tình, ngươi vì cái gì không gọi ta?" Vương Thiên Tài bất mãn nói, tốt như vậy cơ hội báo thù, chính mình thế mà bỏ qua.

"Nhiều cơ hội chính là." Giang Lâm mở ra điện thoại, đem tin nhắn cho bọn hắn xem: "Các ngươi đi tiếp ứng một thoáng Lục Thiên Tù, đừng gây ra rủi ro, khi trở về cho ta phát cái tin tức, ta ở nhà nấu cơm  chờ các ngươi trở về."

"Hai lần." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Không có vấn đề." Giang Lâm đáp ứng.

"Cái gì hai lần?" Vương Thiên Tài nghi hoặc nói.

"Ngươi còn nhỏ, đừng hỏi nhiều." Tuyết Phi Dương trực tiếp kéo lấy hắn rời đi.

"Nói mò, Giang Lâm đều nói ta dài lớn."

Giang Lâm: ". . ."

Đừng đáng yêu như thế, sẽ có vẻ ngươi thật là một cái hài tử.

Giang Lâm không có vội vã nấu cơm, tiếp tục trở về phòng tu luyện, bọn hắn muốn tiếp cận Bạch quan chủ, thời gian ngắn về không được.

Một mực tu luyện tới mười một giờ đêm, Giang Lâm thu đến Vương Thiên Tài tin nhắn, bọn hắn muốn trở về, lúc này mới nấu cơm.

Cơm còn chưa làm tốt, ba người liền trở lại, bất quá cũng sắp, nửa giờ sau, đồ ăn toàn bộ làm xong, bốn người cùng nhau ăn cơm.

"Đây là đập xuống." Lục Thiên Tù phát cái video cho Giang Lâm.

Giang Lâm mở ra xem xét, bên trong chính là Bạch quan chủ cùng Thần Minh Tần Vũ, hai người tại mật thất dưới đất nói chuyện với nhau.

"Giang Lâm chuyện xấu nghiêm trọng, Giang Nhã Nhã một mực chưa hiện thân, đạo môn còn lại hai người, tiếp xuống nên làm cái gì?" Bạch quan chủ hỏi.

"Chờ thần sứ, thần sứ đem đến, theo còn lại thành thị, điều một tiểu đội tới, đều là chân nguyên đỉnh phong, lĩnh ngộ lực lượng, nhất định có thể phế bỏ Giang Lâm." Tần Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

Bạch quan chủ sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Ngoại trừ Giang Lâm, còn có Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, Vương Thiên Tài, ba người này đều khó đối phó."

"Tuyết Phi Dương thực lực, ta cũng bắt không được." Tần Vũ nghĩ đến trước đó cùng Tuyết Phi Dương giao thủ, vẻ mặt lập tức khó xem, không biết nghĩ đến cái gì, lại cười lạnh: "Bất quá, thần sứ đại nhân, đã có đối sách, Vương Thiên Tài đối thủ cũ, cũng sẽ tới."

"Lúc trước phế bỏ Vương Thiên Tài cái vị kia?" Bạch quan chủ nhíu mày nói.

"Không sai, mà lại, thần sứ đại nhân không chỉ có khắc chế Giang Nhã Nhã chi pháp, còn có khắc chế Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù chi pháp, mặc cho thực lực bọn hắn mạnh hơn, cũng khó có thể lật lên sóng gió." Tần Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

"Giang Nhã Nhã bây giờ tại chỗ nào, còn chưa có tin tức." Bạch quan chủ rầu rĩ nói.

"Ta sẽ tìm ra nàng, Giang Lâm đã hoài nghi ngươi, mấy ngày nay, ngươi đừng lộn xộn  chờ chúng ta thần sứ hạ lệnh về sau, ngươi động thủ giết đạo môn người, tội danh Thần Minh hội đam hạ." Tần Vũ nói.

"Ta hiểu được."

Hình ảnh đến đây là kết thúc, Giang Lâm bảo tồn tốt video, nói: "Nhã Nhã bên kia, thật không có vấn đề?"

"Yên tâm, đây chính là lão tử ta mật thất, trừ phi là Tông Sư, bằng không người nào cũng đừng hòng đi vào." Vương Thiên Tài tự tin nói.

"Vậy thì tốt, này Thần Minh đối với các ngươi thật đúng là hiểu rõ, khắc chế Nhã Nhã cùng phương pháp của các ngươi đều có, Vương Thiên Tài, ngươi đối thủ cũ cũng tới?" Giang Lâm cười nói.

"Đối thủ cũ? Hắn cũng xứng?" Vương Thiên Tài hừ lạnh một tiếng, nói: "Lúc trước nếu không phải Thần Minh người đông thế mạnh, ta sao lại bại?"

"Ngươi không cần lo lắng ta." Tuyết Phi Dương thanh lãnh mà nói: "Có thể khắc chế ta, không tồn tại."

"Ta cũng giống vậy." Lục Thiên Tù trầm giọng nói, dừng một chút, lại thâm trầm mà nói: "Trừ phi, bọn hắn dùng mỹ nhân kế, ta liền ăn bộ này."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi suy nghĩ nhiều, bọn hắn hẳn là không như thế xuẩn, sẽ đối với ngươi dùng mỹ nhân kế.

Đến mức Tuyết Phi Dương, Giang Lâm không có gì đáng lo lắng, cái tên này không ái nữ sắc, yêu quý Kiếm đạo, trừ phi có thể khắc chế Tích Tuyết kiếm, bằng không thì không có khắc chế chi pháp.

Cơm nước xong xuôi, Giang Lâm trở về phòng nghỉ ngơi, Bạch quan chủ tạm thời bất động  chờ đến lúc động thủ, trực tiếp xử lý là được rồi, Vương Thiên Tài cũng nhắc nhở cái kia hai cái đạo sĩ, đều có tâm phòng bị.

Lục Thiên Tù cùng Vương Thiên Tài tiếp tục nhìn chằm chằm Bạch quan chủ, dạng này sẽ không ra cái gì sai lầm.

Một đêm trôi qua, bên ngoài vẫn như cũ náo nhiệt, Tuyết Phi Dương cũng ra cửa, Giang Lâm một người trong phòng tu luyện, bình cảnh buông lỏng, chân nguyên trong cơ thể như dòng suối, chậm rãi chảy xuôi.

Ông

Buông lỏng bình cảnh nhẹ nhõm phá vỡ, một cách tự nhiên, nước chảy thành sông, Chân Nguyên hậu kỳ!

Chân nguyên tinh khiết như nước, phẩm chất lần nữa tăng lên một tầng, cương khí cô đọng tốc độ cũng tăng tốc một điểm.

Giang Lâm dùng bạo Nguyên Đan, đem Chân Nguyên hậu kỳ luyện đầy, lúc này mới luyện tâm, Thanh Hoàng hỏa con đường vận chuyển, trái tim phanh phanh nhảy lên.

Lân cận ban đêm, Giang Lâm nấu cơm, vương Thiên mới trở lại đươc, ngồi ở trên ghế sa lon, chau mày, không biết đang suy nghĩ gì.

"Suy nghĩ gì? Tranh thủ thời gian ăn cơm, sau đó cho bọn hắn đưa cơm." Giang Lâm bưng đồ ăn, nói ra.

"Lâm ca, di tích ngươi đi không?" Vương Thiên Tài yên lặng một lát, hỏi.

"Di tích?" Giang Lâm ngẩn người: "Ngươi ở đâu ra di tích?"

"Còn nhớ rõ cái kia số xa lạ sao? Hắn phát cho ta, nói là có cái trận pháp bao phủ, hết sức huyền diệu, Thần Minh chi nhân tối nay đem đi tới di tích, ta đối thủ cũ, cũng sẽ đi." Vương Thiên Tài sắc mặt âm trầm nói.

"Cái kia số xa lạ phát cho ngươi? Tờ viện?" Giang Lâm sắc mặt khó coi, khổ hoạt việc cực phát cho hắn, vừa có chuyện tốt phát cho Vương Thiên Tài, mấy cái này ý tứ?

"Đúng, ta nghĩ nửa ngày, không có lý do a, ta cùng nàng không thân chẳng quen, vì cái gì nói cho ta biết di tích, còn giúp chúng ta nhiều như vậy, không muốn chỗ tốt." Vương Thiên Tài chau mày, không nghĩ ra.

"Mang lên Tuyết Phi Dương, chúng ta cơm nước xong xuôi liền đi." Giang Lâm vội vàng nói, nghĩ cái bóng, trước tiên đem đồ tốt cầm lại nói.

"Không mang theo được hay không? Liền hai chúng ta, chỗ tốt chúng ta điểm." Vương Thiên mới thấp giọng nói.

"Ngươi đánh thắng được Tiên Thiên?"

"Cái kia mang lên đi, đây là bao phủ di tích trận pháp, ngươi xem một chút có thể hay không phá, không thể coi như xong."

Vương Thiên Tài suy nghĩ một chút, thực lực của mình, đối mặt Tiên Thiên, vẫn có chút hư, huống chi, hắn đối thủ cũ cũng đi, đây cũng là một cái hắn không có nắm chắc gia hỏa.

"Không muốn hoài nghi tối cường Trận Pháp sư!" Giang Lâm ngạo nghễ nói..