Chương 104:: Tiên Thiên linh đào

Chương 104:: Tiên Thiên linh đào

? Nếu là khác, Giang Lâm còn không có cách, nhưng một cái không ai chủ trì trận pháp, hắn có vạn phần nắm chắc, không nói toạc mở, hiểu rõ về sau, dẫn người xuyên qua không có vấn đề. ? Theo? Mộng? . lā

Hai người tốc độ cao cơm nước xong xuôi, đóng gói cho Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù đưa đi, đạo môn trạch viện cũng có cơm, nhưng đều là cơm rau dưa, hai người ăn không quen.

Chờ bọn hắn ăn xong, Giang Lâm mang theo Tuyết Phi Dương cùng Vương Thiên Tài rời đi đạo môn.

"Đi thôi, đi chốn không người." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Hôm nay có việc, lần sau." Giang Lâm nói.

"Có việc?" Tuyết Phi Dương nhíu mày, bất mãn nói: "Đã kéo lâu như vậy."

"Các ngươi đến cùng có chuyện gì gạt ta?" Vương Thiên Tài không nhíu mày nhìn xem bọn hắn.

"Đường đã nói, đi trước di tích, đem đồ vật lấy." Giang Lâm nói ra: "Bay lên, di tích làm trọng, thứ ngươi muốn, ngày mai liền cho ngươi, này tổng được rồi?"

Giang Lâm không thể không hứa hẹn một cái thời gian chính xác, Tuyết Phi Dương vì nghe kiếm âm, mới sẽ như vậy nghe lời, vẫn là định cái thời gian, đến lúc đó lại cho mấy đường đi tốt.

Tích Tuyết kiếm vận chuyển con đường cực kỳ phức tạp, Tuyết Phi Dương muốn có được toàn bộ, một hai lần là không thể nào, hắn cũng sẽ không cho xong.

"Cái kia mau đi đi." Tuyết Phi Dương nói.

Vương Thiên Tài quay người rời đi, không bao lâu, mở một cỗ linh năng xe tới.

"Ngươi ở đâu ra xe?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Đương nhiên là mướn, cũng không thể đi đi thôi, đợi chút nữa thuê xe phí cho ta báo." Vương Thiên Tài nói ra.

Ba người lên xe, tốc độ cao lái ra Giang Thành, đi tới di tích chỗ.

"Ba người các ngươi, đến tột cùng dấu diếm ta cái gì?" Vương Thiên Tài vừa lái xe, vừa nói: "Các ngươi có hay không lấy ta làm bằng hữu, lại có sự tình gạt ta."

"Không có việc gì, liền là Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù, muốn ta chỉ bảo bọn hắn." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Lâm ca, đừng làm rộn, ngươi chút thực lực ấy, còn chỉ bảo bọn hắn? Ngươi có thể hay không sờ lấy lương tâm nói chuyện?" Vương Thiên Tài không tin nói.

"Không tin ngươi hỏi Tuyết Phi Dương." Giang Lâm nhún vai, nhìn ngoài cửa sổ bóng đêm, lười nhác nhiều lời.

Ừm

" Tuyết Phi Dương nhẹ nhàng đáp lại một tiếng.

"Chỉ bảo các ngươi như thế nào kiếm tiền?" Vương Thiên Tài bĩu môi nói: "Này nên cùng ta học, ta trước kia là khinh thường kiếm tiền lẻ, kỳ thật ta. . ."

"Chỉ bảo bọn hắn con đường tu luyện, đối vũ khí nắm giữ." Giang Lâm nói tiếp: "Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian đến di tích mới là trọng yếu nhất."

"Ta cảm giác ngươi đang gạt ta, ngươi lấy cái gì chỉ bảo bọn hắn? Có phải hay không sau lưng ta kiếm tiền?" Vương Thiên Tài nói lầm bầm: "Ngươi cũng không lấy ta làm người một nhà."

"Mù suy nghĩ gì, ngày mai ngươi cũng nhìn xem, đến lúc đó ngươi muốn mời ta chỉ bảo, ta cũng chỉ bảo ngươi." Giang Lâm cũng rất bất đắc dĩ, chính mình nói lời nói thật, ngươi không tin ta có biện pháp nào?

Lời nói này liền thương tâm, cái gì ta không lấy ngươi làm người một nhà? Nói ta bắt bọn hắn coi như người một nhà một dạng.

Vương Thiên Tài không cần phải nhiều lời nữa, chuyên tâm lái xe, tốc độ xe bão tố đến cực hạn, lúc trước vẫn là phú nhị đại thời điểm, không ít đi đua xe.

Linh năng xe tốc độ cao lái vào dãy núi, còn là trước kia con đường, lần này di tích, về khoảng cách lần núi nhỏ không xa, chỉ có vài dặm khoảng cách.

Vương Thiên Tài kiếm mua xe lái vào trong rừng rậm ẩn núp, lúc này mới mang theo bọn hắn, đi tới phụ cận tiểu sơn cốc.

Trong sơn cốc, ba người chậm rãi mà đi, trong đêm tối rắn rết bò, độc trùng chạy nhanh, kỳ hoa khắp nơi trên đất, muôn hồng nghìn tía, tản ra kỳ dị hương khí.

"Xem ra người của thần minh còn chưa tới." Vương Thiên Tài nói xong, lấy ra hai viên thuốc, đưa cho hai người: "Giải Độc đan, này hoa có độc."

"Ta không cần." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Trở về cùng nhau cho ngươi báo." Giang Lâm ăn vào Giải Độc đan, cùng hắn cùng nhau tiến lên.

Ba người chân nhanh không chậm, không mấy phút nữa, liền tới đến sơn cốc trước một vách đá, Vương Thiên Tài đưa tay tại trên vách đá tìm tòi một phen, trong lòng bàn tay chân nguyên gợn sóng, tựa như đang dò xét.

Ông

Vách đá nổi lên gợn sóng, như nước một dạng gợn sóng, một vệt kim quang xé rách đêm tối, cắn giết Vương Thiên Tài tay phải, bị hù hắn vội vàng buông tay.

"Ngay ở chỗ này." Vương Thiên Tài lui ra phía sau hai bước: "Lâm ca, xem ngươi rồi."

Giang Lâm tiến lên, hai tay tiếp xúc vách đá, chân nguyên phun trào, cảm ứng lực lượng mở ra, bốn phía linh khí quả nhiên đang chấn động: "Bảo hộ một thoáng ta, ngăn trở trận pháp."

Tuyết Phi Dương Tích Tuyết kiếm vào tay, mấy đóa bông tuyết tại Giang Lâm quanh thân phất phới; Vương Thiên Tài lấy ra trận bàn, quán chú chân nguyên, một lớp bình phong bao trùm Giang Lâm.

Giang Lâm chân nguyên đụng vào trận pháp, kích thích trận pháp lực phản kích, bông tuyết hóa thành kiếm quang, ngăn trở kim quang, dư ba chỗ qua, tự do lá chắn ngăn trở.

Chân nguyên thừa dịp loạn thăm dò vào linh khí bên trong, thu hoạch vận chuyển chi pháp, Giang Lâm tại trên vách đá gõ gõ đập đập, biết rõ trận pháp con đường, đồng thời, cũng đem Vương Thiên Tài trận pháp lá chắn cũng cho học được, đây là cái phòng ngự kỹ năng.

Nửa giờ sau, Giang Lâm thăm dò rõ ràng trận pháp, ở trong người nếm thử cấu tạo, phát hiện mình thực lực có chút miễn cưỡng, không sai biệt lắm Tiên Thiên cấp bậc  bất quá, đi vào không có vấn đề.

"Không có vấn đề, bất quá không bền bỉ, mở ra liền tranh thủ thời gian đi vào."

Giang Lâm nói ra, chập ngón tay như kiếm, chân nguyên hội tụ đầu ngón tay, tại trên vách đá khắc hoạ ra một cái quỷ dị đồ án.

Ông

Đồ án thành hình, vách đá nổi lên kim quang, kim quang như nước dập dờn, trước mắt vách đá chậm rãi tách ra, lộ ra rộng một mét lối đi.

Hai người không do dự, tốc độ cao lách mình tiến vào, Giang Lâm cũng liền bề bộn đi vào theo.

Xuyên qua vách đá, bên trong cũng không rộng rãi, chỉ là một cái lối đi hẹp, chỉ chứa một người nghiêng người thông qua, hai bên đều là vách núi, một đạo mùi thơm nồng nặc, theo lối đi bên kia truyền đến.

"Thơm quá." Vương Thiên Tài nuốt một ngụm nước bọt.

Giang Lâm so với hắn chẳng tốt đẹp gì, chỉ có Tuyết Phi Dương còn rất bình tĩnh.

Ba người thông qua chật hẹp lối đi, trước mắt đúng là một phương bệ đá, một gốc cây đào cắm rễ tại trên bệ đá, trên cây kết chín khỏa quả đào, hương khí bốn phía, linh khí dồi dào.

"Đồ tốt a." Vương Thiên Tài vội vàng nói.

"Xác thực là đồ tốt, ta cảm giác, ta chân nguyên đều tại xao động." Giang Lâm chân nguyên trong cơ thể, tự động lưu chuyển, thân thể cũng nhịn không được hưng phấn lên, đây là bản năng muốn ăn.

"Này quả đào, chính là Tiên Thiên linh dược, đối ta thương thế cũng có trợ giúp." Tuyết Phi Dương đồng dạng tâm động, nói tiếp: "Bất quá, như thế linh đào, nên có yêu thú trấn thủ."

"Yêu thú?" Giang Lâm cảnh giác quét nhìn bốn phía, cũng chưa phát hiện yêu thú thân ảnh.

"Trên cây." Vương Thiên Tài ngưng trọng nói.

Tuyết Phi Dương sắc mặt bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn về phía trên cây, một đầu xanh biếc rắn, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, giấu ở trên cây, để cho người ta khó mà phát giác.

"Tiên Thiên sơ kỳ." Tuyết Phi Dương cong ngón búng ra, bông tuyết phất phới: "Kiếm Tuyết Vô Hình."

Mối nguy tới người, xanh biếc con rắn nhỏ đột nhiên ngẩng đầu, như lợi kiếm, theo trên cây bắn ra, cương khí kim màu xám mãnh liệt, rắn hé miệng, một đoàn khói đen bắn ra.

"Có độc." Giang Lâm cùng Vương Thiên Tài vội vàng lui lại.

"Kiếm Tuyết Vô Thanh." Tuyết Phi Dương Tích Tuyết kiếm chuyển động, tuyết lông ngỗng như trút nước mà xuống, tốc độ cao ngưng tụ, hóa thành một mặt tường tuyết, ngăn trở khói đen.

Phốc phốc

Hư không hiển hóa vô hình kiếm khí, xé rách con rắn nhỏ cương khí, trảm tại bảy tấc phía trên.

"Nhất Kiếm Tam Thiên Tuyết."

Bông tuyết vô tận, kiếm khí vô tận, đem con rắn nhỏ bao phủ, tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng bầu trời đêm, chỉ có từng đoạn thân rắn rơi trên mặt đất.

"Còn tốt mang ngươi đến rồi." Vương Thiên Tài vui mừng chân chính.

Giang Lâm tiến lên, đem chín khỏa quả đào toàn bộ lấy xuống, nói: "Làm sao chia?"

"Lần này là ta tìm tới di tích, ta chiếm một nửa, còn lại về các ngươi." Vương Thiên Tài cười đến thẳng nhếch miệng.

"Không ổn, ngươi chỉ xuất tin tức, mang bọn ta đến đây, trận pháp cùng Tiên Thiên yêu thú, là ta cùng Tuyết Phi Dương công lao." Giang Lâm không đồng ý nói.

"Vậy ngươi nói làm sao chia?" Vương Thiên Tài nhíu mày.

"Hai ngươi viên, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù các một khỏa nửa, ta cùng Nhã Nhã các hai khỏa." Giang Lâm nói.

"Nhã Nhã đều không ra sức. . ."

"Vương Thiên Tài cũng một khỏa." Tuyết Phi Dương nói thẳng.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ngươi là nhị đại ngốc tử sao, lần này Nhã Nhã đều không ra sức, chúng ta có khả năng nhiều chia một ít a, vì cái gì chỉ cầm một khỏa, ngươi liền hài lòng?

Còn có, ta lấy hai khỏa làm sao vậy, dựa vào cái gì không cho ta hai khỏa?.