Chương 105:: Ta thật sự có loại

Chương 105:: Ta thật sự có loại

? "Rõ ràng là ta mang di tích, Nhã Nhã đều không đến, Lục Thiên Tù cũng không ." Vương Thiên Tài rất bất mãn.

"Người của thần minh, còn muốn Nhã Nhã ra tay, ta không có nắm bắt, ngươi nếu là nghĩ độc đấu Thần Minh, coi ta không nói." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

Chỗ tốt toàn chiếm, không nghĩ Nhã Nhã, đến lúc đó Nhã Nhã buông tay mặc kệ, Tuyết Phi Dương cũng không có nắm bắt, ngăn lại thần minh công kích, trừ phi là toàn thịnh thời kỳ.

Còn có Tích Tuyết kiếm, Giang Lâm nếu là không chỉ bảo làm sao bây giờ?

Tuyết Phi Dương hiện tại, hoàn toàn hướng về Giang Lâm cùng Nhã Nhã.

"Nhã Nhã đang bế quan, nếu là biết chúng ta đắc tội Thần Minh, không biết có thể hay không bỏ lại bọn ta." Vương Thiên Tài bĩu môi nói.

"Sẽ không, nếu không phải ta thương thế nghiêm trọng, ta liền một khỏa cũng không cần." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

Không nói Nhã Nhã thân phận, chỉ là Giang Lâm tại đây, liền không khả năng vứt xuống bọn hắn mặc kệ.

"Cái kia ta chỉ cần một khỏa, đợi chút nữa người của thần minh, các ngươi ra tay, không thể đánh chết, ta muốn tự tay giết chết!" Vương Thiên Tài hung tợn nói, đối với Thần Minh vị kia, hắn đến nay khó quên.

"Có khả năng." Tuyết Phi Dương gật đầu, dừng một chút, lại nói: "Lâm ca, nhớ kỹ cùng Nhã Nhã nói, này quả đào, ta bỏ bao nhiêu công sức."

"Không có vấn đề, chúng ta đi ra ngoài trước, này không thi triển được." Giang Lâm nói, không nghĩ tới còn nhiều thêm hai khỏa đào, nếu khách khí như vậy, chính mình liền thu nhận.

Ba người trở về, đi vào vách đá trước đó, đang muốn khai trận, Giang Lâm sắc mặt hơi trầm xuống: "Trận pháp gợn sóng, có thể là người của thần minh tới."

Trong đêm tối, tiểu sơn cốc bên trong, vách đá trước đó, năm người vây quanh một vị muốn cầm ba thước kiếm thanh niên, trên vách đá kim quang gợn sóng, một tên thanh niên đang ở trên vách đá lục lọi.

"Đại nhân, lần này di tích cầm, ngài nhất định có thể tiến vào Tiên Thiên trung kỳ." Một vị thanh niên nói ra.

"Tiên Thiên a, đáng tiếc, nghe nói Vương Thiên Tài lại đi ra, vốn còn nghĩ lại phế một lần, chỉ là ta đã tiên thiên." Bị chen chúc thanh niên lắc đầu cười nói: "Giang Thành phú thiếu, thâm sơn cùng cốc chỗ, cũng không cảm thấy ngại xưng giàu?"

"Vương Thiên Tài đối với chúng ta mà nói, chỉ là ếch ngồi đáy giếng, coi như là nhân quốc những Thiên đó kiêu, cũng không dám không cho chúng ta Thần Minh mặt mũi." Một tên thanh niên ngạo khí chân chính.

"Trận mở." Tìm tòi vách đá thanh niên nói ra.

Vừa mới nói xong

Trên vách đá kim quang dập dờn, trận pháp lần nữa mở ra, lộ ra thông nói tới.

Oanh

Một đạo xích hồng hào quang lấp lánh, chiếu sáng đêm tối, đột nhiên tới hồng quang, hoảng người mở mắt không ra, thanh niên bản có thể cảm giác được nguy hiểm, phồng lên chân nguyên ngăn cản.

Vội vàng phía dưới, kim quang có chuẩn bị mà phát, thanh niên như gặp phải sơn nhạc trọng kích, một búng máu phun ra, thân thể hoành bay ra ngoài.

"Người nào?" Tiên Thiên thanh niên biến sắc, thân hình lóe lên, nhấc chưởng tiếp được thanh niên, ngăn lại hồng quang dư ba, lạnh lẽo nhìn lấy trong thông đạo.

"Hạ Hồng, năm năm, ta một mực nhớ kỹ ngươi, một ngày cũng không dám quên!" Vương Thiên Tài thân hình bước ra, vẻ mặt âm hàn, ánh mắt băng lãnh.

"Vương Thiên Tài? Ngươi như thế nào ở chỗ này?" Tiên Thiên thanh niên Hạ Hồng biến sắc, di tích này, bọn hắn cũng không có để lộ ra đi, Vương Thiên Tài làm sao lại tại đây, còn trước một bước tiến vào?

"Vì giết ngươi." Vương Thiên Tài lạnh giọng nói.

"Giết ta?" Hạ Hồng ngẩn người, xùy cười ra tiếng: "Mặc kệ ngươi làm thế nào biết, vừa vặn, gặp ngươi, vậy liền lại phế ngươi một lần!"

"Cỡ nào quen thuộc tình cảnh, di tích bên trong, tranh đoạt bảo vật, lúc trước ngươi Thần Minh người đông thế mạnh, lấn một mình ta." Vương Thiên Tài âm trầm chân chính.

"Ừm? Ngươi mang theo rất nhiều người tới?" Hạ Hồng trong lòng chìm xuống, có dự cảm không tốt.

"Nói nhảm nhiều quá." Giang Lâm cùng Tuyết Phi Dương đi ra, coi thường lấy Thần Minh mấy người: "Sớm một chút giết, đừng chậm trễ thời gian."

"Để cho ta trải nghiệm một thoáng a." Vương Thiên Tài bất mãn nói, thật vất vả có lần cơ hội báo thù, thế mà liên thể nghiệm cảm giác đều không có.

"Ba người?" Hạ Hồng cười, dài ba thước kiếm ra khỏi vỏ, tiên thiên cương khí lượn lờ, một kiếm xé rách đêm tối: "Giang Lâm? Vừa vặn, cùng nhau phế đi."

"Động thủ." Còn thừa năm tên thanh niên khẽ quát một tiếng, phóng tới Giang Lâm cùng Vương Thiên Tài.

"Đừng đánh chết." Vương Thiên Tài căn dặn nói.

"Ừm." Tuyết Phi Dương thanh lãnh lên tiếng, Tích Tuyết kiếm xẹt qua bầu trời đêm, bông tuyết tung bay, Nhất Kiếm Tam Thiên Tuyết.

Ba người phóng tới Vương Thiên Tài, Giang Lâm chỉ đối mặt hai người, đều là chân nguyên đỉnh phong, nhưng không có một tia vẻ sợ hãi, một bồi mưa bụi vào tay, Ngự Kiếm thuật thi triển, trong nháy mắt hóa hơn mười đạo trường kiếm, tạo thành Ngũ Hành kiếm trận, ngăn cản hai người.

"Nhiều năm không có động thủ." Vương Thiên Tài ánh mắt băng hàn, thân hình trong nháy mắt biến mất, quanh thân chân nguyên phồng lên, thân hình ba hóa, một đạo thân hình nhất tuyệt học.

Ba đạo chưởng lực, mang theo một cỗ hồng quang, phá vỡ ba người chân nguyên, khắc ở ba người trên thân.

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, ba đạo thân ảnh đồng thời đảo bay ra ngoài, sợ hãi nhìn xem Vương Thiên Tài: "Thực lực của ngươi. . ."

Vương Thiên Tài quanh thân nhàn nhạt cương khí vờn quanh, lóng lánh ánh sáng đỏ, tản ra một cỗ khí tức bén nhọn, dưới chân cỏ cây đá vụn, trực tiếp bị hồng quang đốt thành tro bụi.

"Hỏa thuộc tính lực lượng, bây giờ đang ở cô đọng tiên thiên cương khí." Vương Thiên Tài cảm xúc kịch liệt gợn sóng, có chút điên cuồng: "Nếu không phải các ngươi Thần Minh, năm năm, ta Vương Thiên Tài ít nhất cũng là Tiên Thiên trung kỳ!"

Vương Thiên Tài hết sức thiên tài, nếu không phải năm năm trước bị phế, cũng không đến mức bây giờ vẫn là chân nguyên đỉnh phong, đã sớm phá vỡ mà vào Tiên Thiên, siêu việt Hạ Hồng cái này cừu nhân cũ.

Giang Lâm chập ngón tay như kiếm, điều khiển Ngũ Hành kiếm trận, nhẹ nhàng thoải mái: "Đánh xong liền đến giúp đỡ, ta rất mệt mỏi."

Vương Thiên Tài thực lực, có chút vượt qua Giang Lâm tưởng tượng, cũng hợp tình hợp lý, không được bao lâu, liền có thể thành tựu tiên thiên, chính mình nên càng cố gắng một chút, bằng không thì át chủ bài không ra ánh sáng, chính mình thật thành yếu nhất.

Mà lại, chính mình chỗ học trộm, đều muốn Tiên Thiên thực lực, mới có thể phát huy ra uy lực tới.

Vương Thiên Tài không giả, vội vàng động thủ, giải quyết Giang Lâm hai vị đối thủ.

Trái lại Hạ Hồng, một kiếm ra, lại không kiếm thứ hai, bông tuyết vô cùng vô tận, kiếm khí không ngừng diễn sinh, vòng đi vòng lại, ba ngàn kiếm khí, chớp mắt vết thương chồng chất, uyển như huyết nhân, ngã vào trong vũng máu.

"Thật sự là phế a, một chiêu cũng đỡ không nổi." Vương Thiên Tài xem thường một tiếng, miệt thị lấy Hạ Hồng.

"Ta mà chết, Thần Minh tuyệt sẽ không vòng qua các ngươi, sẽ không bỏ qua Vương gia ngươi." Hạ Hồng diện mạo dữ tợn, tầm mắt oán độc.

"Năm đó cái kia mấy chiêu, ta còn nhớ rõ, hiện tại ta trả lại cho ngươi, phế ngươi một thân tu vi." Vương Thiên Tài như ác ma nhe răng cười, trong lòng bàn tay hiển hiện một đám lửa, sinh sinh theo vào Hạ Hồng ngực.

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thống khổ kêu gào, Vương Thiên Tài trong lòng hết sức thoải mái  chờ nhiều năm như vậy, cuối cùng báo thù, nhìn xem kẻ địch tu làm một điểm điểm tiêu tán, từng tiếng kêu rên.

Giang Lâm nghiêng đầu đi, quá tàn nhẫn.

"Có gan ngươi liền giết ta, chút hành hạ này có gì tài ba, sẽ chỉ biểu hiện sự bất lực của ngươi, Vương gia ngươi sau ngày hôm nay, nhất định ăn ngủ không yên, Thần Minh tuyệt không lại. . ."

Phốc phốc

Một tia ánh sáng đỏ lóe lên, cắt đứt Hạ Hồng cổ họng, Vương Thiên Tài mặt không thay đổi nói: "Ta thật sự có loại!"

"Ngươi cuối cùng không uổng phí bảo, toàn giết, đi thôi." Giang Lâm lạnh nhạt một câu, một bồi mưa bụi phân hoá mà ra, kết những người còn lại tính mệnh.

"Đem đồ vật mang lên." Vương Thiên Tài cầm lấy Hạ Hồng trường kiếm, lúc này mới rời đi.

"Suýt nữa quên mất, ta cũng sờ sờ thi." Giang Lâm bắt đầu ở trên thi thể tìm tòi một phen, thật là có thu hoạch, hai bình Nguyên Khí đan.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ta lấy kiếm, không phải là vì bán lấy tiền!.