Chương 106:: Cho ta mượn chơi 2 ngày

Chương 106:: Cho ta mượn chơi 2 ngày

? Ba người về đến trong nhà, Tuyết Phi Dương cầm lấy hai khỏa quả đào rời đi, hắn muốn cho Lục Thiên Tù đưa một khỏa.

Này hai khỏa quả đào mặc dù không thể để cho bọn hắn khôi phục lại Tiên Thiên kỳ, nhưng cũng có thể khôi phục một chút, không được bao lâu, liền có thể khôi phục lại Tiên Thiên thực lực, nếu như Giang Lâm nguyện ý xuất ra Tiên Thiên chữa thương đan, đó là đầy đủ có thể khôi phục lại Tiên Thiên.

Giang Lâm ngồi ở bên trong phòng, nhìn xem linh đào, do dự, là sáu viên đều lưu cho Nhã Nhã, còn là chính mình ăn một khỏa?

Tiên Thiên linh đào, linh khí cực kỳ dồi dào, mà lại rất tinh khiết, này một khỏa ăn hết, rất có thể khiến cho hắn cưỡng ép đột phá đến chân nguyên đỉnh phong.

"Ta liền ăn một khỏa tốt, ăn trước nửa viên, tôi thể." Giang Lâm hơi suy nghĩ, cưỡng ép đột phá, sẽ ảnh hưởng tự thân căn cơ, đây là hắn không muốn, đúng tốt chính mình Huyền Nguyên Thối Thể Công, cũng nhanh đến cực hạn, liền dùng tới luyện thể tốt.

Đem quả đào rửa sạch, Giang Lâm ăn quả đào, toàn lực vận chuyển Huyền Nguyên Thối Thể Công, Thối Huyết trận, còn có Kim Quang trận cũng mở ra.

Trong cơ thể Ngũ Hành kiếm trận thời khắc vận chuyển, phong tỏa dược lực.

Quả đào vào miệng tan đi, chỉ là một ngụm nhỏ, hàng loạt tinh thuần linh khí đang khuếch tán, một ngụm bù đắp được nhiều viên bạo Nguyên Đan, linh khí cũng phẩm chất cũng rất cao.

Tốc độ cao hóa vào thân thể, Giang Lâm Huyền Nguyên Thối Thể Công vận chuyển phía dưới, huyết dịch sôi trào, cơ bắp nhảy lên, một cỗ lực lượng cường đại, theo thân thể phát ra, cả người giống như là dã thú, lưu chuyển lên hung hãn khí tức.

Giang Lâm lại gặm mấy cái linh đào, thuần túy lực lượng đang tăng trưởng, Huyền Nguyên Thối Thể Công nhanh như gió vận chuyển, trong cơ thể ngũ tạng cũng đi theo nhảy lên, tiếp nhận cường hóa.

Một khỏa linh đào ăn xong, Giang Lâm bên ngoài thân đỏ bừng, giống như đầy máu, Huyền Nguyên Thối Thể Công vận chuyển đến cực hạn, cuối cùng bước vào chân nguyên đỉnh phong.

Trái tim nhảy lên kịch liệt, cường kiện hùng hồn, cùng trước đó thận, lá gan một dạng, giống như là có đồ vật muốn xông ra tới, liền liền tu vi bên trên, chân nguyên đỉnh phong bình cảnh cũng buông lỏng.

"Một khỏa linh đào, lại có như thế lớn tác dụng." Giang Lâm phun ra một ngụm trọc khí, pha tạp vào màu đen dược độc, bức ra ngoài thân thể.

Tiên Thiên linh đào, nói cho cùng cũng là một loại linh dược  đồng dạng ẩn chứa dược độc, chỉ là so sánh với linh đào mang tới tăng phúc, này một chút dược độc, liền không coi vào đâu.

"Tiếp đó, nhìn một chút hiện tại thân thể, có thể hay không gánh chịu mấy cái kia trận pháp."

Giang Lâm không phải Tiên Thiên, mê trận một mực không dám sử dụng, hiện tại thân thể đã chân nguyên đỉnh phong, tiến thêm một bước, chưa hẳn không thể thử một lần.

Tâm niệm vừa động

Chân nguyên trong cơ thể cấu tạo con đường, trận pháp kết thành, mê trận mở ra!

Cảnh tượng trước mắt vẫn như cũ như trước, nhưng Giang Lâm mê trận mở ra, quanh thân con đường lại biến, ngồi xếp bằng trên giường, tựa như tại một không gian khác một dạng, khó mà chạm đến, vô phương tiếp cận.

"Này mê trận, đại khái có thể kiên trì một giờ, tiêu hao rất lớn, thử lại lần nữa hôm nay trên vách đá cái kia trận pháp."

Giang Lâm lại nếm thử dâng lên, trên vách đá cái kia trận pháp, vận chuyển lại, là một bộ công kích trận pháp, có thể huyễn hóa kim quang ngăn địch, uy lực không tầm thường, Tiên Thiên cấp bậc.

Trận pháp này, Giang Lâm chỉ có thể chống đỡ nửa giờ, lúc ấy vách đá trận pháp nếu là có nhân chủ cầm, hắn tuyệt đối không mở được.

"Bây giờ, chính mình liền thiếu Tiên Thiên công pháp." Giang Lâm thầm nghĩ, chân nguyên đỉnh phong bình cảnh đã buông lỏng, dùng tốc độ tu luyện của mình, không cần mấy ngày liền có thể đột phá, còn lại liền là cô đọng cương khí, bước vào tiên thiên.

Mà Tiên Thiên công pháp, hắn không quan tâm, lần này Thần Minh lớn như vậy công lao, còn có Bạch quan chủ này cái khinh bỉ, tuyệt đối có thể cùng đạo môn muốn một bản Tiên Thiên công pháp.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm nước cương khí cùng mộc cương khí đều gia tăng không ít, nghĩ đến cùng thần minh ước chiến vào ngày mai, chuẩn bị tiếp tục tu luyện, Tuyết Phi Dương dẫn theo kiếm chạy tới.

"Nhanh lên bắt đầu đi." Tuyết Phi Dương không kịp chờ đợi nói.

"Được a, quy củ cũ." Giang Lâm nói.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao chỉ bảo hắn." Vương Thiên Tài đi tới, tò mò nhìn.

"Ngươi cái kia viên linh đào, ăn hay chưa?" Giang Lâm liếc mắt nhìn hắn, hỏi.

"Ăn, chuyển hóa không ít cương khí, nhiều nhất hai ngày, ta liền có thể thành tựu Tiên Thiên." Vương Thiên Tài hơi đắc ý nói: "Ta chính là một thiên tài."

Giang Lâm rất thất vọng, thế mà trực tiếp liền ăn, hắn còn muốn đợi chút nữa làm đến đây, được rồi, nếu ăn, liền không để ý hắn.

Một dạng quy củ cũ, Tuyết Phi Dương khống chế Tích Tuyết kiếm, Giang Lâm chân nguyên gõ.

Keng

Thân kiếm rung động, kiếm âm thanh thúy, Giang Lâm giả vờ giả vịt, nhắm mắt lắng nghe một phen, sau đó lần nữa gõ, tiếp tục lắng nghe.

"Các ngươi còn có này đam mê?" Vương Thiên Tài một mặt ác hàn, hai cái đại nam nhân, nghe kiếm thanh âm, một mặt say mê.

"Im miệng." Tuyết Phi Dương trừng mắt liếc hắn một cái, nếu là Giang Lâm bị quấy rầy, hắn hội chặt cái tên này.

"Nghe kiếm âm, xem Kiếm đạo." Giang Lâm thản nhiên nói, sau đó đem hai con đường, nói cho Tuyết Phi Dương, Tích Tuyết kiếm cùng Thanh Hoàng vận chuyển con đường, hắn đã sớm nhớ kỹ.

"Nghe kiếm âm? Xem Kiếm đạo?" Vương Thiên Tài một mặt mờ mịt, mê hoặc nói: "Ý gì?"

"Linh kiếm là có sinh mệnh."

"Cho nên, ngươi yêu Tích Tuyết kiếm?" Vương Thiên Tài một mặt hoảng sợ.

Giời ạ, ngươi này tư duy làm sao cùng Lục Thiên Tù một cái nước tiểu tính?

"Ban đầu có khả năng nghe ra ba con đường, đáng tiếc, vừa rồi có người. . ." Giang Lâm cảm thán một tiếng, nói đến đây không nói.

Tuyết Phi Dương một mặt hiểu rõ biểu lộ, sau đó, một bàn tay hô ra ngoài, Vương Thiên Tài hét lên rồi ngã gục.

"Các ngươi. . ." Vương Thiên Tài hết sức bi phẫn.

"Nghe kiếm âm, xem Kiếm đạo, chính là ta có thể theo linh kiếm thanh âm, nghe ra linh kiếm huyền bí." Giang Lâm thản nhiên nói: "Linh kiếm đều có chính mình hấp thu linh khí phương thức, bằng không như thế nào trưởng thành? Mà ta, có thể nghe được!"

"Linh kiếm hấp thu linh khí phương thức, ngươi có thể nghe được?" Vương Thiên Tài kinh ngạc ngẩng đầu, không thể tin nhìn xem hắn.

Giang Lâm hé miệng, một bồi mưa bụi bay ra, quán chú chân nguyên, hơi nước tràn ngập: "Bằng không thì, ngươi cho rằng, ta có thể hoàn mỹ phát huy một bồi mưa bụi, là bởi vì cái gì?"

"Lâm ca, ta đột nhiên nhớ tới, ta đã từng lạc đường qua một cái anh ruột, cùng dung mạo ngươi giống nhau như đúc." Vương Thiên Tài nghiêm túc nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi này không muốn Bích Liên dáng vẻ, ta hết sức ưa thích!

"Đừng lôi kéo làm quen, loại bản lãnh này, các ngươi học không được." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Không sao, ngươi giúp ta nghe một chút liền tốt, ta này kiếm luôn không nghe sai khiến, dọa đến ta đều không dám lấy ra." Vương Thiên Tài vội vàng nói.

"Cấp bậc gì?"

"Ngũ giai Tông Sư, lão tử ta phế đi rất đại lực mới vì ta tạo ra." Vương Thiên Tài cẩn thận từng li từng tí lấy ra một thanh toàn thân xích hồng kiếm tới.

Thật mẹ nó con nhà giàu, Giang Lâm hết sức hâm mộ, toàn thân xích hồng kiếm, hoa văn lượn lờ, hoả tinh điểm điểm, vừa lấy ra, bốn phía nhiệt độ đều lên cao không ít, Giang Lâm một bồi mưa bụi có một loại bị khắc chế cảm giác.

Trái lại Tích Tuyết kiếm, không có chút nào cảm giác.

"Kiếm tên kêu cái gì, cho ta mượn chơi hai ngày, chỉ bảo ngươi." Giang Lâm nhìn xem xích hồng kiếm, trái tim không tự chủ kinh hoàng, giống như cầm tới kiếm, đối với mình có trợ giúp rất lớn một dạng.

"Sẽ không đả thương ngươi đi?" Vương Thiên Tài lo lắng nói, cũng không phải không nỡ bỏ, mà là ngũ giai linh kiếm, hắn đều không dám tùy tiện vận dụng.

"Có Phi Dương giúp ta, ta quen thuộc một lần, cơ bản không có vấn đề." Giang Lâm tự tin nói: "Đến lúc đó ta trả lại ngươi một thanh, hết sức nghe lời kiếm."

"Tốt, vậy ngươi biểu diễn một chút, để cho ta nhìn một chút, ngươi như thế nào nhường Tình Không nghe lời." Vương Thiên Tài còn có chút không tin.

Tuyết Phi Dương gật gật đầu, mạnh mẽ chân nguyên phồng lên, phong tỏa Tình Không kiếm.

"Tình Không? Ngươi đặt tên không có trình độ." Giang Lâm chửi bậy một câu, nào có Nhã Nhã lên một bồi mưa bụi êm tai.

Đồng dạng chân nguyên đánh, bất quá lần này là hàng loạt chân nguyên, Tình Không kiếm bạo động, đốm lửa bắn tứ tung, Tuyết Phi Dương chân nguyên bao phủ, hạn chế hoả tinh, không có cưỡng ép trấn áp Tình Không kiếm, dùng hắn thực lực bây giờ, cưỡng ép trấn áp hết sức miễn cưỡng.

Tam phương lực lượng giao kích, tạo thành gian phòng bên trong đều có chút hỗn loạn, thừa cơ thăm dò vào, đánh cắp Tình Không kiếm vận chuyển con đường.

"Tốt." Giang Lâm trực tiếp tiến lên, nắm chặt còn có chút bạo động Tình Không kiếm, chân nguyên quán chú, chủ động dẫn dắt, Tình Không kiếm bạo động lắng lại, lại mà thay vào là một cỗ hỏa diễm lượn lờ, chủ động hiển uy.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Đến cùng người nào mới là chủ nhân? Cái này làm phản rồi?.