Chương 107:: Ngươi, tự sát đi!

Chương 107:: Ngươi, tự sát đi!

? Giang Lâm nắm chặt Tình Không kiếm nháy mắt, trái tim lần nữa cuồng loạn lên, một sợi hỏa khí, chui vào trong cơ thể, đúng là tự động tiến vào trái tim bên trong, không chỉ không có chút nào đau đớn, ngược lại có loại thoải mái dễ chịu cảm giác.

Linh kiếm tẩm bổ bản thân!

"Đáng tiếc, Lục Thiên Tù Thanh Hoàng không lấy ra đến, bằng không thì cầm lấy Thanh Hoàng bản thể, nên càng hữu dụng."

Giang Lâm thầm nghĩ lấy, nhưng cũng không phải quá mức thất lạc, có Tình Không kiếm, đã rất khá.

Đến lúc đó tìm người hỏi thăm một chút, còn có người nào kim cùng thổ linh kiếm, linh vật cái gì, chính mình nhường cái tới chơi chơi.

Tuyết Phi Dương đi luyện kiếm, Vương Thiên Tài đuổi theo hắn, hỏi thăm nghe kiếm âm sự tình, Giang Lâm trở về phòng tu luyện.

Tình Không kiếm đặt ở trên hai chân, Giang Lâm chân nguyên dẫn dắt Tình Không kiếm, bảo trì yên lặng, Tình Không kiếm tự do từng sợi hỏa khí, bổ dưỡng trái tim.

Ăn cơm điểm giao hàng, Giang Lâm toàn trình tu luyện, có lá gan tại, không sợ mỏi mệt.

Một ngày một đêm tu luyện, Tình Không kiếm một mực bổ dưỡng, lại thêm Thanh Hoàng hỏa con đường thối luyện, Giang Lâm cuối cùng tại sáng ngày thứ hai, toại nguyện luyện được hỏa diễm, hoặc là nói giống dung nham đồ vật, theo trái tim chảy ra, cùng huyết dịch tương dung, mảy may không tổn thương thân thể.

"Tình Không." Giang Lâm tay cầm Tình Không kiếm, chân nguyên quán chú, hỏa diễm quán chú, lập tức, một cỗ đáng sợ uy năng bao phủ mà ra, gian phòng bên trong nhiệt độ tăng vọt.

Nhiệt độ nóng bỏng, Giang Lâm vội vàng thu hồi chân nguyên, kém chút nắm giường đốt đi.

Nhìn đồng hồ, mở cửa phòng, rửa mặt một phen, Vương Thiên Tài bọn hắn cũng đi lên, đem Tình Không kiếm còn cho hắn: "Cho ngươi."

"Nhanh như vậy liền tốt?" Vương Thiên Tài kinh ngạc nói.

"Ừm, đã tốt, đây là cho lộ tuyến của ngươi, nhanh, Thần Minh ước chiến muốn bắt đầu." Giang Lâm thúc giục nói.

Ba người cùng một chỗ đi tới lôi đài, vẫn như cũ là một đám người tu luyện vây xem, không thấy Thần Minh chúng người thân ảnh.

Giang Lâm nhảy lên lôi đài, quét nhìn một phen, lên tiếng nói: "Thần Minh chi nhân ở đâu?"

Không người trả lời.

"Này đều ba ngày, người của thần minh, sẽ không lại hôm nào a?" Vây xem những người tu luyện nghị luận lên.

"Này Thần Minh, chậc chậc, thật không biết ở đâu ra dũng khí

Từng cái cuồng muốn chết, kết quả, bị người chắn tại cửa ra vào đánh, còn không phục."

"Ta hiện tại hết sức thưởng thức Thần Minh, cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này thế lực, mặt đều bị đánh sưng lên, còn muốn cắn răng gượng chống."

"Nếu là Thần Minh không người đến, trận này ước chiến, đạo môn thắng." Giang Lâm lần nữa nói.

"Ai nói ta Thần Minh không người tới?" Một đạo quát lạnh tiếng truyền đến, Trương Quyền Vân mang theo bốn năm vị thanh niên, bước nhanh đi tới.

"Cuối cùng chịu đi ra, lần này ước chiến, có thể tác thủ Tiên Thiên đồ vật, có thể là thật?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Liền sợ ngươi mất mạng cầm, Lăng Viễn, giao cho ngươi." Trương Quyền Vân mắt nhìn bên cạnh thanh niên, nói ra.

"Ba chiêu phế hắn." Lăng Viễn nhẹ gật đầu, thả người vọt lên lôi đài.

"Hứ, lại nói mạnh miệng, có thể chờ hay không mặt tiêu sưng lên lại nói?" Phía dưới một mảnh hư thanh.

"Hừ, một bầy kiến hôi." Lăng Viễn hừ lạnh một tiếng, một tay cầm kiếm, sắc mặt lạnh như băng nhìn xem Giang Lâm: "Ba chiêu phế không được ngươi, ta tự sát tại chỗ!"

"Được." Giang Lâm vẫn như cũ bình thản, không có thả cái gì ngoan thoại, không có ý nghĩa, một bồi mưa bụi bay ra, cầm kiếm nơi tay.

"Chiêu thứ nhất, Yêu Xuất Loạn Thế."

Lăng Viễn kiếm lên hung quang, nồng đậm chân nguyên chấn động, thanh quang lưu chuyển, gió lớn thổi ào ào, mang theo một cỗ tà dị yêu phân, một con màu đen bóng sói hiển hiện ra, nương theo một kiếm, thẳng hướng Giang Lâm.

Dưới đáy Tuyết Phi Dương hơi biến sắc mặt, quanh thân có bông tuyết lượn lờ.

"Giang Lâm gặp được đối thủ, tùy thời chuẩn bị cứu người, Lăng Viễn kiếm, cũng là Tiên Thiên đỉnh tiêm." Vương Thiên Tài sắc mặt đồng dạng ngưng trọng, hắn chỉ là tại hạ mặt quan chiến, cũng thấy một tia áp lực.

Trên lôi đài, Giang Lâm đối mặt yêu dị một kiếm, không tránh không né, một bồi mưa bụi cũng chưa từng động đậy.

Phốc phốc

Trường kiếm vạch phá không khí, nhanh như vô song, tại cuồng phong gia trì hạ  bình thường người căn bản nhìn không thấy kiếm ảnh, mà Giang Lâm, vẫn như cũ đứng ở tại chỗ, bất động chút nào.

Chết

Lăng Viễn quát lạnh một tiếng, trường kiếm trực chỉ Giang Lâm cổ họng, sắp tới người nháy mắt, phát hiện Giang Lâm hơi hơi chếch đi mấy phần, mũi kiếm trong nháy mắt biến động.

Phốc phốc

Trường kiếm gặp thoáng qua, Giang Lâm lông tóc không thương, phía dưới một mặt mộng bức.

"Chuyện gì xảy ra? Lệch?" Phía dưới những người tu luyện bối rối.

Vương Thiên Tài cũng ngây ngẩn cả người: "Chẳng lẽ cái tên này là nằm vùng?"

Cũng không đúng a, cái kia gửi tin tức cho bọn hắn, rõ ràng là cô gái.

"Có vấn đề, Giang Lâm có vấn đề." Tuyết Phi Dương trong mắt lóe lên một tia mê hoặc, hắn vừa rồi kém chút xông đi lên.

"Lăng Viễn, ngươi đang làm cái gì?" Trương Quyền Vân gầm thét, vừa rồi rõ ràng có thể xử lý hắn, ngươi thế mà lệch?

Lăng Viễn giờ phút này cũng hết sức mộng, hắn rõ ràng đâm trúng Giang Lâm, nhưng vì cái gì rỗng?

"Còn lại hai chiêu." Giang Lâm đạm mạc nói, mê trận tại thân, muốn giết hắn, trước phá mê trận!

"Chiêu thứ hai, Loạn Thế Yêu Tà."

Lăng Viễn sắc mặt âm trầm, yêu dị tà phân đại trương, thanh quang bên trong ẩn chứa yêu khí, bóng sói cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, nhào về phía Giang Lâm.

Trước Thiên Linh kiếm, ẩn chứa vô tận sát cơ, lần nữa bức giết, Lăng Viễn lần nữa cảm nhận được Giang Lâm phương vị biến ảo, nhưng bóng sói không có, trực tiếp nhào về phía Giang Lâm vị trí chỗ ở, thế là, kiếm của hắn, cũng không nữa chếch đi.

"Vậy liền, lại mở một trận." Giang Lâm lạnh nhạt phun một cái, trong cơ thể trận pháp phác hoạ, lại một trận pháp mở ra.

Oanh

Kiếm quang, bóng sói đồng thời hạ xuống, đã thấy kim quang tách ra, bao phủ mà ra, bóng sói trong nháy mắt tiêu tán, lực lượng cường đại trùng kích, Lăng Viễn kiếm khí tiêu tán, thân hình liền lùi lại, khiếp sợ nhìn xem Giang Lâm.

"Ngươi còn có một chiêu." Giang Lâm đạm mạc nói.

Lăng Viễn vẻ mặt âm trầm, trường kiếm vũ động, một cỗ nồng đậm yêu khí vọt lên, bóng sói lần nữa hiển hiện, lần này nhào vào trong thân kiếm, cuồng phong triệt để hóa thành yêu khí tà phong: "Yêu Vương hoành hành."

"Ngự kiếm, Ngũ Hành kiếm trận." Giang Lâm chập ngón tay như kiếm, một bồi mưa bụi trong nháy mắt hóa Ngũ Hành kiếm trận, ngăn cản Lăng Viễn một kiếm.

Oanh

Một khi va chạm, Ngũ Hành kiếm trận chấn động, ngẫu nhiên ầm ầm nổ tung, một bồi mưa bụi trở về một kiếm, tung bay hồi trở lại Giang Lâm bên cạnh, yêu dị một kiếm, phá vỡ kéo khô mục tới.

Kim quang lại nổi lên, trận pháp tái xuất, trên vách đá Tiên Thiên trận pháp, tại Giang Lâm toàn lực vận chuyển chi pháp, gắt gao ngăn trở yêu dị một kiếm.

Oanh

Cho dù yêu tà chi kiếm cường ngạnh, trước bị Ngũ Hành kiếm trận ngăn cản, hiện tại cũng khó phá Tiên Thiên trận pháp, kiếm khí uy lực dần dần biến mất.

"Ba chiêu đã qua, ngươi, tự sát đi!" Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có khả năng! Ngươi sao có thể ngăn cản, ngươi chỉ là ỷ vào trước Thiên Linh kiếm phế vật mà thôi!" Lăng Viễn sắc mặt biến ảo, thân hình nhanh chóng thối lui: "Trận chiến này gác lại, lần sau lại. . ."

"Này liền muốn đi? Ta không cho phép!" Giang Lâm sắc mặt lạnh lẽo, một bồi mưa bụi vào tay, thân hình trong nháy mắt tiêu tán: "Kiếm Vũ Vô Hình!"

Một bồi mưa bụi, hơi nước đại phóng, Thủy thuộc tính cương khí quán chú, Kiếm Tuyết Vô Hình vận chuyển chi pháp, giờ phút này, mưa thủy băng hàn, lạnh thấu xương, sát cơ nội liễm, không phát giác.

Phốc phốc

Vô hình trung nước mưa, kiếm khí vô hình, trong nháy mắt xỏ xuyên qua thân thể, Lăng Viễn kinh ngạc mà nhìn xem xâu thân dài kiếm, vô phương tin, Giang Lâm lại có thực lực như thế.

"Không nghĩ bại lộ, bất đắc dĩ, ngươi không tuân thủ hứa hẹn." Giang Lâm than nhẹ một tiếng, chậm rãi rút ra một bồi mưa bụi.

Còn là chính mình quá ngây thơ rồi, thế mà tin tưởng, cái tên này thật hội tự sát, đám này sẽ chỉ miệng pháo gia hỏa, nhất định phải để cho mình bại lộ một chút thực lực đi ra.

"Thủy chi cương khí." Tuyết Phi Dương cùng Vương Thiên Tài ngây ngốc nhìn xem lôi đài, đồng thời văng tục: "Này mẹ nó. . ."

Ngươi lúc nào thì lĩnh ngộ Thủy thuộc tính lực lượng, cương khí đều ngưng luyện được? Ngươi mẹ nó nói với ta, ngươi là chân nguyên sơ kỳ?.