Chương 108:: Mộc Nguyên đan

Chương 108:: Mộc Nguyên đan

? "Ngươi dám hạ sát thủ?"

Thần Minh mọi người phẫn nộ quát, Trương Quyền Vân càng là chuẩn bị xông lên lôi đài, nắm bắt Giang Lâm.

"Đã nói trước, ba chiêu đã qua, không muốn tự sát, ta phụ trách giúp hắn một chút, đây chính là các ngươi Thần Minh chính mình nói." Giang Lâm cười lạnh nói.

"Không sai, là các ngươi Thần Minh chính mình nói."

"Biết các ngươi không có bản sự, nhưng có thể hay không đừng cứ mãi thổi thói xấu?"

"Tại hạ Giang Thành phóng viên, hôm nay tin tức có, Thần Minh phát ngôn bừa bãi, ba chiêu phế không được Giang Lâm, tại chỗ tự sát, sau đó bị Giang Lâm một chiêu giết."

Thần Minh mọi người: ". . ."

"Khụ khụ, Thần Minh chư vị, xin dựa theo quy củ đến, các ngươi cũng có thể thương lượng với Giang Lâm dưới, hỏi hắn có nguyện ý hay không, ba chiêu phế không được các ngươi, tại chỗ tự sát." Trong đám người, Tô Thanh đứng dậy, cười nhạt nói.

"Ta lại không ngốc, làm sao có thể nguyện ý?" Giang Lâm bĩu môi, trời mới biết Thần Minh có hay không phòng ngự tuyệt học, liều mạng chống đỡ ba chiêu làm sao bây giờ?

Này loại chuyện không có nắm chắc, Giang Lâm là sẽ không làm, mắt nhìn Lăng Viễn trước Thiên Linh kiếm, đang suy nghĩ lấy, có phải hay không vụng trộm giấu đi, người của thần minh đã nhảy lên, đem linh kiếm cùng thi thể mang đi.

"Tiếp theo cái." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

Thần Minh mọi người lần nữa lâm vào yên lặng, Lăng Viễn ba chiêu không gây thương tổn Giang Lâm, ngược lại bị một kiếm giết, thực lực này, bọn hắn không có nắm bắt.

"Sẽ không lại ngày khác đi?" Giang Lâm khinh bỉ nói.

"Lâm ca, để cho ta tới." Vương Thiên Tài nhảy lên lôi đài, nói: "Các ngươi không dám cùng Lâm ca đánh, đạo môn còn có ta Vương Thiên Tài, ta yếu một điểm."

Nói xong, Vương Thiên Tài dùng sức cử đi nâng trường kiếm trong tay.

"Hạ Hồng. . ." Trương Quyền Vân đám người sắc mặt đại biến, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Thiên Tài kiếm trong tay: "Hạ Hồng là ngươi giết?"

"Nói mò gì, ngươi nói này kiếm a, nhặt, làm sao vậy?" Vương Thiên Tài kỳ quái nhìn xem bọn hắn, thúc giục nói: "Nhanh lên, này ước chiến đâu?"

Trương Quyền Vân: ". . ."

Hạ Hồng bọn hắn đi di tích không tiếp tục trở về, bọn hắn tìm đi qua, chỉ có thi thể, hiện tại kiếm tại Vương Thiên Tài trên tay, kết quả rất rõ ràng.

Đám gia hoả này

Làm sao tìm đi qua?

"Có thể hay không nhanh lên, ta rất bận rộn." Giang Lâm cũng đi theo thúc giục nói.

Trương Quyền Vân hai mắt đỏ như máu, Thần Minh những người còn lại cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, chỉ hai người: "Hạ Hồng tuyệt đối là bọn hắn giết."

"Cũng không nên loạn vu oan, bằng không thì ta hội cáo ngươi nha." Vương Thiên Tài cười lạnh nói: "Ước chiến liền ước chiến, đừng nói sang chuyện khác!"

Nói xong, Vương Thiên Tài còn dùng tay chỉ gõ gõ thân kiếm, hắn mang theo này kiếm, chính là vì khí bọn hắn.

"Lần này ước chiến, Thần Minh. . . Nhận thua!" Trương Quyền Vân gần như cắn răng nói ra được, trong lòng tràn đầy biệt khuất.

Mang theo Thần Minh người tu luyện tới, không có tương đạo môn toàn phế đi, phía bên mình lại bị phế đi một đợt, giết mấy cái, thần minh thanh danh tại Giang Thành cũng thành chê cười.

Nói xong, Thần Minh mọi người đã không mặt mũi ở lại, quay người liền muốn rời khỏi.

"Chậm rãi, ta có thể thắng một trận, Tiên Thiên đồ vật." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi muốn cái gì?" Trương Quyền Vân dừng chân lại, âm lãnh mà nhìn xem hắn.

"Một bình gia tốc cô đọng tiên thiên cương khí đan dược." Giang Lâm nói, hắn đã sớm nghĩ kỹ, công pháp có Đạo môn, hắn hiện tại còn kém cô đọng tiên thiên cương khí.

"Cho ngươi." Trương Quyền Vân hừ lạnh một tiếng, vung tay một bình đan dược ném cho Giang Lâm: "Mộc Nguyên đan, có thể gia tốc cô đọng mộc chi cương khí, đi."

"Mộc Nguyên đan? Cái tên này, Giang Lâm rõ ràng Thủy thuộc tính." Vương Thiên Tài nổi giận mắng.

Giang Lâm: ". . ."

Không quan hệ, ta thật có Mộc thuộc tính lực lượng, Thần Minh, các ngươi có phải hay không biết ta còn có ẩn giấu?

Nhảy xuống lôi đài, đạo môn cùng thần minh ước chiến, đến đây vẽ xuống chấm hết, Thần Minh thảm bại, Giang Lâm cũng có thể tìm Chu sư huynh muốn Tiên Thiên công pháp.

"Giang Lâm, làm cho gọn gàng vào, người của thần minh quá không phải thứ gì, có bản lĩnh cấp nước Nguyên Đan."

"Đám này sẽ chỉ miệng pháo đồ chơi, Mộc Nguyên đan cũng không thành vấn đề  có thể bán đổi thành thủy nguyên đan."

Vây xem những người tu luyện dồn dập mở miệng, mắng chửi Thần Minh, đồng thời làm Giang Lâm nghĩ kế.

"Đa tạ các vị, tại hạ còn có việc, đi trước một bước." Giang Lâm chắp tay, bước nhanh rời đi, đổi đi? Không thể nào, đi trong tiệm đổi, khẳng định phải chiết khấu không ít tiền, chính mình trước hết chuyển hóa mộc cương khí.

Vương Thiên Tài cùng Tuyết Phi Dương cùng ở bên cạnh, nhịn không được hỏi: "Ngươi lúc nào thì lĩnh ngộ nước lực lượng rồi?"

"Ngươi nói a." Giang Lâm nói.

"Ta nói?" Vương Thiên Tài ngẩn người.

"Lúc ấy đạt được Thiên Lan thạch, ngươi nói ta thiên phú rất tốt, một giây sau liền lĩnh ngộ, sự thật chứng minh, ngươi nói đúng." Giang Lâm nghiêm túc nói.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ta mẹ nó nói một câu, ngươi liền có thể lĩnh ngộ?

"Lâm ca, không mang theo nói như vậy cười, cái kia ngươi hiện tại có được Mộc Nguyên đan, ngươi còn lĩnh ngộ Mộc thuộc tính lực lượng?" Vương Thiên Tài bĩu môi nói.

Giang Lâm trầm mặc, ta có nên hay không nói cho hắn?

"Ngươi, ngươi sẽ không thật lĩnh ngộ a?" Vương Thiên Tài vẻ mặt cứng đờ, sẽ không thật quỷ quái như thế a?

"Ngươi suy nghĩ nhiều." Giang Lâm vẫn là quyết định, tiếp tục cất giấu tốt, hỏa diễm vừa luyện ra, uy lực không mạnh, muốn lưu cái át chủ bài.

"Vừa rồi chiến đấu, ngươi vận dụng trận pháp, là trên vách đá cái kia?" Tuyết Phi Dương hỏi.

"Ừm." Giang Lâm nhẹ nhàng gật đầu, không có nói chuyện nhiều, nói sang chuyện khác: "Nhã Nhã cũng nhanh xuất quan a? Có chút nhớ nhung nàng."

"Nhã Nhã xuất quan, hẳn là sẽ thông tri ngươi." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

Về đến nhà, Giang Lâm trở về phòng liên hệ Chu sư huynh, trực tiếp mở miệng nói: "Thần Minh ước chiến kết thúc, đạo môn thắng, ta muốn một bản Tiên Thiên công pháp."

"Vô cực công Tiên Thiên thiên, lập tức phát cho ngươi." Chu sư huynh trả lời.

"Có hay không loại kia ngũ hành cân bằng công pháp?" Giang Lâm nhỏ giọng hỏi.

"Ngũ hành cân bằng, yêu cầu là ngũ hành lực lượng tất cả đều lĩnh ngộ, vô cực công bao dung tính rất mạnh, đạo môn võ công, Tiên đạo luyện khí pháp đều không khác mấy  có thể ngự sử nhiều loại sức mạnh, làm sao, chẳng lẽ ngươi còn lĩnh ngộ còn lại lực lượng?" Chu sư huynh nói ra.

"Làm về sau suy nghĩ, không chừng cái nào Thiên liền lĩnh ngộ." Giang Lâm cười nói.

"Sư đệ, thương lượng chuyện gì." Chu sư huynh thanh âm đột nhiên thấp không ít.

"Sư huynh nói thẳng là được."

"Sư huynh không nghĩ Bạch quan chủ còn sống rời đi Giang Thành, nếu là sự tình có thể thành, đối đãi ngươi Tiên Thiên, liền thành quán chủ." Chu sư huynh trầm giọng nói.

"Ừm?" Giang Lâm lông mày nhíu lại: "Cái này không được đâu? Nên chờ đợi đạo môn an bài, còn có, ngươi có thể hứa hẹn quán chủ vị trí?"

Mặc dù ta cũng có ý tứ này, thế nhưng, này quá trực bạch.

"Đạo môn bên trong, có người nghĩ bảo đảm, bần đạo cùng Nhân các chào hỏi lúc, ám chỉ chúng ta, nắm nên thanh lý dọn dẹp sạch sẽ, còn có, đừng bại lộ chính mình, âm thầm ra tay, nếu không tin  có thể hỏi Nhân các Tô Thanh." Chu sư huynh nói.

"Người sư đệ kia tận lực thử xem." Giang Lâm hồi phục một câu, cúp điện thoại, nghiên cứu vô cực công Tiên Thiên thiên.

Đạo môn cùng Nhân các, rõ ràng đều có cảnh giác, thần minh không ngừng thẩm thấu, bọn hắn không có khả năng không nổi cảnh giác, chỉ là tại không có bại lộ trước đó, cũng không biết ai là Thần Minh chi nhân.

Nghiên cứu xong Tiên Thiên bí tịch, Giang Lâm bắt đầu dùng Mộc Nguyên đan, gia tốc chuyển hóa cương khí.

Mộc Nguyên đan, một bình mười khỏa, đánh giá một chút, này mười khỏa ăn hết tất cả, không sai biệt lắm có thể chuyển hóa hơn phân nửa cương khí, mong muốn hoàn toàn chuyển hóa, lại đến một bình không sai biệt lắm.

Mà lại, Giang Lâm cũng không muốn toàn chuyển hóa thành mộc cương khí, còn muốn lưu một bộ phận chuyển hóa nước cương khí, cũng là có thể dùng tới tôi thể.

Mặc dù không có công pháp tôi luyện thân thể Tiên Thiên thiên, nhưng có cương khí tồn tại, một dạng có thể tăng cường, thân thể vẫn có thể tiến bộ!.