Chương 109:: Ngươi lại lĩnh ngộ cái gì tuyệt chiêu

Chương 109:: Ngươi lại lĩnh ngộ cái gì tuyệt chiêu

? Mộc Nguyên đan dược lực mở ra, chủ động dẫn dắt Mộc chi lực lượng, cùng chân nguyên giao hòa, cô đọng cương khí, so Giang Lâm chính mình tu luyện phải nhanh hơn mười mấy lần.

Từng viên đan dược ăn vào, trong cơ thể cương khí tăng nhiều, Ngũ Hành kiếm trận phong tỏa toàn thân, đồng thời cũng kéo theo ngũ tạng, tiếp nhận thối luyện, tỳ, phổi được lợi lớn nhất.

Giang Lâm bên này tu luyện, Thần Minh cứ điểm, lại là một phen khác cảnh tượng.

Một tên người áo đen, ngồi ở chủ vị, sắc mặt âm trầm nhìn xem Trương Quyền Vân đám người, Tần Vũ sườn đứng ở một bên.

"Ta Thần Minh, lại hội cắm ở Giang Thành cái này thâm sơn cùng cốc chỗ, các ngươi có biết tội?" Người áo đen lạnh lùng mở miệng, ngữ khí băng lãnh, không mang theo mảy may tình cảm.

"Thần sứ thứ tội, Giang Lâm ẩn giấu quá sâu, Lăng Viễn ba chiêu vô phương thương hắn, càng là không nghĩ tới, hắn đã ngưng tụ ra cương khí." Trương Quyền Vân sợ hãi quỳ xuống, liên tục dập đầu.

"Thần sứ đại nhân, Hạ Hồng kiếm tại Vương Thiên Tài trên tay, là bọn hắn giết Hạ Hồng." Một vị thanh niên nói ra.

"Thần sứ đại nhân, cái kia di tích sự tình, chúng ta chưa từng tiết lộ, Giang Lâm đám người, như thế nào tìm đi qua?" Đứng bên Tần Vũ mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Là bản tọa chủ quan." Thần sứ sắc mặt nặng nề, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia di tích chính là Giang Nhã Nhã tiền bối sở thiết, bên trong Tiên Thiên linh đào, lưu lại chờ nàng thành tựu tiên thiên về sau dùng, không nghĩ tới, nàng vậy mà bỏ được, giao cho Giang Lâm."

"Thì ra là thế." Tần Vũ giật mình nói, dừng một chút, lại nói: "Căn cứ tin tức, Giang Nhã Nhã đang ở Vương gia bế quan, vị trí cụ thể, lại chưa từng tìm ra."

"Vương gia? Nếu biết tại Vương gia, còn không tìm ra được?" Thần sứ lạnh như băng nhìn xem hắn.

"Thuộc hạ từng nghĩ tới, nắm bắt Vương Thiên Tài ép hỏi, nhưng Tuyết Phi Dương ở bên, thuộc hạ không thể không từ bỏ." Tần Vũ vội vàng giải thích nói: "Đến mức Vương gia những người còn lại, cũng không biết Giang Nhã Nhã bế quan chỗ, hết sức che giấu."

"Vương gia gia chủ đâu?"

"Đã mang theo gia quyến rời đi Giang Thành, chẳng biết đi đâu."

"Vương Thiên Tài không phải có cái bạn gái sao?"

"Đã theo công ty từ chức, cùng Vương gia gia chủ cùng rời đi." Tần Vũ vẻ mặt xấu hổ, hắn có thể tìm, đều tìm, Trương Lệ càng giống là bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, liền cái bóng cũng không tìm tới.

Thần sứ vẻ mặt càng ngày càng âm trầm, hai con ngươi âm hàn: "Tra, nghĩ hết tất cả biện pháp, tìm ra Giang Nhã Nhã vị trí, tiếp xuống nhiệm vụ, không thể có bất kỳ sơ thất nào.

"

Vâng

. . .

Giang Lâm nhà, Vương Thiên Tài cùng Tuyết Phi Dương hai người, một người cầm lấy Tình Không kiếm, một người cầm lấy Tích Tuyết kiếm, tại cái kia cùng hai đồ đần giống như, nhắm mắt cảm ngộ.

Gian phòng bên trong, Giang Lâm đã luyện hóa xong mười khỏa Mộc Nguyên đan, trong cơ thể cương khí lưu chuyển, tinh thần càng phấn khởi, luyện tiếp tỳ, phổi.

Thời gian cực nhanh, chớp mắt năm ngày thời gian trôi qua.

Này năm ngày rất bình tĩnh, người của thần minh không tiếp tục gây sự, cũng âm thầm rút khỏi Giang Thành.

Tiên Thiên kỳ Tần Vũ, cũng mua vé rời đi Giang Thành, Thần Minh cứ điểm người đi nhà trống, mối nguy đã giải trừ, Nhân các toàn trình giám sát.

Đây đều là Tô Thanh cho tin tức của hắn.

Thế nhưng, Giang Lâm còn thu đến một cái khác cái tin, cái kia số xa lạ gửi tới, người của thần minh không đi, mà là ngụy trang thành Vương gia nhân, ẩn núp tiến vào Vương gia, tìm kiếm Nhã Nhã bế quan chỗ.

Cũng căn dặn Giang Lâm, không nên để cho Vương Thiên Tài hồi trở lại Vương gia, để tránh kinh động Thần Minh, nàng hội nghĩ cách kéo dài.

Này khẽ kéo kéo dài, liền là năm ngày.

Năm ngày đến, Giang Lâm nước cương khí, mộc cương khí, hỏa cương khí đều ngưng tụ không ít, tiềm phục tại trong cơ thể, Hỏa Mộc cương khí thông qua Thanh Hoàng chi pháp, cả hai tương hợp, hình thành Hỏa Mộc cương khí, uy lực tăng gấp bội.

Tỳ cùng phổi, cũng có tăng lên không nhỏ, đều nhanh luyện được đồ vật tới, thân thể thối luyện, cũng có không nhỏ tăng lên, mơ hồ có đột phá cảm giác.

Vương Thiên Tài cũng chuyển hóa cương khí, bước vào Tiên Thiên cảnh giới.

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương thực lực, còn chưa khôi phục lại Tiên Thiên, bất quá cũng sắp.

Keng

Điện thoại di động vang lên, Giang Lâm mở ra xem, Nhã Nhã tin tức: "Ca ca, ta bế quan thành công, hiện tại không trở lại, chúng ta thương lượng một chút."

"Thương lượng cái gì?" Giang Lâm phát tin tức đi qua.

"Đêm nay động thủ, nắm bắt người của thần minh." Nhã Nhã nói.

"Ngươi đều biết rồi?" Giang Lâm hết sức kinh ngạc.

"Đúng a, tỷ tỷ đều nói cho ta biết, ca ca, các ngươi trước giải quyết Bạch quan chủ, khoảng chín giờ đêm, tỷ tỷ hội mang người của thần minh tới." Nhã Nhã hồi phục.

"Người của thần minh, sợ là có khắc chế ngươi biện pháp." Giang Lâm rầu rĩ nói: "Nếu là không được, chúng ta chạy a? Chờ ca ca tu luyện hai năm, đi bình Thần Minh."

"Nhã Nhã có chuẩn bị, lần này tiềm tu tuyệt học, bọn hắn chưa từng hiểu biết, không có khả năng khắc chế." Nhã Nhã hết sức tự tin.

"Vạn Yêu Luyện Thần Y, Tuyết Phi Dương nói qua, đối phương có khắc chế chi pháp." Giang Lâm nhắc nhở.

"Ai nói Nhã Nhã chỉ tu Vạn Yêu Luyện Thần Y, đó là Thực Yêu quốc tuyệt học, lần này còn tiềm tu ta lĩnh ngộ tuyệt học." Nhã Nhã trả lời, cũng phối một cái đắc ý biểu lộ.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi lĩnh ngộ? Ta đột nhiên có loại dự cảm xấu, ngươi lại lĩnh ngộ cái gì tuyệt chiêu?

Giang Lâm còn muốn hỏi lại, Nhã Nhã đã không hồi phục, nói là muốn làm chuẩn bị.

Đánh thuê phòng, nhìn xem cùng Vương Thiên Tài cùng một chỗ đối kiếm ngẩn người Tuyết Phi Dương, mở miệng nói: "Phi Dương, có chuyện, ta muốn cùng ngươi nói một chút."

"Chuyện gì?" Tuyết Phi Dương mở mắt ra, thanh lãnh mà hỏi thăm.

"Đây là Tiên Thiên chữa thương đan, vì ngươi cùng ngàn tù chuẩn bị." Giang Lâm nhịn đau lấy ra Tiên Thiên chữa thương đan, ân, không sai, cái này là Viêm Vô Quân cái kia hai khỏa.

"Lâm ca." Tuyết Phi Dương động dung, liền vội vàng đứng lên, kích động không được.

"Ai bảo ngươi gọi ta Lâm ca, đều là huynh đệ, cái gì cũng đừng nói nữa, đáng giá." Giang Lâm nắm thật chặt bình thuốc, không nỡ bỏ a.

"Ân tình này, ta nhớ kỹ." Tuyết Phi Dương cẩn thận từng li từng tí lấy một viên thuốc.

"Đỉnh tiêm Tiên Thiên chữa thương dược?" Vương Thiên Tài mũi giật giật, kinh nghi nói: "Giang Lâm, ngươi thế mà bỏ được hạ lớn như vậy vốn gốc?"

"Đều là huynh đệ, ta trước kia liều mạng kiếm tiền, ngoại trừ nuôi Nhã Nhã, cũng là vì các ngươi, hi vọng ngươi có thể hiểu vi huynh khổ tâm." Giang Lâm trầm giọng nói.

"Ta hiểu." Tuyết Phi Dương trọng trọng gật đầu.

"Hiện tại vẫn là vì Nhã Nhã." Vương Thiên Tài bĩu môi nói: "Là Thần Minh lại phải có động tác?"

"Đều như thế." Giang Lâm ho nhẹ một tiếng, nói: "Ban đêm động thủ, sắc trời tối đen, nắm bắt Bạch quan chủ, Phi Dương trước khôi phục, thiên tài, ngươi đem đan dược đưa cho Lục Thiên Tù."

"Được." Tuyết Phi Dương gật đầu, tại chỗ ăn vào chữa thương đan dược, khôi phục thương thế.

Vương Thiên Tài cầm lấy đan dược, bước nhanh rời đi, tiến đến cho Lục Thiên Tù đưa.

Giang Lâm trở về phòng, cái kia số xa lạ lại phát tới tin ngắn: "Thần Minh lần này tới năm vị Tiên Thiên, trong đó hai vị trung kỳ, một vị hậu kỳ, ta chín giờ tối hội mang Thần Minh đi tìm Giang Nhã Nhã, Vương gia nhân đã phân phát, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, thuận tiện nắm bắt Bạch quan chủ, thực hiện lời hứa của ngươi."

"Ngươi về sau làm sao bây giờ?" Giang Lâm trầm ngâm một lát, trở về một cái tin đi qua.

"Ban đầu liền phản đã xuất thần minh." Số xa lạ rất mau trở lại phục.

"Ta nói là, bạn trai của ngươi." Giang Lâm lại nói.

Lần này, Giang Lâm đợi mấy phút đồng hồ, mới tiếp vào hồi âm: "Thiên hạ to lớn, luôn có ẩn náu, đàn ông các ngươi không thường nói, nữ nhân như quần áo sao? Hắn cũng không thích ta, đổi một cái tốt, không muốn trở về."

Giang Lâm mắt nhìn tin nhắn, không khỏi than nhẹ một tiếng, Vương gia gia chủ mang theo gia quyến rời đi Giang Thành, Vương Thiên Tài tại đây, có thể phân phát Vương gia, chỉ có một người.

Vương Thiên Tài bạn gái!

Vừa mới bắt đầu Giang Lâm không có suy nghĩ, nhưng di tích cho Vương Thiên Tài, khổ hoạt việc cực cho hắn, này đãi ngộ khoảng cách liền đi ra, hiện đang thử thăm dò một thoáng, quả nhiên là nàng..