Chương 110:: Các ngươi, đang tìm ta?

Chương 110:: Các ngươi, đang tìm ta?

? Màn đêm buông xuống, đêm tối bao phủ Giang Thành, nội thành như thường, bình thường những người tu luyện cũng không biết sẽ có việc lớn phát sinh.

Nhân các mọi người đã xuất phát, tại Vương gia bên ngoài chờ đợi.

Đạo môn trạch viện, tiểu đạo sĩ đẩy xe lăn, hai tay nhu hòa án niết, thư giãn các sư huynh gân cốt.

Hai tên chân nguyên đạo sĩ, đánh nước đến, vì bọn họ tẩy khuôn mặt, cũng an ủi: "Vài vị sư đệ không cần thiết cam chịu, đạo môn sẽ vì các ngươi an dưỡng thương thế, lại vào Tiên đạo."

Trên xe lăn vài vị đạo sĩ than nhẹ không nói, một thân tu vi bị phế, tứ chi đứt đoạn, mong muốn chữa trị, đại giới không thể bảo là không lớn, bọn hắn lại không có đại công lao, khó tránh khỏi lo lắng.

"Vài vị sư đệ không cần vì thế phiền lòng, bản quán chủ có pháp, một Giải sư đệ nhóm tâm đều chi lo." Thon gầy Bạch quan chủ chậm rãi đi tới, đạm mạc mở miệng.

"Quán chủ, ngài muốn vì chúng ta chữa thương?" Vài vị đạo sĩ kích động nói.

"Không sai." Bạch quan chủ nhẹ nhàng gật đầu, khoát tay, phi kiếm hiển hóa, sát ý lẫm nhiên: "Vài vị sư đệ, vào Hoàng Tuyền, liền không cần vì thế lo lắng, lên đường bình an!"

"Bạch quan chủ, ngươi là ý gì?" Vài vị đạo sĩ sắc mặt đại biến.

"Ngươi quả thật là Thần Minh chi nhân?" Hai vị chân nguyên đạo sĩ mặt hiện vẻ giận dữ, phẫn nộ nói: "Đạo môn bồi dưỡng ngươi nhiều năm, ngươi dám ăn cây táo rào cây sung?"

"Đường hoàng tuyền xa, vài vị sư đệ mau mau lên đường, Ngự Kiếm thuật!" Bạch quan chủ quát lạnh một tiếng, trước Thiên Linh kiếm trong nháy mắt hóa hơn mười đạo kiếm ảnh, thẳng hướng ở đây đạo sĩ.

"Lục đạo hữu, còn mời ra tay." Hai vị chân nguyên đạo sĩ nôn nóng quát một tiếng, trong tay phù triện tung bay, hóa thành một lớp bình phong, bảo vệ mọi người.

Âm vang!

Vừa mới nói xong, một đạo thanh âm rung động truyền đến, Hỏa Mộc cương khí, hóa thành sáng chói mũi thương, chiếu phá đêm tối, tận quét kiếm ảnh.

"Thanh Thanh thảo nguyên Lục Thiên Tù?" Bạch quan chủ sắc mặt âm trầm, tầm mắt nhìn chằm chằm viện trên tường, cái kia đạo đột nhiên xuất hiện bóng người.

Viện trên tường, Lục Thiên Tù đứng chắp tay, tung người một cái, bước vào chiến cuộc, Thanh Hoàng chấn động, Hỏa Mộc cương khí lượn lờ.

"Trí nhớ không sai, Hoàng Tuyền cần ngươi." Lục Thiên Tù đạm mạc nói.

"Tiên thiên cương khí, xem ra ngươi đã khôi phục được Tiên Thiên cảnh giới, còn có một cái Tuyết Phi Dương đâu? Cùng nhau kêu đi ra đi." Bạch quan chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Nắm bắt ngươi, một mình ta là đủ." Lục Thiên Tù khinh thường một tiếng, Hỏa Mộc cương khí lại nổi lên, ánh vàng chợt hiện, Thương Xuất Như Long: "Phệ nguyên Long."

Hỏa Mộc cương khí chấn động, dung nhập ánh vàng bên trong, khiến cho long ảnh đều lây dính đỏ lục chi sắc.

"Ngươi cũng quá tự tin, mưa bụi hàn băng, chuyên khắc ngươi!"

Bạch quan chủ cười lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một khối miếng băng mỏng, cấp tốc mở ra, một làn khói mù bay lên, cực hạn hàn khí tràn ngập, Thanh Hoàng thương uy lập tức gặp áp chế.

"Mưa bụi hàn băng? Lúc trước có lẽ có khả năng, hiện tại, Thanh Hoàng nhị thức, phá Vân Long."

Lục Thiên Tù cương khí quán chú, Thanh Hoàng rung động, phát ra một tiếng quái dị thương minh, Hỏa Mộc cương khí tăng vọt, long ảnh ngưng tụ, xuyên phá khói mù, phá toái hàn khí.

Oanh

Phốc phốc

Long ảnh vỡ bờ, máu vẩy bầu trời đêm, lạnh khí tiêu tán, Bạch quan chủ thân thể hoành bay ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất.

"Làm sao lại như vậy?" Bạch quan chủ vẻ mặt kinh ngạc, thần sứ có thể là nói, mưa bụi hàn băng, chuyên khắc Lục Thiên Tù, giờ phút này vậy mà vô dụng?

Lục Thiên Tù không nói nữa, thân hình nhanh đến cực hạn, Thanh Hoàng mang theo Hỏa Mộc cương khí, cực tốc phá không.

Bạch quan chủ vẻ mặt chìm xuống, vội vàng rút kiếm ngăn cản.

Răng rắc

Phốc

Trường kiếm trong nháy mắt đoạn, trường thương xâu thể, màu đỏ tươi máu tươi ào ạt chảy xuôi, Lục Thiên Tù sắc mặt đạm mạc: "Này là các ngươi đạo môn người, các ngươi xử lý đi."

Nói xong, trường thương hất lên, Bạch quan chủ như rách nát bao cát, rơi vào hai vị chân nguyên đạo sĩ dưới chân, hai người liền vội vàng đem chi trói lại.

"Nên đi Nhã Nhã bên kia, Tuyết Phi Dương cùng Vương Thiên Tài đã đi trước một bước." Giang Lâm từ trong bóng tối đi ra, lên tiếng nói.

"Tốt, ta cũng đi trước một bước." Lục Thiên Tù thân hình cực nhanh, mấy cái thả người, biến mất tại trong màn đêm.

"Ngươi mẹ nó chờ ta một chút." Giang Lâm giận mắng một tiếng, vội vàng đuổi theo.

"Tiếp xuống chiến đấu rất nguy hiểm, ngươi vẫn là ít thêm phiền, chúng ta lại ở ngươi đến trước đó giải quyết, nằm tốt." Lục Thiên Tù thanh âm truyền đến.

"Như thế xem thường ngươi Lâm ca, ngươi sẽ hối hận." Giang Lâm bĩu môi, thay đổi áo bào đen, quay người trở về đạo môn trạch viện.

Hai tên đạo sĩ vừa đem Bạch quan chủ cột chắc, đang muốn đi chăm sóc còn lại đạo sĩ, kinh thấy một tên người áo đen leo tường mà vào, trường kiếm vội vàng ra khỏi vỏ, quát lạnh nói: "Người nào?"

"Thần thoại bọn rình rập."

Người áo đen lạnh lùng một câu, thân hình nhanh chóng hướng về hướng Bạch quan chủ.

Giết

Hai ánh kiếm đồng thời đâm về phía người áo đen, đã thấy người áo đen thân hình lấp lánh, khó liền thật giả, trường kiếm thất bại, mà người áo đen, lại trong nháy mắt tiếp cận Bạch quan chủ, chập ngón tay như kiếm, Hỏa Mộc cương khí thuận phát, chui vào Bạch quan chủ trong cơ thể.

Ngươi

Hai người biến sắc, vội vàng rút kiếm, người áo đen lại là thoát ra trở ra, thả người bay qua tường viện, biến mất ở trong màn đêm.

"Bạch quan chủ. . ." Hai người vội vàng xem Bạch quan chủ, lại là khí tức đoạn tuyệt, không có chút nào sinh cơ.

"Hỏa Mộc cương khí, chẳng lẽ là Lục Thiên Tù?" Một vị đạo sĩ cau mày nói.

"Nếu như là Lục Thiên Tù, vừa rồi là có thể giết Bạch quan chủ, thần thoại bọn rình rập  chờ sự tình kết thúc, báo cáo môn đi." Một vị khác đạo sĩ lắc đầu, nói.

Cởi áo bào đen nấp kỹ, Giang Lâm tốc độ cao chạy tới Vương gia, thần hành bước thi triển đến cực hạn, trên đường lưu lại từng đạo ảo ảnh.

Vương gia, Giang Thành nhà giàu nhất, một bộ cổ trang viên, bây giờ chủ nhân rời đi, tôi tớ phân phát, trong trang viên chỉ có giấu giếm dị tâm Thần Minh chi nhân.

Hơn mười tên Thần Minh mọi người, tại một tên người áo đen dẫn đầu dưới, hướng hậu viện mà đi.

"Giang Nhã Nhã bế quan chỗ, liền tại hậu viện mật thất, mặc dù Vương gia nhân đã chạy, không ai chú ý chúng ta, nhưng Nhân các hết sức quan tâm chúng ta, chúng ta nhất định phải nhanh giải quyết, mới có thể toàn thân trở ra." Cầm đầu người áo đen thấp giọng nói.

"Trương Viện, mau mau dẫn đường, lần này như thành, Thần tử chắc chắn trọng thưởng ngươi." Thần sứ giấu kín tại áo bào đen bên trong, thúc giục nói.

"Vâng." Trương Viện cung kính ứng thanh, bộ pháp cũng tăng nhanh.

Mấy phút đồng hồ sau, đoàn người đi vào sân sau một khối hòn non bộ chỗ, Trương Viện ngừng lại, chỉ chỉ hòn non bộ, vừa chỉ chỉ dưới hòn non bộ mặt.

Thần Minh mọi người hiểu ý, Tần Vũ trực tiếp tiến lên, chân nguyên vận chuyển, nhẹ nhõm đem hòn non bộ dịch chuyển khỏi, lộ ra một cái cửa hang, bên trong ánh đèn sáng tỏ, là một phương mật thất.

"Buổi chiều." Thần sứ quát khẽ nói.

Tần Vũ trực tiếp nhảy đi xuống, sáng ngời trong mật thất, trống rỗng, chỉ có một cái bồ đoàn, không có vật gì khác nữa: "Trống không."

"Làm sao lại như vậy?" Trương Viện ngạc nhiên nghi ngờ lên tiếng.

"Trống không?" Thần sứ biến sắc, lách mình tiến vào bên trong mật thất, thoáng qua lại nhảy tới, ánh mắt âm trầm đáng sợ: "Trương Viện, giải thích một chút!"

"Ta. . ." Trương Viện ánh mắt chuyển động, há hốc mồm, tầm mắt đột nhiên nhìn về phía mọi người sau lưng.

"Các ngươi, đang tìm ta?" Nhã Nhã thanh tú động lòng người đứng thẳng, lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn.

"Giang Nhã Nhã!" Ánh mắt mọi người đồng thời tụ tập tại Nhã Nhã trên thân.

"Ta càng ưa thích, các ngươi xưng ta, Tam tiểu thư!"

"Này Tam tiểu thư, vẫn là xuống làm đi!"

Thần sứ quát lạnh một tiếng, Thần Minh mọi người, đồng thời phân tán ra đến, bao vây Nhã Nhã, thần sứ càng là nhanh người một bước, một chưởng yêu khí cuồn cuộn, Tiên Thiên hậu kỳ oai, Tiên Thiên Huyền Cương, trong nháy mắt bùng nổ.

"Biết chúng ta tới, vậy mà không đi, hôm nay người nào cũng không thể nào cứu được ngươi!" Bốn vị Tiên Thiên quát lạnh, Tần Vũ đám người, cùng thi triển tuyệt học..