Chương 111:: Thứ 1 lần, cảm thấy Giang Lâm giáo tốt

Chương 111:: Thứ 1 lần, cảm thấy Giang Lâm giáo tốt

? Vương gia chiến đấu mở ra, Thần Minh mọi người vây công Nhã Nhã, năm vị Tiên Thiên hợp lại, hai vị trung kỳ, một vị hậu kỳ, hai vị sơ kỳ, đội hình hết sức xa hoa.

Khanh

Kiếm âm điếc tai, bông tuyết phất phới, hơi mờ tuyết trắng trường kiếm, mang theo lăng lệ kiếm khí, sâm nhiên hàn khí, cường thế sáp nhập chiến trường, thẳng bức Thần Minh.

Oanh

Mũi thương chấn động, Hỏa Mộc cương khí xen lẫn, mũi thương chiếu phá đêm tối, gia nhập chiến cuộc.

"Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù?" Thần Minh mọi người biến sắc, cương khí chấn động, ngăn cản đoạt kiếm công kích.

"Còn có ta!" Nóng bỏng hỏa diễm bao phủ, bốn phía nhiệt độ chợt thăng, Tình Không kiếm phát ra từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ, đi vào chiến cuộc: "Vương Thiên Tài!"

"Nhân các, Tô Thanh." Cương khí màu xanh, gió lớn ào ạt, Nhân các Tiên Thiên Tô Thanh, theo trong đêm tối hiện thân.

"Các ngươi vậy mà đều tới?" Thần sứ sắc mặt chìm xuống, đám người này làm sao biết bọn hắn tại đây? Rõ ràng mặt ngoài rút lui đi ra, Nhân các không nên xuất hiện!

"Tối nay, các ngươi cái nào đều không đi được!" Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, khuôn mặt nhỏ lãnh khốc.

"Nhân các Tô Thanh, việc này là Thần Minh việc tư, khuyên ngươi rời đi." Thần sứ lạnh giọng nói.

"Tự xông vào nhà dân, có ý định giết người, chính là Nhân các cai quản sự tình, làm sao có thể nói là việc tư?" Tô Thanh đạm mạc nói.

"Vậy liền cùng một chỗ lưu lại  dựa theo trước đó thương nghị, động thủ!" Thần sứ quát lạnh một tiếng, yêu khí Huyền Cương chấn động, Tiên Thiên oai phát ra, mạnh mẽ sóng khí bao phủ, mặt đất vì đó nứt ra.

"Mưa bụi hàn băng." Một tên Tiên Thiên trung kỳ, trong tay hiển hiện miếng băng mỏng, chặn đường Lục Thiên Tù.

"Thứ này, đối ta vô dụng." Lục Thiên Tù khinh thường nói, mũi thương cường thế thẳng hướng đối thủ.

"Cửu luyện chân dương." Một tên khác Tiên Thiên trung kỳ, trong tay hiển hiện một cái màu đỏ tảng đá, lại là thuần túy hỏa diễm lực lượng.

"Cửu luyện chân dương Viêm Vô Quân, này sổ sách, Tuyết Phi Dương nhớ kỹ." Tuyết Phi Dương lãnh đạm nhìn xem màu đỏ tảng đá, không có một tia vẻ sợ hãi.

Như là trước kia, hắn còn kiêng kị một ít, nhưng bây giờ, hắn có Giang Lâm chỉ bảo con đường, hoàn toàn không sợ tảng đá kia.

Vương Thiên Tài cùng Tô Thanh, cũng có đối thủ của mình, phân biệt đối đầu còn lại hai tiên thiên sơ kỳ.

Mà Thần Minh những người còn lại, thì bị Nhân các chân nguyên vây quanh, kéo ra chiến trường, đến một bên động thủ.

Oanh

Phục Yêu kim quang chấn động, cùng yêu khí Huyền Cương va chạm, hai bên đồng thời đẩy lui, không chỗ nào bất lợi Phục Yêu lực lượng, đối mặt thần sứ, không có chút nào áp chế thần hiệu.

"Giang Nhã Nhã, ngươi hai vị giúp đỡ, không cho được ngươi mảy may trợ giúp, còn biết chết tại đây!"

Một chưởng qua đi, thần sứ cười lạnh mở miệng: "Lực lượng của ngươi tuy mạnh, nhưng còn kém ta rất xa."

"Nói nhảm nhiều quá." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, kim quang tách ra, chiếu sáng đêm tối, vô số yêu thú hư ảnh hiển hiện, hội tụ một chưởng: "Phục Yêu thức, Thiên Yêu nộ."

"Yêu khí hoành không." Thần sứ quát khẽ một tiếng, đề chưởng nạp khí, thôi động Tiên Thiên yêu cương, hùng hồn yêu khí hội tụ, hình thành một đoàn yêu vụ, hoành hành mà tới.

Oanh

Màu vàng chưởng lực, cuồn cuộn yêu vụ, ầm ầm va chạm ở giữa, lực lượng kinh khủng bao phủ, Nhã Nhã thân hình trượt lui mấy mét, trái lại thần sứ, vẻn vẹn lui hai, ba bước.

"Rất mạnh thực lực, nhưng, ngươi không phải đối thủ của ta, yêu ma loạn hồn."

Thần sứ khẽ quát một tiếng, yêu khí tăng vọt, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh u hắc dao găm, yêu khí lần nữa tăng trưởng, tăng vọt yêu khí, hóa thành từng đạo yêu ma hư ảnh, phóng tới Nhã Nhã.

Đồng thời, u hắc dao găm hiện ra hàn quang, bạo ngược yêu khí, hình thành hàn mang, chém xuống mà xuống.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Nhã Nhã khinh thường một câu, bên ngoài thân hiển hiện muôn vàn thú ảnh, xen lẫn thành một kiện hoa lệ kim bào, rồng bay phượng múa, kim quang chiếu rọi, vọt tới yêu ma hư ảnh, vừa tiếp xúc kim quang, trong nháy mắt hóa thành yêu khí tiêu tán.

Keng

U hắc dao găm hạ xuống, kim quang chấn động, Long Phượng tề minh, một cỗ lực phản chấn truyền ra, chấn thần sứ liền lùi mấy bước.

"Vạn Yêu Luyện Thần Y?" Thần sứ sắc mặt lạnh lẽo, âm đo cười nói: "Rất tốt, nếu là ngươi không có luyện chiêu này, còn khó có thể nắm bắt ngươi, hiện tại, chính là thời cơ."

Vừa mới nói xong, thần sứ thân hình hang núi, sau lưng hiển hiện một đạo yêu dị hư ảnh, một con bóng sói, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Nhã Nhã, tà dị yêu phân, tràn ngập ra.

"Yêu Vương Hủ Tâm Độc."

Thần sứ gầm nhẹ, bóng sói tập kích bất ngờ, xuyên phá hư không, tại trong hư không, hóa thành một mũi tên, tản ra mãnh liệt ăn mòn khí, trực chỉ Nhã Nhã tim.

Nhã Nhã mặt không đổi sắc, hai tay bắt ấn, sau lưng đồng dạng hiển hiện một đạo ngồi xếp bằng hư ảnh, mấy chục đạo thú ảnh gào thét mà hiện, dung nhập hư ảnh bên trong, hư ảnh trong nháy mắt mọc ra mấy chục cánh tay.

Hư ảnh ngưng tụ, mấy chục chi tay đồng thời kéo ra  đồng dạng bắt ấn, từng đoá từng đoá cánh hoa hiển hiện, bao phủ Nhã Nhã, cũng bao phủ hư ảnh: "!"

Oanh

Mũi tên hạ xuống, ầm ầm chấn động, mũi tên vỡ nát, một đóa Kim Liên bay ra, bao trùm vỡ nát mũi tên, bay về phía một bên.

Hoa sen bất động, hư ảnh vẫn như cũ, Nhã Nhã ngồi xếp bằng màu vàng đài sen, lạnh lẽo nhìn lấy thần sứ.

Thần sứ giật mình, này mẹ nó là cái gì phá chiêu?

Đã nói xong Vạn Yêu Luyện Thần Y đâu?

Ngươi mẹ nó?

"Này mẹ nó, lại là Giang Lâm giáo?" Vương Thiên Tài lực áp đối thủ, một cái lảo đảo, kém chút quẳng ngã xuống.

"Lần thứ nhất, cảm thấy Giang Lâm giáo thì tốt hơn." Lục Thiên Tù da mặt kéo ra, trường thương chấn động, chuẩn bị kết thúc đối thủ.

Tuyết Phi Dương yên lặng đối địch, chỉ là chiêu thức càng hung hiểm hơn, sớm một chút đánh xong đi giúp Nhã Nhã, để tránh lại xuất hiện lộn xộn cái gì chiêu thức.

"Ngươi còn có đệ nhị chi, Yêu Vương Hủ Tâm Độc?" Nhã Nhã lạnh lẽo nhìn lấy thần sứ, khinh thường nói.

Thần sứ sắc mặt âm trầm, u hắc dao găm rung động, trực tiếp thẳng hướng Nhã Nhã: "Coi như là không có, ta cũng có thể giết ngươi!"

"Nếu là không có, vậy ngươi, ôm hận đi!"

Nhã Nhã quát lạnh một tiếng, kim quang chấn động, từng đạo thú ảnh hiển hiện, cấu tạo cổ lão chiến xa: "Lão Hán đẩy xe!"

Bước vào Tiên Thiên, lão Hán đẩy xe uy năng lại tăng lên nữa, xa không phải chân nguyên bên trên có thể so sánh, hoa sen tiêu tán, Vạn Yêu Luyện Thần Y hiển hiện, không sợ thần sứ oai.

Oanh

Hai bên giao thủ lần nữa, uy năng chấn động, thần sứ thân hình run lên, liền lùi mấy bước, lần này, Nhã Nhã không có lui.

"Chém yêu, Âm Dương Tương Vong!"

Màu vàng chưởng lực, lại mang theo khác biệt uy năng, một cỗ thuần túy cương khí kim màu vàng óng, lại bao hàm một cỗ yêu khí, không như bình thường thuộc tính lực lượng, mà là đặc thù, nhằm vào yêu lực lượng.

"Yêu Vương họa loạn."

Thần sứ biến sắc, hắn vậy mà cảm nhận được một cỗ áp chế, chính mình sở tu Yêu Vương pháp, bị áp chế!

Nhưng, giờ phút này đã tới không kịp né tránh, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Oanh

"Ách a. . ."

Một tiếng tóe bạo, kêu thảm vang lên, áo bào đen nổ tung, khẩu tung tóe đỏ thắm, thần sứ thân hình đảo lăn ra ngoài, mang theo nồng đậm yêu khí huyết dịch, ăn mòn mặt đất.

Cùng một thời gian, mũi thương, kiếm khí, gần như đồng thời xuyên thấu đối thủ thân thể, xâu xuyên trái tim.

"Xem ra, ta không tới chậm." Trong đêm tối, Giang Lâm cuối cùng chạy tới, nhìn một chút ngã đầy đất người, hơi chậm lại: "Giống như, đến muộn như vậy một chút."

"Ca ca đừng tới đây  chờ Nhã Nhã giải quyết hắn, cùng nhau về nhà." Nhã Nhã lên tiếng nói.

"Giang Lâm?" Ngã xuống đất thần sứ ngẩng đầu nhìn về phía Giang Lâm, tầm mắt hung tàn.

"Ngươi không có trở ngại sao?" Nhã Nhã lạnh như băng nhìn xem thần sứ, sao lại không biết ý nghĩ của hắn, nhưng Giang Lâm xuất hiện địa phương, cách hắn xa xôi.

"Hắn cũng là không đi được." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù giải quyết đối thủ, phân biệt chiếm cứ hai vị trí, phong tỏa thần sứ vị trí.

"Các ngươi cũng là giúp ta một thoáng a." Vương Thiên Tài bĩu môi nói.

"Ngươi cầm lấy ngũ giai linh kiếm, nếu là bắt không được đối thủ, đừng sống." Giang Lâm ở một bên nói..