Chương 112:: Bệnh thiếu máu Giang Lâm

Chương 112:: Bệnh thiếu máu Giang Lâm

? Giang Lâm vẫn là có bức đếm, muốn nằm cũng không thể thêm phiền, cái nào giống như trước kịch truyền hình, nam chính cùng kẻ địch đánh ngươi chết ta sống, nữ chính đột nhiên chạy đến kẻ địch bên người, hô hào muốn nam nữ phối hợp, cùng tiến lên, đây không phải đùa sao?

Chạy đến kẻ địch bên người, đây không phải là đi qua làm con tin sao?

Hắn cũng sẽ không tìm đường chết, xa xa nằm tốt là được rồi, chính mình có thể ra tay, ngoại trừ trợ giúp Nhân các đối phó một chút chân nguyên, liền là trợ giúp Vương Thiên Tài hoặc là Tô Thanh, đối phó Tiên Thiên sơ kỳ.

Tính toán thực lực mình, đối đầu Tiên Thiên sơ kỳ  có thể thử nhìn một chút, nhưng được rồi, tràng diện hoàn toàn không cần tự mình ra tay, quả nhiên, chỉ có nằm mệnh.

Tam đại Bát Hoang cao thủ, Nhã Nhã cầm đầu, thần sứ cái này Tiên Thiên hậu kỳ, hoàn toàn không đủ đánh.

Kiếm quang, mũi thương, Phục Yêu kim quang, ba đại cao thủ liên hợp, vây công thần sứ.

Phốc phốc

Dòng máu nhuộm đỏ bầu trời đêm, thần sứ lại lần nữa bị thương, lần này bò đều không đứng dậy được, màu vàng Phục Yêu lực lượng, cưỡng ép trấn áp thần sứ, Yêu Vương pháp giờ phút này cũng bị áp chế gắt gao.

"Nói, ngươi Thần tử là ai?" Nhã Nhã nhìn xuống thần sứ, sắc mặt lạnh lùng.

"Mơ tưởng theo ta cái này cần đến bất cứ tin tức gì!" Thần sứ khuôn mặt dữ tợn chân chính.

"Thật ngạnh khí, nói ra, ngươi có cơ hội sống sót." Nhã Nhã trong tay kim quang lượn lờ, rót vào thần sứ trong cơ thể, Phục Yêu lực lượng, cưỡng ép huỷ bỏ hắn yêu khí.

"Nhã Nhã, để cho ta tới, cam đoan hắn nói ra." Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói.

"Giao cho ngươi." Nhã Nhã khoát tay nói.

Lục Thiên Tù nhe răng cười một tiếng, trong lòng bàn tay Hỏa Mộc cương khí lượn lờ, rót vào thần sứ trong cơ thể: "Nếm thử Thanh Thanh thảo nguyên hình pháp, đạo thứ nhất, vạn hỏa phệ tâm, yên tâm, sẽ chỉ nướng nửa chín, ngươi trong thời gian ngắn không chết được."

Mộc chi cương khí bao bọc thần sứ toàn thân, nồng đậm sinh cơ phát ra, mặc dù không tính là tốt phương pháp chữa thương, nhưng cũng có thể bảo chứng hắn trong thời gian ngắn bất tử.

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng toàn bộ bầu trời đêm, thống khổ kêu gào  khiến cho người rùng mình.

Vương Thiên Tài cũng giải quyết đối thủ, tiến đến bang Tô Thanh.

Nhân các những người còn lại mặc dù không bằng Thần Minh, nhưng thắng ở số lượng nhiều

Cơ hồ đều là mấy cái đánh một cái, chiếm thượng phong.

"Ta sẽ không nói. . ."

Trong thống khổ, thần sứ cắn răng kiên trì, không muốn thổ lộ người sau lưng.

"Tiếp tục." Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy liền đạo thứ hai hình phạt, tro tàn xương." Lục Thiên Tù sắc mặt bình tĩnh, nhưng làm việc lại như ác ma một dạng: "Này hỏa diễm, hội thẩm thấu ngươi cốt tủy, đưa ngươi cốt tủy đốt cháy hầu như không còn, ngươi vẫn là không chết được."

Kêu thảm không dứt, Giang Lâm đều nhìn không được, còn lại người của thần minh muốn chạy trốn, lại bị Nhân các người gắt gao vây quanh.

"Ta nói, ta nói. . ."

Phốc

Kim quang lóe lên, đầu bay lên, Lục Thiên Tù nhất thời kinh ngạc: "Nhã Nhã, ngươi. . ."

Bay ra ngoài đầu, cũng trừng to mắt, chết không nhắm mắt, này tất sát tới quá đột ngột.

"Ta không muốn nghe." Nhã Nhã mặt không thay đổi nói: "Ta liền muốn tìm cái lý do tra tấn một thoáng."

Mấy người: ". . ."

"Ta muốn nghe a." Tô Thanh da mặt run rẩy, ta vừa đi tới, lập tức liền đạt được tin tức trọng yếu, ngươi đem người giết?

"Ừm, đã giết thì đã giết, chúng ta cũng không muốn nghe." Lục Thiên Tù liếc mắt Tô Thanh, nói ra.

"Sự tình kết thúc, về nhà." Nhã Nhã bước nhanh hướng Giang Lâm đi đến, trực tiếp nhào về phía Giang Lâm: "Ca ca."

"Nhã Nhã thật lợi hại." Giang Lâm ôm Nhã Nhã, tán dương.

"Đúng thế, Nhã Nhã là thiên tài." Nhã Nhã một mặt kiêu ngạo.

"Bất quá, sự tình còn chưa kết thúc." Giang Lâm buông xuống Nhã Nhã, nhìn về phía vị kia bị Nhân các áp lấy người áo đen: "Ngươi nói đúng không, Trương Lệ?"

"Trương Lệ?" Vương Thiên Tài ngẩn người, mê hoặc nói: "Trương Lệ không phải theo cha ta cùng rời đi sao?"

"Trương Lệ?" Tô Thanh cũng ngây ngẩn cả người.

"Giang Lâm, chúng ta đã nói xong." Người áo đen thở dài một tiếng, nói: "Sau đó ta đi xa thiên nhai, ngươi vì sao muốn vạch trần?"

"Ngươi thật sự là Trương Lệ?" Vương Thiên Tài kinh ngạc nhìn người áo đen, mang theo một tia bi phẫn nói: "Ngươi lại có thể là người của thần minh, ngươi quá làm cho ta thương tâm, chúng ta chia tay đi!"

Quá tốt rồi, cuối cùng có thể chia tay, ta về sau vẫn là cái kia phú nhị đại, còn có tiền tiêu không hết!

"Ngươi im miệng." Giang Lâm trừng mắt nhìn Vương Thiên Tài, nói: "Ngươi cho rằng cái kia di tích, là ai cho? Mỗi lần đều có người cho chúng ta đưa tin tức, là ai truyền?"

"Ách, đều là ngươi?" Vương Thiên Tài hơi hơi ngẩn ngơ.

"Là ta." Lấy tấm che mặt xuống, một tấm xa lạ xinh đẹp khuôn mặt.

"Mặt của ngươi?"

"Thần Minh chế tác đặc thù mặt nạ da người, phối hợp bí pháp, Tông Sư không chú ý, cũng khó có thể phát giác, các ngươi không có phát hiện rất bình thường, ngoại trừ ban đầu đoàn đội chiến, mỗi lần ta đều cùng các ngươi tiếp xúc không phải thật lâu." Trương Lệ thản nhiên nói.

"Ta đầu óc có chút loạn, ngươi nếu là người của thần minh, tại sao lại làm bạn gái của ta? Còn giúp chúng ta?" Vương Thiên Tài nhíu mày, hắn đầu óc một mảnh hỗn loạn.

"Ta có thể nói là Thần Minh phản đồ, cũng có thể nói còn không có phản bội." Trương Lệ mặt lộ vẻ hồi ức chi sắc: "Lúc trước, là ta tự tay giết ta cấp trên, cuốn một khoản tiền khoản, lại dùng tới ti danh nghĩa, cho chính ta phát một cái nhiệm vụ, còn lại, ta không muốn nói thêm."

"Tô Thanh, lần này may mắn mà có Trương Lệ, nàng cũng không tính Thần Minh chi nhân, ngươi xem?" Giang Lâm nhìn về phía Tô Thanh, hắn đưa ra việc này, liền là nghĩ cầu xin tha.

Cứ như vậy bị Thần Minh bắt đi, Trương Lệ tương lai, sinh tử khó liệu.

"Ta hiểu rõ  bất quá, vẫn là muốn đi xuống trình tự, ngày mai, ta sẽ đem Trương Lệ đưa ra tới thấy các ngươi." Tô Thanh nhẹ gật đầu, khua tay nói: "Tất cả đều mang về."

"Đi thôi, chúng ta cũng trở về đi." Giang Lâm nắm Nhã Nhã, lúc này mới rời đi.

"Đi thôi, thiên tài." Lục Thiên Tù vỗ vỗ bờ vai của hắn, thở dài: "Chúng ta là đồng dạng người, không có người chân tâm yêu."

"Chúng ta không giống nhau, ta lập tức phải thừa kế gia sản." Vương Thiên Tài liếc mắt nhìn hắn, khinh thường nói.

Ta hiện tại có khả năng quang minh chính đại chia tay, lần nữa trở thành độc thân cẩu, khôi phục phú nhị đại thân phận.

Lục Thiên Tù: ". . ."

Nằm thảo, ta mẹ nó thật là an lòng an ủi ngươi, ngươi thế mà đâm tâm ta!

Mấy người cùng nhau về nhà, Vương gia phân phát người, ngày mai liền sẽ trở về, Vương gia gia chủ cũng sẽ trở về, lần này không phải là đạt được Trương Lệ nhắc nhở, rời đi trước tránh một chút.

Về đến nhà, mấy người ngồi ở trên ghế sa lon, Vương Thiên Tài mặc dù phải chia tay, nhưng thoạt nhìn cũng không vui.

"Nhã Nhã  chờ một chút, có đồ tốt lưu cho ngươi." Giang Lâm trở về phòng đi lấy linh đào, linh khí thức tỉnh thời đại, không lo lắng linh dược linh khí hội tiết lộ.

"Vật gì tốt?" Nhã Nhã hiếu kỳ nói.

"Tại ngươi bế quan thời kỳ, chúng ta phát hiện một cái di tích, bên trong có chín khỏa quả đào, Tiên Thiên linh đào." Lục Thiên Tù kích động nói: "Ta bỏ bao nhiêu công sức, mới đến này quả đào."

"Ta xuất lực, ngươi căn bản liền không có đi." Tuyết Phi Dương nói.

"Ta xuất lực lớn nhất." Vương Thiên Tài nói: "Giang Lâm thuần túy là nằm, chúng ta không có khiến cho hắn trải qua bất kỳ nguy hiểm nào, chỉ là thu hoạch quả đào, hắn cầm sáu viên."

"Di tích? Chín khỏa quả đào?" Nhã Nhã vẻ mặt đen lại, thanh âm đều lạnh.

"Đúng." Ba người liên tục gật đầu.

"Các ngươi bỏ bao nhiêu công sức? Ca ca không có ra sức?"

"Đúng, đều là chúng ta làm!" Ba người vội vàng tranh công.

"Nhã Nhã, quả đào tới, ca ca ăn một khỏa, cho ngươi lưu lại năm viên." Giang Lâm dùng đóng gói lấy năm viên quả đào, đem ra.

"Ca ca." Nhã Nhã nhìn xem năm viên quả đào, tay đều đang run rẩy, đây là ta a, chín khỏa đều là ta!

"Ba người các ngươi. . . Ta muốn giết các ngươi!"

Nhã Nhã gào thét một tiếng, ba đạo bàn tay đồng thời rơi vào ba người trên thân, trực tiếp đem ba người đập trên mặt đất.

"Làm, vì sao?" Ba người một mặt mộng bức.

Giang Lâm cũng ngây ngẩn cả người, lưu thiếu đi?

"Nhã Nhã, cái này không đúng, chúng ta là bằng hữu, bọn hắn vẫn là hết sức đủ ý tứ, phân ra sáu viên cho chúng ta, không nên tức giận."

"Không phải, ca ca ngươi không hiểu." Nhã Nhã thở phì phò, cũng không biết như thế nào nói với Giang Lâm.

Đó là của ta di tích a!

Ba người vẫn như cũ mộng bức bên trong.

"Nhã Nhã tiểu thư, chúng ta sai." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương vội vàng nói.

Giang Lâm như có điều suy nghĩ, Nhã Nhã biểu lộ biến ảo, ba người này lại tại truyền âm? Năng lực cảm ứng mở ra.

"Các ngươi hai cái khốn nạn, Vương Thiên Tài không biết, các ngươi không biết, đây là ta Thực Yêu quốc Cửu Linh đào? Chín khỏa cùng một chỗ dùng, hiệu quả lớn nhất, ta giữ lại cho ca ca trùng kích Tiên Thiên dùng, các ngươi thế mà tai họa!" Nhã Nhã rất tức giận.

Giang Lâm rất ấm tâm, nhưng theo sát lấy cũng sinh khí, nói như vậy, là chính mình chín khỏa quả đào, bị phân ra? Chính mình bệnh thiếu máu a!

"Nhã Nhã tiểu thư, ngươi cũng biết, ta chính là cái trạch nam, tại Bát Hoang giới thời điểm, liền bế quan luyện kiếm, cái gì đều không chú ý." Tuyết Phi Dương vội vàng giải thích nói.

"Ta không có đi, chỉ là phân ra một khỏa quả đào, cho nên không nhớ ra được." Lục Thiên Tù theo sát lấy nói rõ lí do.

"Đây là chúng ta theo đuổi thần minh trên tay cướp, chúng ta không đi, Thần Minh liền tìm được trước, đều là Thần Minh." Tuyết Phi Dương tức giận nói.

"Đúng, mà lại Thần Minh còn xem thường Nhã Nhã tiểu thư." Lục Thiên Tù nói tiếp.

"Thần Minh!" Nhã Nhã sắp nổi khùng.

Giang Lâm: ". . ."

Thần Minh xem thường là các ngươi a?.