Chương 113:: Ta vì ngươi điểm cái tán

Chương 113:: Ta vì ngươi điểm cái tán

"Nhã Nhã, ngươi đây liền không đúng, chúng ta cho ngươi lưu lại năm viên, ngươi còn không vừa lòng?" Vương Thiên Tài rất bất mãn.

Chín khỏa quả đào, chúng ta một người một khỏa, năm viên đều là ngươi, ngươi còn tức giận? Lòng quá tham!

Nhã Nhã ngang Vương Thiên Tài liếc mắt, này cái cái gì cũng không biết gia hỏa, không cùng hắn sinh khí.

"Thần Minh! Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng!" Nhã Nhã vô cùng tức giận, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, tràn đầy phẫn nộ: "Phái người tới nhằm vào chúng ta, còn dám giành với chúng ta di tích!"

Vốn muốn nói còn muốn cướp ta di tích, nhưng nghĩ tới Vương Thiên Tài cùng Giang Lâm, lại đổi lời nói.

"Đúng, Thần Minh quá không phải thứ gì." Vương Thiên Tài nói tiếp, mặc kệ Nhã Nhã tự tin tới từ nơi đâu, có cái này đùi tại  có thể gánh vác Thần Minh áp lực.

Chuyện lần này, đắc tội Thần Minh, Vương Thiên Tài còn muốn lấy, tại sao cùng Nhã Nhã nói, để cho nàng đứng ra, thời khắc mấu chốt chiếu cố cho, người nào nghĩ đến, Nhã Nhã trực tiếp liền tức giận, rất tức giận cái chủng loại kia.

Cái này thật sự là, quá tốt rồi!

Truyền âm vẫn còn tiếp tục:

"Thần Minh xem thường ta Giang Nhã Nhã?" Nhã Nhã quặm mặt lại, nhìn về phía hai người.

"Đúng, Thần Minh nghe được chúng ta danh hiệu, liền không ra tay, lần này chúng ta ghi danh hào, căn bản không để ý tới, còn có châm đối đồ đạc của chúng ta, này hoàn toàn là xem thường chúng ta, nghĩ đưa chúng ta về nhà, độc chiếm Địa Cầu chỗ tốt." Lục Thiên Tù truyền âm trả lời.

"Ta hỏi qua Viêm Vô Quân, chủ chiến phái căn bản không có coi chúng ta là một chuyện, nói thấy chúng ta một lần, chém chúng ta một lần, chủ chiến phái khinh thường tự mình ra tay đối trả cho chúng ta."

"Đúng vậy a, còn nói, dùng thần minh này chút bồi dưỡng người Địa Cầu, liền có thể tuỳ tiện giết chết chúng ta."

Hai người không ngừng nói xong, điên cuồng kích thích Nhã Nhã.

Giang Lâm yên lặng nghe, rất muốn nói một câu, tạ ơn.

"Khinh thường tự mình ra tay đối phó ta? Thần Minh có thể tuỳ tiện giết chết ta?" Nhã Nhã càng tức giận hơn, triệt để nổi giận, không nữa truyền âm, lên tiếng nói: "Đi yêu quốc!"

"Cái gì?" Giang Lâm một mặt mờ mịt: "Nhã Nhã, nghĩ như thế nào đến yêu quốc rồi? Chúng ta bây giờ đang nói quả đào sự tình."

"Ca ca, này quả đào ngươi ăn, Nhã Nhã không cần." Nhã Nhã đem quả đào giao cho hắn, nói tiếp: "Ca ca, Thần Minh xem thường ta, như thế nhằm vào chúng ta, cái kia Thần tử nhất định là xuất từ yêu quốc, chúng ta trực tiếp giết đi qua!"

"Thần Minh quả thật có chút quá phận, nhưng yêu quốc lớn như vậy, chúng ta đi làm sao tìm? Còn có, đó là địa bàn của bọn hắn." Giang Lâm nói ra.

"Đúng vậy a, đi thần minh địa bàn, tìm bọn họ để gây sự, này có chút không thực tế." Vương Thiên Tài cũng giật nảy mình.

Hắn ban đầu liền nghĩ, người của thần minh nếu là lại đến, Nhã Nhã ra tay chia sẻ một chút áp lực là được, không nghĩ tới, Nhã Nhã muốn trực tiếp giết đi qua.

"Có biện pháp, Tuyết Phi Dương nhận biết một người, Viêm Vô Quân, hắn hẳn là có thể tra được, này khí tức xuất từ nơi nào." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, trong tay hiển hiện một đóa màu vàng luyện hóa, bên trong bao vây lấy một đoàn yêu khí màu xám.

"Yêu Vương Hủ Tâm Độc? Nhã Nhã ngươi còn giữ?" Hai người kinh ngạc nói.

"Hừ, tại ta Quan Âm liên trước đó, trốn không thoát!" Nhã Nhã ngạo nghễ nói.

"Chờ một chút, ngươi nói cái gì?" Giang Lâm ngẩn ngơ, ta đến tột cùng bỏ qua cái gì?

"Ta tiềm tu tuyệt chiêu." Nhã Nhã nghểnh đầu, một mặt nhanh khen nét mặt của ta: "Lần bế quan này lâu như vậy, chính là vì tu luyện này chiêu, phối hợp ta Vạn Yêu Luyện Thần Y, trừ phi thực lực vượt xa ta, bằng không không phá được ta phòng ngự."

"Lợi hại, Nhã Nhã thật lợi hại." Vương Thiên Tài giơ ngón tay cái lên, tán dương: "Chiêu này kinh thiên động địa, là Địa Cầu trong truyền thuyết chiêu thức, cùng lão Hán đẩy xe những thứ này. . ."

"Ngươi mẹ nó câm miệng cho ta!" Giang Lâm cả giận nói, ngươi nói cái gì sức lực, chiêu thức kia ta hết sức đỏ mặt a.

Ngươi dạng này, ta về sau tại sao cùng Thực Yêu quốc bàn giao. . . Được rồi, bàn giao cái bóng, Thực Yêu quốc liên quan ta cái rắm, Giang Lâm suy nghĩ một chút, cắt đứt ý nghĩ này.

"Ca ca, này quả đào ngươi ăn hết, tăng cao thực lực." Nhã Nhã lại nói.

"Không cần, ngươi mới vừa vào Tiên Thiên, đang cần này Tiên Thiên linh đào." Giang Lâm đem quả đào đưa cho nàng: "Ngươi tăng cao thực lực, Thần Minh mới không dám nhằm vào ngươi."

"Cái kia Nhã Nhã ăn một khỏa, Nhã Nhã rất mạnh, có Vạn Yêu Luyện Thần Y cùng **** hộ thể, ca ca tăng lên trọng yếu nhất." Nhã Nhã lúc này mới lấy một khỏa, bốn khỏa đều lưu cho Giang Lâm.

"Ca ca cũng rất mạnh, đã lĩnh ngộ nước năng lực, ngưng luyện ra cương khí, lập tức liền chân nguyên đỉnh phong." Giang Lâm nói ra.

"Cái kia càng nên ca ca dùng, sớm ngày tiến vào Tiên Thiên, Nhã Nhã một khỏa cũng không cần." Nhã Nhã lại trả lại hắn.

"Ngươi vẫn là ăn một khỏa đi." Giang Lâm không nói, cầm bốn khỏa là được rồi, nói thế nào này quả đào cũng là Nhã Nhã, nếu không phải kiên trì không muốn, Giang Lâm một khỏa cũng không muốn, bởi vì hắn ăn bạo Nguyên Đan cũng giống như nhau.

Ba người hâm mộ nhìn xem hai người, nóng vội không được, các ngươi cũng không cần, chúng ta mong muốn a, không muốn liền cho chúng ta ăn!

"Bất quá, Viêm Vô Quân cái tên này, cũng có chút không đáng tin cậy, lần này cửu luyện chân dương, liền là Viêm Vô Quân tuyệt học ngưng luyện." Tuyết Phi Dương trên khuôn mặt lạnh lẽo hiển hiện một tia bất mãn.

"Còn có mưa bụi hàn băng." Lục Thiên Tù cau mày nói.

"Mấy ngày nay chuẩn bị sẵn sàng, đi lại nói." Nhã Nhã vẻ mặt kiên định, không có có một ti xúc động dao động.

"Nghĩ lại a." Vương Thiên Tài kêu lên, nào có chịu chết đạo lý, chúng ta liền bốn cái Tiên Thiên, mang một cái chân nguyên, chạy đi Thần Minh hang ổ?

"Nhát gan liền cút về." Nhã Nhã khinh thường nói.

"Ngươi lợi hại, ngươi nói tính." Vương Thiên Tài không nói, hắn Vương gia cũng gánh không được Thần Minh, chỉ có thể đi theo.

"Mệt mỏi một đêm, đều nghỉ ngơi đi." Giang Lâm thấy trao đổi hoàn tất, lên tiếng nói.

"Chờ một chút, Lâm ca, này muốn đi yêu quốc, nguy hiểm tầng tầng, ngươi lại chỉ điểm xuống chúng ta." Lục Thiên Tù nói ra.

"Đúng, thực lực chúng ta tăng cường, mới càng có bảo đảm, nắm chặt thời gian, chớ ngủ." Vương Thiên Tài lấy ra Tình Không kiếm, nói ra.

Tuyết Phi Dương gật đầu, lấy ra Tích Tuyết kiếm, mong đợi nhìn xem hắn.

"Các ngươi làm gì?" Nhã Nhã sắc mặt khó coi mà nói: "Đối ca ca động võ khí?"

"Không phải, Nhã Nhã ngươi không biết, Lâm ca thiên phú đơn giản yêu nghiệt, nghe kiếm âm có thể nghe ra kiếm huyền bí, thương cũng có thể." Lục Thiên Tù giải thích nói.

"Có ý tứ gì?" Nhã Nhã có chút mờ mịt.

"Là như vậy, ta được đến một bồi mưa bụi sau. . ." Giang Lâm đem linh kiếm vận chuyển con đường nói ra, cũng đem mấy ngày nay chỉ bảo, cũng toàn bộ cáo tri Nhã Nhã.

"Ca ca, ngươi chỉ bảo bọn hắn rồi? Liền vì để bọn hắn ra tay giúp đỡ?" Nhã Nhã ngón tay chỉ lấy cái cằm nói.

"Đúng vậy a, Thần Minh khi dễ ca ca thời điểm, bọn hắn lôi kéo ca ca  mặc cho Thần Minh khi dễ, nói cái gì không thể trêu vào." Giang Lâm bi phẫn nói.

"Lâm ca, ngươi. . ."

"Ba người các ngươi, chịu chết đi!"

Ba người rất thương tâm, vừa đứng lên, lại bị đè xuống đất, lần này là tàn nhẫn nện, ba người quả thực là không dám hoàn thủ, Giang Lâm cũng bị Nhã Nhã lôi kéo, thở dài một ngụm, không đánh ngu sao mà không đánh.

"Chúng ta là lo lắng Lâm ca thụ thương, chúng ta cuối cùng cũng ra tay rồi." Ba người ủy khuất chân chính.

"Đó là bởi vì, các ngươi thổ lộ không thành công, thẹn quá hoá giận mới ra tay, căn bản cũng không phải là bởi vì ta." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ta không có thổ lộ, ta thật vì Lâm ca, mà lại, chúng ta muốn đi yêu quốc, thực lực tăng lên một điểm, liền nhiều một phần phần thắng." Vương Thiên Tài vội vàng nói.

"Ngươi nói rất có lý." Nhã Nhã như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nói: "Thế nhưng, ca ca không có công pháp tu luyện, các ngươi vì cái gì không lấy ra, nhường ca ca tăng cao thực lực?"

Ba người: ". . ."

"Ca ca, ngươi lập tức đến tiên thiên, bọn hắn truyền cho ngươi công pháp, ngươi lại chỉ bảo, bằng không thì chúng ta đi yêu quốc, liền hất ra bọn hắn." Nhã Nhã nói ra.

Giang Lâm: ". . ."

Nhã Nhã, ta vì ngươi điểm cái tán..