Chương 115:: Nhã Nhã bí tịch

Chương 115:: Nhã Nhã bí tịch

Năm người không nghĩ tới, liền dễ dàng như vậy từ chức, vốn cho rằng Lý Du Nhàn sẽ chết không buông tay.

Vương Thiên Tài đều làm tốt đánh cho hắn một trận, cưỡng ép từ chức.

"Ông chủ vẫn là người tốt, phát một tháng tiền lương cho chúng ta." Giang Lâm nói ra, tới tay ba ngàn, lần này Lý Du Nhàn thế mà không có keo kiệt.

"Ha ha." Lục Thiên Tù giật giật khóe miệng, một tháng tiền lương, thật hào phóng.

"Phục Hư sư huynh."

Vừa đi ra nhà hàng không bao lâu, tiểu đạo sĩ vội vàng chạy tới, cản bọn họ lại.

"Làm sao vậy? Lại xảy ra chuyện rồi?" Giang Lâm hỏi.

"Đêm qua Bạch quan chủ sau khi bị đánh bại, có người áo đen xông vào, giết Bạch quan chủ." Tiểu đạo sĩ nói.

"Người áo đen? Chết thì đã chết, một cái rác rưởi." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Có thể Chu sư huynh nói, có người muốn điều tra, Chu sư huynh nói nhiệm vụ này giao cho hai vị sư huynh, lúc ấy Bạch quan chủ chết, người áo đen sử dụng chính là Hỏa Mộc cương khí, nói ra thần thoại bọn rình rập mấy chữ." Tiểu đạo sĩ nói ra.

"Hỏa Mộc cương khí? Thần thoại bọn rình rập?" Giang Lâm nỉ non một tiếng, nói: "Biết, ngươi về trước đi, việc này sư huynh tự sẽ tra rõ."

"Vâng." Tiểu đạo sĩ cung kính rời đi.

Tiểu đạo sĩ vừa đi, Giang Lâm ánh mắt nhìn về phía Lục Thiên Tù: "Giải thích một chút."

Còn lại ba người tầm mắt cũng nhìn về phía hắn, Lục Thiên Tù hơi biến sắc mặt: "Các ngươi có ý tứ gì? Hoài nghi ta giết? Ta lúc ấy gấp gáp đi Vương gia."

"Không cần khẩn trương, chủ yếu là trong chúng ta, liền ngươi hội Hỏa Mộc cương khí." Giang Lâm nói ra.

"Ta muốn giết hắn, tại chỗ liền giết, hà tất lén lút?" Lục Thiên Tù quát lạnh một tiếng, nói.

"Đúng." Tuyết Phi Dương gật đầu nói, nếu là thay đổi hắn, muốn giết cũng là tại chỗ giết.

"Ta cũng tin tưởng, không phải ngươi làm, nhưng đạo môn người chưa hẳn tin tưởng." Giang Lâm than nhẹ một tiếng, nói: "Bất quá còn tốt, Chu sư huynh đem việc này giao cho ta dò xét, không cần lo lắng."

"Đạo môn vì cái gì điều tra việc này? Bạch quan chủ chính là Thần Minh chi nhân, lần này hại đạo môn, ăn cây táo rào cây sung, chết cũng là chết vô ích mới đúng." Vương Thiên Tài nghi ngờ nói.

"Đạo môn bên trong giấu một cái Bạch quan chủ, chẳng lẽ liền không có khác?" Giang Lâm thản nhiên nói.

Lục Thiên Tù thở dài một tiếng, vốn còn nghĩ, cùng chủ chiến phái nước giếng không phạm nước sông, tình cờ còn có thể làm điểm giao dịch, thậm chí cũng có thể mượn dùng lên đồng minh, hiện tại, không thể nào.

Theo đuổi thần minh xem thường bọn hắn bắt đầu, liền đã định trước không thể nào!

Năm người về nhà, bọn hắn còn muốn thu dọn đồ đạc, chuẩn bị lên đường đi tìm Viêm Vô Quân.

Chuyện lần này, Tuyết Phi Dương đã ghi lại, Lục Thiên Tù cũng đối Viêm Vô Quân có rất lớn ý kiến, đưa đan dược thế mà đưa giả, phải đi tìm hắn.

"Thiên tài, ngươi bây giờ cũng chia tay, có hay không có thể trở về làm phú nhị đại rồi?" Giang Lâm hỏi.

"Chia tay? Ta có nói qua sao?" Vương Thiên Tài không thừa nhận mà nói: "Không có nói qua lời này, ta hiện tại không có tư cách kế thừa gia sản, ta còn muốn quấn lấy ngươi."

Thần Minh đều đắc tội, ta trở về Vương gia, cũng không có cảm giác an toàn a, còn là theo chân các ngươi tốt.

"Vậy liền đi thu dọn đồ đạc, thuận tiện, nhường Vương gia ngươi, thu thập một thoáng, liên quan tới Viêm Vô Quân tin tức." Giang Lâm nói ra.

"Việc này ta tối hôm qua liền thông tri, trước thu dọn đồ đạc, rất nhanh liền có tin tức." Vương Thiên Tài nói.

Giang Lâm không có gì tốt thu thập, một chút bạo Nguyên Đan, dị giới chữ viết hắn học được sau liền đem bút ký hủy, liền mang chút Tiên Thiên linh đào, quần áo không cần mang theo, đi lại mua.

Đem đồ vật thu thập xong, Giang Lâm liền một cái ba lô, đi vào phòng khách, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương ngồi ở trên ghế sa lon  chờ lấy bọn hắn.

Không bao lâu, Vương Thiên Tài cũng đi ra, một cái rương hành lý, lắc lư điện thoại nói: "Tin tức đến, chúng ta nhìn một chút?"

"Xem trước một chút đi, Nhã Nhã còn chưa có đi ra, đúng, đem vé xe định nhất dưới, ta xuất tiền." Giang Lâm nói ra.

"Không có vấn đề." Vương Thiên Tài tiện tay trên điện thoại di động mua phiếu: "Sáu ngàn 8, vé máy bay."

Giang Lâm: ". . ."

Ta mẹ nó muốn vé xe, ngươi đặt trước vé máy bay? Lập tức làm ra sáu ngàn 8?

"Nhà ta vé máy bay, giảm giá, khoang hạng nhất." Vương Thiên Tài nhỏ giọng nói.

Được rồi, không cùng người so đo này một ít tiền, nghĩ đến chính mình kiếm lời một ngàn vạn, Giang Lâm liền không tính toán với hắn, bắt đầu xem xét Viêm Vô Quân tin tức.

"Niệm đi ra, mọi người cùng nhau nghe một chút." Lục Thiên Tù nói.

"Viêm Vô Quân, hoán thành nhân sĩ, Viêm gia thiếu gia, có được mấy ngàn vạn tài sản, thiên tư trác tuyệt, trước Thiên Vũ giả, thủ hạ có mấy nhà nhà hàng." Giang Lâm thì thầm.

"So với thiên tài, còn kém chút." Lục Thiên Tù khinh thường nói.

"Người ta cái kia mấy ngàn vạn, là chính mình kiếm." Vương Thiên Tài yếu ớt mà nói, ta ngàn tỉ gia sản, là lão tử ta!

"Còn có tin tức gì?" Tuyết Phi Dương hỏi.

"Viêm Vô Quân còn cùng không ít người tu luyện có trao đổi, thủ hạ có tam đại tiên thiên, một vị sơ kỳ, hai vị trung kỳ, đều là Tiên đạo người, cùng đạo môn, phật môn, Mai Hoa lộc công ty, Đại Bạch Thỏ tập đoàn, đều có tư mật hợp tác."

Giang Lâm tiếp tục đọc lấy tin tức, nói: "Gần đây, nghe nói còn nhận lấy yêu quốc đặc thù mời, cùng yêu quốc bên kia lui tới mật thiết."

"Yêu quốc? Vừa vặn, tìm hắn không có tìm nhầm." Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói.

"Tổng thể chỉ những thứ này, càng tư mật, không tra được." Vương Thiên Tài nói.

"Có này chút là đủ rồi." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói, càng tư mật nếu là điều tra ra, Vương gia ngươi liền bị xử lý.

"Hiện tại đã hiểu rõ, đến lúc đó như thế nào hành động?" Giang Lâm hỏi.

"Đi lên nắm bắt chính là, còn có thể hành động như thế nào?" Lục Thiên Tù không hề lo lắng nói: "Dám không nghe thoại, răng cửa cho hắn đánh rụng."

"Huynh đệ, ta không thể không nói cái hiện thực điểm sự tình." Vương Thiên Tài than nhẹ một tiếng, trầm giọng nói: "Liền các ngươi thân phận này, thấy đều không gặp được hắn."

Lục Thiên Tù: ". . ."

Khoảng cách có lớn như vậy sao?

"Không không khả năng, hỏi một chút Nhã Nhã đi." Tuyết Phi Dương cau mày nói.

Viêm Vô Quân nếu là thật muốn đứng tại chủ chiến phái bên kia, bọn hắn thật là có khả năng không gặp được, đánh đến tận cửa có khả năng, nhưng cũng phải biết, hướng cái nào đánh mới được.

"Đúng rồi, Nhã Nhã tại sao vẫn chưa ra?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Ngươi đi thúc dục, còn có hai giờ lên phi cơ." Vương Thiên Tài nói.

Giang Lâm đứng dậy đi tới Nhã Nhã gian phòng, gõ cửa một cái: "Nhã Nhã, liền chờ ngươi, quần áo cái gì cũng không cần mang theo, chúng ta đi qua lại mua."

"Ta đồ vật không tìm được." Nhã Nhã nói ra.

"Đồ vật tìm không thấy?" Giang Lâm nghi hoặc, đẩy cửa đi vào.

Nhã Nhã gian phòng rất đơn giản, trắng noãn vách tường, một cái giá sách, một cái bàn máy tính, một tấm tủ quần áo, một cái giường, trong ngày thường đều sửa sang lại rất tốt, hôm nay cũng rất loạn, quần áo rối loạn.

"Ca ca, ngươi đi ra ngoài trước, không cần ngươi giúp ta tìm." Nhã Nhã vội vàng nói.

"Ca ca giúp ngươi tìm, còn có hai giờ liền muốn đăng ký, ngươi nói một chút đồ vật gì?" Giang Lâm hỏi.

Nhã Nhã do dự một chút, nói: "Một bản bí tịch, trang bìa là phấn hồng, một nam một nữ, tên sách là 108 tuyệt học."

"Một nam một nữ kia, có phải hay không không mặc quần áo?" Giang Lâm da mặt một quất, bí tịch này, tốt mẹ nó quen thuộc, giống như, là hắn khi còn bé, ném ra cái kia bản?

"Đúng." Nhã Nhã gật đầu nói.

Giang Lâm: ". . ."

Tại sao lại xuất hiện ở ngươi này, ta nói cái kia lão Hán đẩy xe, cây già bàn căn, ngươi là thế nào ngộ ra tới, ngươi đem quyển sách kia kiếm về rồi?

"Ca ca, ngươi mau giúp ta tìm a." Nhã Nhã thúc giục nói.

"Gầm giường, tủ quần áo đằng sau, bàn máy tính dưới đáy, đều đã tìm?" Giang Lâm nhắm mắt nói.

"Đúng nga, còn có tủ quần áo đằng sau." Nhã Nhã trực tiếp dịch chuyển khỏi tủ quần áo, bên trong quả nhiên nằm một bản tuyệt học, cấm kỵ tuyệt kỹ: 108 thức.

"Nhã Nhã, nếu không, ném đi a?" Giang Lâm lau mồ hôi, cái đồ chơi này, có độc.

"Không muốn, Nhã Nhã còn không có học hết đâu, uy lực rất mạnh, không thể so ta võ công yếu, còn có thể đền bù thiếu hụt, ta phải thật tốt nghiên cứu." Nhã Nhã nghiêm túc nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi có thể theo cái đồ chơi này bên trong, luyện được tuyệt học, ta người địa cầu này, cảm giác sâu sắc xấu hổ a..