Chương 116:: Huynh đệ của ta nói tuyệt không hai lời

Chương 116:: Huynh đệ của ta nói tuyệt không hai lời

"Nhã Nhã, vẫn là ném đi đi, ngươi nên đều nhớ kỹ chiêu thức." Giang Lâm hết sức xấu hổ.

"Không muốn, Nhã Nhã mỗi lần lật xem, đều có không giống nhau cảm ngộ, quyển bí tịch này, rất bất phàm." Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ hết sức nghiêm túc, rất chân thành.

"Ta nhớ được, lúc trước ta giống như ném đi." Giang Lâm da mặt run rẩy nói.

"Còn tốt Nhã Nhã kiếm về, lợi hại như thế bí tịch, nếu là rơi vào tay ngoại nhân, liền bỏ lỡ thiên đại cơ duyên, ca ca  chờ Nhã Nhã học hết về sau, liền toàn bộ dạy ngươi." Nhã Nhã thấp giọng nói: "Không thể để cho bọn hắn biết, chúng ta có bí tịch."

". . . Vậy ngươi nấp kỹ." Giang Lâm há to miệng, cuối cùng chỉ có một tiếng thở dài bất đắc dĩ.

Nếu Nhã Nhã không nguyện ý ném, chỉ có thể giữ lại, này nếu để cho Bắc Hoang Thực Yêu quốc biết, Giang Lâm cảm thấy, chính mình khả năng chết không toàn thây.

"Quần áo không cần mang, đi chúng ta một lần nữa mua, ca ca mua cho ngươi quý, xinh đẹp." Giang Lâm nói.

"Không muốn, vẫn là mang cũ, ca ca kiếm tiền không dễ dàng."

"Ca ca lần này kiếm rất nhiều tiền, một ngàn vạn." Giang Lâm tại Nhã Nhã bên tai nói nhỏ.

"Cái kia, xa xỉ một lần?" Nhã Nhã hai mắt tỏa sáng, vui vẻ nói.

"Ừm, xa xỉ, nhất định phải xa xỉ." Giang Lâm trọng trọng gật đầu, Thực Yêu quốc Tam tiểu thư, tới tới Địa Cầu đều không được sống cuộc sống tốt, lần này cần đi gặp Viêm Vô Quân cái này làm ăn cũng không tệ đồng hương, làm sao cũng không thể keo kiệt.

"Mỹ thực thẻ hội viên cũng thăng một thăng." Nhã Nhã nói tiếp.

"Nhất định phải thăng." Giang Lâm thống khoái mà nói, lần trước một trăm vạn tội phạm, Nhã Nhã đều không thăng, tiền toàn chừa cho hắn lấy, lần này kiếm lời một ngàn vạn, tuyệt đối không thể keo kiệt.

Nhã Nhã tốc độ cao thu dọn đồ đạc, ngoại trừ cấm kỵ tuyệt học quyển sách này bên ngoài, liền là một chút đồ chơi nhỏ, tỉ như con rối cái gì, đây là Giang Lâm mua cho hắn, có đã rất cũ kỷ, nhưng nàng không nỡ bỏ ném, cũng kiên trì muốn dẫn đi.

Lần này ra cửa, chẳng biết lúc nào có thể trở về, Nhã Nhã hận không thể nắm gian phòng của mình dọn đi.

Giang Lâm chỉ có thể giúp đỡ thu thập, cũng may chỉ là chút đồ chơi nhỏ, cùng cấm kỵ tuyệt học cùng một chỗ trang trong ba lô, tốn hao một khắc đồng hồ, cuối cùng là thu thập xong.

"Cuối cùng đi ra." Tuyết Phi Dương nói ra.

"Ngươi không hiểu, nữ hài tử thiên sinh liền chậm." Vương Thiên Tài mang theo một tia cảm giác ưu việt nói.

"Gà tơ nói không sai." Lục Thiên Tù liếc mắt Vương Thiên Tài, đồng ý nói.

Vương Thiên Tài vẻ mặt tối đen, có thể hay không không đề gà tơ?

"Đi, cẩn thận không đuổi kịp máy bay." Giang Lâm thúc giục nói.

Ba người lúc này mới không nói cái gì, cùng ra ngoài, bên ngoài có Vương gia xe tiếp ứng, phí tổn tại vé máy bay bên trong, không phải miễn phí.

Sân bay tại thành tây, linh năng xe tốc độ cực nhanh chạy, không đầy nửa canh giờ, liền đã tới sân bay.

Giang Lâm còn không có ngồi qua linh năng máy bay, Nhã Nhã bọn hắn cũng giống như vậy, cũng may có Vương Thiên Tài dẫn đường, mới không có làm mất.

Cùng một ngàn năm trước máy bay so sánh, linh năng cơ càng lớn, tốc độ càng nhanh, tạo hình cũng càng hoa lệ, lực phòng ngự cũng cực kỳ cường đại, coi như là bình thường Tiên Thiên, cũng không cách nào phá hư bình thường máy bay.

Trên mạng còn có nghe đồn, nhân quốc một chút máy bay chiến đấu, có thể độc đấu Tông Sư, còn có truyền ngôn siêu cấp chiến cơ, đối mặt Đại Tông Sư cấp siêu cấp cao thủ, cũng có thể có lực đánh một trận.

Đương nhiên, đây đều là trên mạng truyền ngôn, cụ thể, Giang Lâm chưa thấy qua, Vương Thiên Tài cái này phú nhị đại cũng chưa từng thấy qua.

"Không nghĩ tới, này máy bay là nhà ngươi." Lục Thiên Tù ngồi tại vị trí trước, một mặt thoải mái, chỗ ngồi hết sức mềm.

"Một điểm tiểu cổ phần." Vương Thiên Tài cười nói, Vương gia chỉ là chiếm cứ một điểm cổ phần, nhân quốc cũng không có khả năng đem này loại vận chuyển hành khách cơ, giao cho Vương gia.

"Nghe nói, máy bay bữa ăn miễn phí." Nhã Nhã nuốt ngụm nước nói.

"Mỗi người một phần." Vương Thiên Tài lau mồ hôi.

"Mặc kệ no bụng a." Nhã Nhã có chút thất vọng.

"Nếu như là ngươi tiểu cô nương này, như thế nhỏ nhắn xinh xắn, nhất định có thể ăn no." Một bên trên chỗ ngồi, một tên thanh niên nam tử xen vào nói nói.

"Phải không? Có chút mong đợi." Nhã Nhã lại khôi phục vẻ vui mừng.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ngươi mẹ nó có thể không thể không nói? Ngươi là không hiểu rõ nàng có nhiều có thể ăn, thật làm cho nàng ăn no, toàn bộ trên máy bay người, đều không cần ăn!

Giang Lâm không nói gì, ngồi tại vị trí trước, suy tư tu luyện bí tịch, Tuyết Phi Dương cho thiên hà chân kinh, Vương Thiên Tài cho Tiên Thiên hỏa nguyên công, Lục Thiên Tù cho bản Mộc hệ mộc linh công.

Giang Lâm nếm thử tu luyện qua, phát hiện Tiên Thiên hỏa nguyên công cùng mộc linh công cộng lại, cũng so ra kém Thanh Hoàng vận chuyển con đường, mà lại, Thanh Hoàng là Hỏa Mộc song thuộc tính.

Căn cứ không lãng phí, luyện cho bọn hắn thấy nguyên tắc, Giang Lâm còn là tu luyện, hắn không nghĩ bại lộ chính mình tu luyện Thanh Hoàng vận chuyển con đường.

Thiên hà chân kinh có lợi cho Thủy thuộc tính, Tiên Thiên đỉnh tiêm phẩm chất, so với vô cực công còn phải mạnh hơn một điểm, nhưng vô cực công thắng ở bao dung tính mạnh.

Bắt đầu so sánh, Địa Cầu đỉnh tiêm công pháp, còn không bằng bọn hắn lấy ra, phải biết, đỉnh tiêm công pháp là Địa Cầu phẩm chất tốt nhất, mà bọn hắn, lại không phải tốt nhất.

Máy bay chậm rãi cất cánh, tiến vào không trung, mấy người không phát giác gì, chơi điện thoại di động chơi điện thoại, cũng sẽ không đối máy bay tạo thành ảnh hưởng, nhắm mắt dưỡng thần nhắm mắt dưỡng thần, cũng có nói chuyện trời đất.

"Đi máy bay vẫn là không có mình bay tốt, không có cảm giác." Lục Thiên Tù thầm nói.

"Các ngươi cũng là đi hoán thành?" Trước đó chen vào nói nam tử lại mở miệng, nói.

"Nói nhảm, không đi hoán thành đi thì sao?" Lục Thiên Tù trợn trắng mắt, thái độ không được tốt lắm.

"Đi hoán thành xem mỹ lệ đạo cô?" Thanh niên nam tử cười nói.

"Có mỹ nhân?" Lục Thiên Tù tròng mắt đều sáng lên, khác không quan tâm, mỹ nữ trọng yếu nhất.

"Ngươi còn không biết? Hoán thành gần nhất có thể là rất náo nhiệt, núi Thanh Thành lên núi xanh xem các cô nương, có không ít đều đi qua, một cái so một cái xinh đẹp, ta cố ý mua vé đi qua vây xem."

Thanh niên nam tử nước miếng văng tung tóe mà nói, còn lấy điện thoại di động ra, cho Lục Thiên Tù xem: "Xem, xinh đẹp không?"

Trên điện thoại di động, là mấy cái đạo cô ảnh chụp, đều là cô gái trẻ tuổi, dung nhan tú lệ, không thi phấn trang điểm, cầm kiếm nơi tay, có phần có một loại nữ hiệp phong phạm.

"Xinh đẹp, đạo cô? Có phải hay không đạo môn?" Lục Thiên Tù lục lọi cái cằm, thâm trầm nói: "Có thể tới một trận hữu nghị chi giao."

"Đi sâu trao đổi càng tốt hơn." Thanh niên nam tử kích động nói: "Chẳng lẽ huynh đài là đạo môn?"

"Không phải, hai vị này là, một cái tam phẩm đạo sĩ, một cái không có phẩm." Lục Thiên Tù chỉ chỉ hai người.

"Nói người nào không có phẩm đâu?" Vương Thiên Tài khó chịu nói: "Ta lập tức liền thăng lên  bất quá, ngươi nói núi xanh xem, đám kia đạo cô không hạ sơn, chạy thế nào đi hoán thành?"

"Cụ thể không rõ lắm, giống như là cái gì di tích." Thanh niên nam tử nhíu nhíu mày, khổ tư một lát, vỗ đùi, nói: "Nghĩ tới, đại địa chi quả, nghe nói sau khi phục dụng, có khả năng rất lớn lĩnh ngộ thổ chi lực lượng."

"Đại địa chi quả?" Nhã Nhã ngẩng đầu nhìn về phía thanh niên: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Giang Lâm cũng nhìn về phía hắn, lĩnh ngộ thổ chi lực lượng? Này đối với mình có trợ giúp a, tỳ cùng phổi mặc dù lập tức liền luyện được, nhưng nếu có linh quả tương trợ, nhất định có thể khiến cho hắn thực lực càng mạnh một điểm.

"Xác định." Thanh niên nam tử nói.

"Huynh đệ xưng hô như thế nào?" Lục Thiên Tù hỏi.

"Tại hạ Tô Hạo." Thanh niên nam tử nói.

"Không giống như là Giang Thành người, Tiên Thiên tu vi, Giang Thành giống ngươi thực lực như vậy người, ta đều biết." Vương Thiên Tài nói.

"Người bên ngoài, tới Giang Thành trung chuyển, chúng ta còn tiếp tục trò chuyện đạo cô sự tình." Tô Hạo nói ra.

"Đúng, đạo cô trọng yếu nhất, huynh đệ đối đạo cô hiểu bao nhiêu? Có chắc chắn hay không đi sâu một phát?" Lục Thiên Tù thấp giọng nói.

"Ta đối đạo cô nhóm hiểu rõ không ít, chỉ là người ta chưa hẳn cùng chúng ta trao đổi, còn phải xem hai vị đạo môn cao người mới được." Tô Hạo mong đợi nhìn về phía Giang Lâm cùng Vương Thiên Tài.

"Hai cái này là huynh đệ của ta." Lục Thiên Tù vỗ ngực nói: "Ngươi ta mới quen đã thân, cũng trở thành huynh đệ."

"Hảo huynh đệ." Tô Hạo một lời đáp ứng.

Giang Lâm bốn người: ". . ."

Hai cái này ngưu tầm ngưu, mã tầm mã gia hỏa.

"Cơm trưa tới." Đang trò chuyện, một vị tiếp viên hàng không xe đẩy toa ăn đi đến, bắt đầu vì bọn họ điểm cơm trưa.

"Huynh đệ ở giữa, có phải hay không có nạn cùng chịu, có phúc cùng hưởng?" Lục Thiên Tù bỗng nhiên nói.

"Đối  bất quá, ngươi không có khó a?" Tô Hạo cảnh giác nhìn xem hắn.

"Có chút ít sự tình, cần ngươi xuất thủ tương trợ, tiện tay liền có thể giải quyết." Lục Thiên Tù hơi khó xử chân chính.

"Việc nhỏ mà thôi, chỉ cần đủ khả năng, huynh đệ ngươi cứ mở miệng, Tô Hạo tuyệt không hai lời." Tô Hạo nhẹ nhàng thở ra, nói.

"Đa  tạ huynh đệ, làm phiền ngươi đem cơm trưa cho ta, huynh đệ của ta nói tuyệt không hai lời, hắn không ăn." Lục Thiên Tù ngẩng đầu nhìn về phía tiếp viên hàng không.

Tô Hạo: ". . ."

"Tạ cám, cám ơn." Nhã Nhã thu cơm trưa, Vương Thiên Tài, Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương, Tô Hạo, Giang Lâm. . . Ân, ca ca không thể đói bụng, cùng một chỗ ăn..