Chương 117:: Sư huynh là có thể sáng tạo kỳ tích nam nhân

Chương 117:: Sư huynh là có thể sáng tạo kỳ tích nam nhân

Một bữa cơm không ăn không có gì lớn, chỉ là Tô Hạo có chút buồn bực, đã nói xong huynh đệ, ngươi chuyển tay liền đem ta cơm trưa làm không có?

"Huynh đệ, nói tiếp, cái này xinh đẹp nhất đạo cô kêu cái gì?" Lục Thiên Tù cũng lục soát một thoáng ảnh chụp, nhìn chằm chằm một vị xinh đẹp đạo cô, hai mắt đăm đăm.

"Huynh đệ thật có ánh mắt, đây là Trương Tố Nhu, có thể nói là Thanh Thành một cành hoa, ôn nhu như nước, nhiều ít nam nhân nữ thần trong mộng, đáng tiếc, nhất tâm hướng đạo." Tô Hạo khẽ thở dài.

"Xác thực đáng tiếc, như thế không hiểu tình yêu, hiển nhiên là cần một cái nam nhân ưu tú, tới để cho nàng lãnh hội thế gian này đặc sắc, ta liền hết sức ưu tú." Lục Thiên Tù mê luyến mà nhìn xem ảnh chụp.

Giang Lâm cảm giác nghe không nổi nữa, cái này tự luyến cuồng  bất quá, khoan hãy nói, thật xinh đẹp.

Không sai, hắn cũng đang nhìn, ân, hoàn toàn là máy bay bữa ăn không thể ăn nguyên nhân, tú sắc khả xan, cần muốn cái gì ăn với cơm.

Trong tấm ảnh, tròng mắt như thu thuỷ mày như vẽ, băng tuyết làm da, áo choàng Mặc mái tóc như tơ, đạo bào màu trắng, tay cầm trường kiếm màu xanh lam.

Một bên nghe hai người này thảo luận, Giang Lâm vừa ăn cơm  chờ đến máy bay đến hoán thành, hai người này đã triệt để trở thành hảo huynh đệ.

Hoán thành, so với Giang Thành muốn phồn hoa một chút, dùng thần minh thoại tới nói, Giang Thành thuộc về thâm sơn cùng cốc, cái kia hoán thành, liền là lên được một điểm mặt bàn.

Mấy người máy bay hạ cánh, tự do linh năng xe đưa đón, Vương gia tại đây bên trong cũng có một chút đẻ non nghiệp.

Bất quá, không phải cho bọn hắn đón tiếp, mà là hoàn toàn chiếu cố Vương gia sinh ý, nên cho tiền xe vẫn là muốn cho, chỉ là đem bọn hắn đưa đến khách sạn.

Khách sạn gian phòng là đã sớm đặt trước tốt, hoán thành rượu ngon nhất cửa hàng một trong, khách trước khi khách sạn.

Đây là thương lượng xong kết quả, dù sao cũng là tới gặp đồng hương, hơn nữa còn là lẫn vào tốt đồng hương, nhất định phải ở tốt, mặc, không thể để cho người xem thường.

Năm người tiến vào khách sạn, thẳng đến tầng thứ năm mà đi, năm người gian phòng liên tiếp, 509 đến 513.

Đang muốn vào phòng, một bóng người bước nhanh đi tới, quen thuộc đáp lấy Lục Thiên Tù bả vai, cười nói: "Huynh đệ, thật sự là duyên phận a, không nghĩ tới các ngươi cũng ở này."

"Tô Hạo, huynh đệ, đúng là duyên phận  chờ ta thả đồ tốt, đợi chút nữa chúng ta thật tốt tâm sự." Lục Thiên Tù ngạc nhiên nói, đây chính là tri âm a.

"Nhất định phải thật tốt trò chuyện, Tố Nhu bọn hắn cũng ở chỗ này, ta cố ý định tại các nàng bên cạnh, ban đêm chúng ta cùng một chỗ nhìn lén?" Tô Hạo thấp giọng nói.

"Ác tha." Tuyết Phi Dương hừ lạnh một tiếng, trước tiên nghe không nổi nữa, trực tiếp vào phòng.

"Vô cùng ác tha." Vương Thiên Tài xem thường một tiếng, cấp tốc chen vào: "Mang ta một cái."

"Ca ca?" Nhã Nhã hồn nhiên nhìn về phía Giang Lâm.

"Nhã Nhã, đừng để ý tới này ba cái ác tha gia hỏa, sắc trời không còn sớm, sớm nghỉ ngơi một chút, đói bụng đánh phục vụ điện thoại gọi bữa ăn khuya, không thiếu tiền." Giang Lâm sờ lên Nhã Nhã tóc, hào khí chân chính.

"Ừm, cảm ơn ca ca." Nhã Nhã gật đầu cười, lúc này mới vào phòng.

Giang Lâm về đến phòng, không có sâm cùng bọn hắn ác tha kế hoạch, nếu như bị bắt được, khẳng định hội không biết Lục Thiên Tù.

"Tranh thủ thời gian tu luyện, liền hai ngày này, chân nguyên đỉnh phong, tỳ, phổi này chút nên không sai biệt lắm."

Giang Lâm ngồi xếp bằng, tu luyện, chân nguyên đỉnh phong bình cảnh đã buông lỏng, cứ như vậy hai ngày hẳn là có thể đột phá, tỳ, phổi cũng là như thế, hắn đến tiếp tục cố gắng.

Bên người mấy người, chỉ còn lại hắn không phải tiên thiên.

Kim Quang trận mở ra, Tụ Linh trận, Ngưng Dịch trận tùy theo mở ra, Giang Lâm tốc độ cao thu nạp linh khí, ngưng tụ thành dịch, hóa thành chân nguyên.

Thời gian một chút trôi qua, chớp mắt đêm đã khuya.

Leng keng

Tiếng chuông cửa đột nhiên nhớ tới, cắt ngang tu luyện, Giang Lâm chậm rãi mở hai mắt ra: "Lục Thiên Tù? Xem ra chưa quên ta, nửa đêm tìm ta cùng một chỗ? Có khả năng cân nhắc."

Trong lòng có chút nhỏ xúc động, Giang Lâm mở cửa phòng, đạo bào màu trắng, áo choàng Mặc phát, như thu thuỷ đôi mắt, từng cái hiện ra.

"Tố Nhu?" Giang Lâm giật mình, cái này tiểu đạo cô?

"Trương Tố Nhu sư muội, gặp qua Phục Hư sư huynh." Tố Nhu hơi hơi hành lễ, thanh âm như tên, nhu hòa như nước.

"Gặp qua sư muội, không nghĩ tới sư muội cũng ở chỗ này." Giang Lâm đầu óc nhất chuyển, liền vội hoàn lễ, không nghĩ tới Tố Nhu sẽ tìm đến hắn, nghĩ đến cũng là, dù sao đều là đạo môn một nhà.

"Sư muội cũng là trùng hợp trông thấy sư huynh, mới biết được Phục Hư sư huynh đến hoán thành, sư huynh không cần khách khí, xưng sư muội Tố Nhu là được." Tố Nhu mỉm cười, ngữ khí vẫn như cũ nhu hòa: "Trước đó đi Thái Hư sư đệ nơi đó, không có đáp lại, có thể là nghỉ ngơi."

Hắn là chạy đi nhìn lén ngươi.

Giang Lâm trong lòng làm Vương Thiên Tài thấy thở dài, này còn nhìn lén cái gà, này hoàn toàn có khả năng quang minh chính đại xem.

"Ngươi cũng không cần như vậy xa lạ, vẫn là xưng ta Giang Lâm đi, đạo hiệu thật có chút không quen." Giang Lâm mở miệng nói, đưa tay dùng tay làm dấu mời: "Tiến đến trò chuyện."

"Không cần, Tố Nhu này đến, là thỉnh sư huynh đi qua, vài vị tỷ muội, đều trong phòng, đều muốn xem một lần sư huynh." Tố Nhu mời nói.

"Cái này. . . Cũng tốt, chỉ là không nghĩ tới, sư muội thế mà nhận biết ta, thật sự là làm ta ngoài ý muốn." Giang Lâm suy nghĩ một chút, đóng cửa phòng, theo Tố Nhu rời đi.

"Sư huynh khiêm tốn, đánh lui Thần Minh sự tình, đạo môn cơ hồ đều đã biết, sư muội có thể là phi thường ngưỡng Mộ sư huynh." Tố Nhu nét mặt tươi cười như hoa, nói xong chuyện của hắn: "Việc này bên trong quan sư tỷ các sư muội, đều có đề cập, sư huynh bảo vệ đạo môn uy nghiêm, nghĩ đến thành tựu tiên thiên về sau, liền có thể vinh thăng quán chủ."

"Sư muội nói đùa." Giang Lâm khoát tay áo, lúc này mới nhìn kỹ Tố Nhu, này nhìn lên, giật mình, nhìn không thấu: "Cái nào so đến được sư muội, bây giờ đã là Tiên Thiên."

Tố Nhu cười cười, không tiếp tục nói, dẫn hắn đi vào phòng, số phòng 515, liên tiếp Tô Hạo 516.

Không thể không nói, khách trước khi khách sạn cách âm hiệu quả là thật tốt, bọn hắn nói chuyện, không có bị nghe thấy, Tô Hạo bọn hắn thương nghị kế hoạch, bên này cũng hoàn toàn không biết.

Đi vào phòng, ba tên đạo cô đang ngồi ở trên ghế sa lon, trên bàn trà trưng bày năm chén nước trà, một chút hoa quả.

"Tố Nhu là sư huynh giới thiệu một chút." Tố Nhu đưa tay thi lễ, trục vừa giới thiệu: "Tiên Thiên sơ kỳ, Thanh Nguyệt sư muội, hai cái vị này chân nguyên đỉnh phong, Thanh Linh, Thanh Vũ, hai vị sư muội."

"Gặp qua Phục Hư sư huynh." Ba vị đạo cô đồng thời đứng dậy, khách khí nói.

"Vài vị sư muội hữu lễ." Giang Lâm khách khí hoàn lễ.

"Thanh Nguyệt sư muội, liền từ ngươi, nói một chút mục đích của chuyến này." Tố Nhu mở miệng nói.

"Vâng, sư tỷ." Thanh Nguyệt đạo cô đáp.

"Thế nào, còn có chuyện?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Sư huynh, lần này chúng ta tiếp Nhân các nhiệm vụ, đến đây hoán thành, là vì yêu quốc đặc thù mời tới." Thanh Nguyệt giảng giải nói: "Lần này yêu quốc đặc thù mời, cực kỳ đặc thù, cùng Thần Minh có quan hệ, Nhân các cũng không rõ ràng, ủy thác đạo môn dò xét."

"Chúng ta nghe Văn sư huynh sự tích, từng cùng Thần Minh giao thủ qua, thực lực cường hãn, cho nên, muốn mời sư huynh xuất thủ tương trợ."

"Đặc thù mời? Nhân các cần ủy thác cho chúng ta?" Giang Lâm khẽ nhíu mày, hắn cũng biết đặc thù mời sự tình, Viêm Vô Quân liền được.

"Sư huynh vừa gia nhập đạo môn không lâu, có chỗ không biết, Nhân các cùng đạo môn có nhiều hợp tác, thường xuyên hội ủy thác cho chúng ta một chút nhiệm vụ." Tố Nhu giải thích nói: "Lần này di tích, truyền ngôn có đại địa chi quả, nếu là sư huynh nguyện ý ra tay, sư muội nguyện ý toàn lực bang sư huynh tranh đoạt."

"Cái này, thực lực của ta cũng mới Chân Nguyên hậu kỳ, sợ là không giúp được các ngươi cái gì." Giang Lâm uyển chuyển nói.

"Phục Hư sư huynh có thể là cái có thể sáng tạo kỳ tích nam nhân, coi như là đối mặt Thần Minh năm đại Tiên Thiên cao thủ, cũng có biện pháp." Vài vị đạo cô sùng bái chân chính.

Giang Lâm: ". . ."

Ta sáng tạo cái bóng kỳ tích, cái kia năm đại tiên thiên, ta một cái cũng không động thủ, tất cả đều là Nhã Nhã bọn hắn giải quyết.

Các ngươi này một mặt sùng bái, là tình huống như thế nào?.