Chương 118:: Đây chính là lầu năm a. . .

Chương 118:: Đây chính là lầu năm a. . .

Tìm người hỗ trợ, cái này đơn giản, chỉ cần này bốn cái đạo cô mở miệng, Lục Thiên Tù mặt hàng này, đoán chừng từng cái cướp lên.

Thế nhưng, lần này đặc thù mời, dính đến Viêm Vô Quân, cái này Bát Hoang đồng hương, bọn hắn sẽ hay không ra tay, Giang Lâm còn thật không dám hứa chắc.

Hiện tại, còn có một vấn đề, Giang Lâm hết sức nghi hoặc.

"Đạo môn, đến tột cùng là thế nào truyền ta sao?" Giang Lâm cau mày nói: "Năm đại Tiên Thiên cao thủ?"

"Đạo môn đều truyền, sư huynh lấy một địch năm, trấn áp năm đại tiên thiên." Tố Nhu một mặt kính nể chân chính.

Giang Lâm: ". . ."

Ta lấy một địch năm, trấn áp năm đại tiên thiên? Chính ta đều không dám như thế thổi!

"Lời này, các ngươi cũng tin?" Giang Lâm da mặt kéo ra, ta chỉ là cái chân nguyên a, lúc ấy đánh thời điểm, ta thuần túy xem kịch, đi đánh xì dầu.

"Rất nhiều sư huynh đệ, đều là nói như vậy." Tố Nhu một mặt mờ mịt nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Thật đúng là không phải." Giang Lâm lắc đầu, nói: "Ta chỉ là chân nguyên người tu luyện, làm sao có thể một đối năm, bại trận năm cái Tiên Thiên, này rõ ràng là nói bậy!"

"A?" Bốn vị đạo cô kinh ngạc nhìn xem hắn, nghe đồn đều là giả?

"Lời này là ai truyền tới?" Giang Lâm cau mày nói, này hoàn toàn là tại nâng giết chính mình, cũng không có nghe Chu sư huynh nói, xem ra cần phải tìm cơ hội hỏi một chút.

"Không biết, rất nhiều sư huynh đệ đều nói như vậy, thật có lỗi, là chúng ta hiểu lầm sư huynh." Tố Nhu một mặt áy náy nói.

"Không nói những thứ này, các ngươi điều tra đặc thù mời một chuyện, không thể truyền đi." Giang Lâm trầm ngâm một lát, có chút không xác định nói: "Hẳn là không nói ra a?"

Này nếu để cho Nhã Nhã bọn hắn nghe được, còn không biết sẽ như thế nào, dù sao Viêm Vô Quân là có hay không đứng tại chủ chiến phái bên kia, cũng còn không có luận định.

"Trừ sư huynh bên ngoài, chưa từng đối người đề cập." Tố Nhu nói.

"Vậy thì tốt." Giang Lâm hơi nhẹ nhàng thở ra, nói: "Nếu là ta bên này có tin tức, ta sẽ thông báo cho vài vị sư muội."

"Đa tạ sư huynh." Bốn vị đạo cô đồng thời nói tạ.

"Còn không biết sư huynh tới hoán thành, có chuyện gì muốn làm? Như có nhu cầu chỗ, sư huynh cứ mở miệng." Tố Nhu hỏi.

"Không có việc gì, liền là tới du lịch, nghe nói có di tích, cho nên liền dừng lại thêm một quãng thời gian, nếu là có cơ hội, tất nhiên là tranh đoạt một phen." Giang Lâm nói ra.

"Di tích tranh đoạt, nếu có điều cần, chúng ta tự nhiên dốc hết toàn lực." Tố Nhu nói.

"Không cần, sư huynh có nắm bắt." Giang Lâm cự tuyệt hảo ý của các nàng .

Nói xong chính sự, năm người bắt đầu trò chuyện chút việc nhà, bốn vị sư muội vì hắn giảng giải núi Thanh Thành bao nhiêu xinh đẹp, sơn thanh thủy tú, môn phái chuyện lý thú các loại, kể xong cũng hỏi thăm Giang Lâm đối với chiến thần minh chi tiết.

Giang Lâm toàn bộ giao cho Nhân các cùng Tuyết Phi Dương bọn hắn, không có nói Nhã Nhã, hắn luôn cảm giác, chuyện lần này không bình thường, rõ ràng có người hố hắn, khiến cho hắn ra cái này đầu ngọn gió.

Năm người đang nói chuyện vui vẻ, Giang Lâm cười uống một ly trà, nghĩ đến thời gian không còn sớm, cần phải trở về, tầm mắt đột nhiên quét đến cửa sổ kiếng, nơi đó có tam đôi tay tại hoạt động.

Lục Thiên Tù, Vương Thiên Tài, Tô Hạo!

Các ngươi, thật mẹ nó tới?

"Sư huynh, làm sao vậy?" Bốn vị đạo cô nghi ngờ nhìn xem hắn.

"Không có gì." Giang Lâm cười khan một tiếng, nói: "Uống trà, uống trà."

Nếu không phải gian phòng kia cách âm tốt, các ngươi điểm này tiểu động tác, sớm bị người phát hiện, nhưng bây giờ nên làm gì? Trang làm cái gì cũng không biết? Một phần vạn nhường này ba cái ác tha gia hỏa đạt được, các sư muội liền bị thua thiệt a.

Không thể có lỗi với này vài tiếng sư huynh!

Mà lại, một phần vạn bị bắt được, cuối cùng còn mẹ nó muốn tìm lên chính mình.

"Ngồi hơi mệt chút, ta đứng lên đi hai bước, bốn vị sư muội ngồi liền tốt, ngồi liền tốt."

Giang Lâm đứng dậy, hoạt động hạ thân, nói: "Ta người này, cả ngày liền tại tu luyện, thân thể đều có chút cứng ngắc lại, nhường các sư muội bị chê cười."

"Sư huynh thật sự là chăm chỉ, chúng ta xấu hổ, ở trên núi lúc còn muốn lấy vụng trộm vui đùa." Bốn vị sư muội một mặt hổ thẹn chân chính.

"Bốn vị sư muội là khổ nhàn kết hợp, sư huynh cất bước tương đối trễ, cho nên muốn so với thường nhân càng nỗ lực." Giang Lâm cười nói, đi vào bên cửa sổ, ngăn trở ba tấm mặt, cẩn thận mở cửa sổ ra.

"Sư huynh là muốn thông khí sao?" Tố Nhu nhẹ giọng hỏi.

"Đúng vậy a." Giang Lâm đáp lại một tiếng, mở cửa sổ ra, nhìn xem ba tấm mộng ép gương mặt, thấp giọng nói: "Lăn."

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Ba người một mặt mộng bức, nhưng còn biết tình huống bây giờ, cực nhỏ giọng nói, chúng ta tới nhìn trộm xinh đẹp đạo cô, ngươi mẹ nó trực tiếp vào nhà?

"Trở về, đừng làm này loại ác tha sự tình." Giang Lâm cắn răng nói, ba người các ngươi, trông thấy ta, cũng không biết đi?

"Sư huynh?"

"Sư huynh tại hít thở mới mẻ linh khí, lại hút mấy cái, vài vị sư muội trước ngồi." Giang Lâm đáp lại nói.

"Được rồi, sư huynh, sư muội có chút ít sự tình, trước xin lỗi không tiếp được một thoáng, trở về phòng xử lý." Thanh Nguyệt đạo cô khách khí thi lễ, đứng dậy rời đi.

"Việc nhỏ? Trở về phòng?" Ba người hai mắt tỏa sáng, nằm sấp bệ cửa sổ, di chuyển nhanh chóng.

"Các ngươi. . ."

Này ba tên hỗn đản, các ngươi là tuyệt không coi ta là Lâm ca rồi?

Giang Lâm xoa mi tâm, đợi chút nữa đi đem Nhã Nhã kêu đi ra, đem ba tên này toàn đánh một trận, càng ngày càng không nghe lời.

Đóng lại cửa sổ, đang muốn trở lại chỗ ngồi, Thanh Nguyệt thanh âm theo trong phòng ngủ truyền đến: "Lớn mật nghiệt chướng, có mục đích gì, còn không thành thật,chi tiết khai ra?"

Giang Lâm: ". . ."

Bị bắt?

Đây có phải hay không là có chút quá nhanh một chút, đó là ba cái Tiên Thiên a, như thế phế?

Trương Tố Nhu ba vị đạo cô đã đứng dậy, đi tới phòng ngủ, Giang Lâm rất muốn đi thẳng một mạch, nhưng ngẫm lại, này hội lưu lại ấn tượng xấu, chạy án loại hình, vẫn là đi vào theo, cũng hỏi: "Phát sinh chuyện gì?"

"Sư huynh, ngươi tới thật đúng lúc, này có ba cái nghiệt chướng, lén lén lút lút, ghé vào bệ cửa sổ dục hành bất quỹ, còn tốt chúng ta sớm có đề phòng, bố trí trận bàn cùng Khổn Tiên thừng." Thanh Nguyệt nói ra.

"Ba cái. . ." Giang Lâm da mặt kéo ra, hướng đi bên cửa sổ, ló đầu ra ngoài, lập tức không đành lòng nhắm mắt lại, ba đầu màu vàng dây thừng, buộc ba người, dán tại trên cửa sổ.

"Lâm ca, cứu mạng." Ba người tội nghiệp mà nhìn xem hắn.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi mẹ nó hiện tại biết ta là Lâm ca rồi? Vừa rồi nghĩ như thế nào?

"Sư huynh biết bọn hắn?" Thanh Nguyệt nghi ngờ nói.

"Không, không biết." Giang Lâm khóe miệng co giật, ta nếu là nói nhận biết, có phải hay không cũng đem ta treo ngược lên?

"Lâm ca, cứu mạng, ngươi làm sao có thể nói không biết chúng ta?" Ba người vội la lên.

"Vô lượng thiên tôn, sư huynh, ngươi như không biết, vậy chúng ta liền chém." Thanh Nguyệt đạo cô rút ra trường kiếm.

Ra tay ác như vậy sao?

Giang Lâm không nghĩ tới, này bốn cái xinh đẹp đạo cô, tâm địa ác như vậy, đã nói xong Tố Nhu sư muội, ôn nhu như nước đâu?

"Được a, ta biết bọn hắn."

"Không muốn nói tên của ta, đừng hủy thanh danh của ta." Vương Thiên mới thấp giọng nói.

"Chúng ta cũng thế."

Đi ngươi đại gia thanh danh, các ngươi còn có mặt mũi muốn thanh danh?

"Bốn vị sư muội trước đừng có gấp, trước tiên ta hỏi hỏi, ba người các ngươi làm gì tới?" Giang Lâm mặt đen lên hỏi.

"Xem cảnh đêm, nghe nói hoán thành cảnh đêm rất tốt. . ."

"Có ghé vào người ta bên cửa sổ xem cảnh đêm?" Giang Lâm mặt đều tái rồi, các ngươi có thể hay không biên lí do tốt?

Vương Thiên Tài suy tư một lát, nghiêm túc nói: "Bên này phong cảnh tuyệt đẹp."

"Sư huynh, vẫn là giết đi." Thanh Nguyệt nói.

"Khục, dù sao có một chút giao tình." Giang Lâm ho nhẹ một tiếng, nói: "Nói thật, các ngươi đến cùng làm gì tới?"

Phong cảnh tuyệt đẹp, ngươi là chỉ người đâu, vẫn là chỉ người đâu?

"Hắn thất tình, muốn nhảy lầu, chúng ta nghĩ kéo hắn trở về." Lục Thiên Tù quả quyết nói.

"Đúng, chúng ta là nghĩ khuyên hắn." Tô Hạo nói.

"Thất tình nhảy lầu? Nặng như thế tình nam tử, thế gian ít có." Bốn vị đạo cô động dung nói.

"Ta yêu tha thiết nàng, có thể là, ta lại lưu không được nàng. . . Ô ô." Vương Thiên Tài rất phối hợp kêu lên.

"Cái kia, chúng ta thành toàn tình của ngươi, cũng thành toàn các ngươi bằng hữu chi tình, cùng một chỗ nhảy đi." Bốn vị đạo cô cảm động nói.

Ba người: "? ?"

Các ngươi não mạch kín có phải hay không không bình thường, cùng một chỗ nhảy?

"Lâm ca?" Ba người ngây ngốc nhìn về phía Giang Lâm.

"Nhảy đi." Giang Lâm bụm mặt.

"Đây chính là lầu năm a. . .".