Chương 119:: Không thể lạm kết giao bằng hữu

Chương 119:: Không thể lạm kết giao bằng hữu

Theo lầu năm nhảy đi xuống, nếu là có gắng sức điểm, mượn lực nhảy vọt, chân nguyên cũng không có việc gì, chớ nói chi là ba cái tiên thiên.

Thế nhưng, bọn hắn là bị Khổn Tiên thừng treo, một thân thực lực không phát huy ra được, nếu là trực tiếp ném xuống, hất ra, chết là không chết được, thụ thương là khẳng định.

"Sư huynh, ngươi còn không nói, bọn hắn là ai sao?" Tố Nhu nhẹ giọng mở miệng: "Không phải sư muội khó xử, lúc này chính là thời khắc mấu chốt, nên cẩn thận, nếu là giao tình hời hợt, sư muội này liền thông tri Nhân các, ở phía dưới tiếp người."

"Bọn hắn không là người xấu, vị này là Vương Thiên Tài, Thái Hư sư đệ, vị này là đối phó Thần Minh xuất đại lực Lục Thiên Tù, cái này. . . Không quá quen." Giang Lâm nhất nhất giới thiệu nói.

"Lâm ca, ta là ngươi Tiểu Hạo Hạo a." Tô Hạo kém chút khóc, ngươi một câu không quá quen, ta một giây sau khả năng thật bị làm quen.

"Thái Hư sư đệ?" Bốn vị đạo cô kinh ngạc một tiếng, đồng thời chen tại bên cửa sổ, nhìn về phía Vương Thiên Tài: "Thái Hư sư đệ?"

"Bốn vị sư tỷ." Vương Thiên Tài liền cùng gặp thân nhân liếc mắt, kích động nói: "Có thể hay không trước kéo ta đi lên?"

"Nói như vậy rất tốt." Thanh Nguyệt đạo cô hết sức không nể mặt hắn.

"Dẫn tới đi." Tố Nhu mở miệng nói.

"Vâng." Ba vị đạo cô gật gật đầu, bấm pháp quyết, Khổn Tiên thừng kéo lấy ba người đi vào phòng.

Ba người đi vào phòng, hai chân rơi xuống đất, lại có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

"Sư huynh, sư đệ, nếu là người quen, vậy liền không có chuyện gì, hi vọng về sau chuyện như vậy, sẽ không lại phát sinh." Tố Nhu ôn thanh nói.

"Sẽ không, dĩ nhiên sẽ không." Vương Thiên Tài vội vàng nói, lập tức hung tợn trừng Tô Hạo liếc mắt, đều là cái tên này làm hại.

"Thời gian không còn sớm, bốn vị sư muội sớm đi nghỉ ngơi, ta trước dẫn bọn hắn rời đi." Giang Lâm không có cách nào ở lại, áy náy nói.

"Thanh Nguyệt đưa tiễn sư huynh."

"Không cần khách khí như vậy."

"Sư huynh, sư muội có một lời bẩm báo."

"Sư muội thỉnh giảng."

"Sư huynh hạo nhiên chính khí, chính là đạo môn kỳ tài, tương lai trụ cột, cắt không thể lạm kết giao bằng hữu, coi khinh tự thân." Thanh Nguyệt mỉm cười nói.

Ba người: ". . ."

Đâm tâm.

Giang Lâm mang theo ba người trở về phòng, hồi trở lại chính là mình gian phòng, ba người tựa như phạm sai lầm hài tử, ngoan ngoãn theo ở phía sau.

Giang Lâm lạnh lùng nhìn xem hai người: "Tô Hạo ta liền không nói, các ngươi hai cái, học được bản sự a?"

"Lâm ca, chúng ta cũng không nghĩ tới, các nàng lại ở bên cửa sổ bố trí trận bàn, còn có Khổn Tiên thừng." Lục Thiên Tù một mặt tính sai biểu lộ: "Ta còn muốn cho ngươi đập mấy trương chiếu."

"Lăn, ngươi này ác tha tâm tư có thể hay không thu vừa thu lại?" Giang Lâm tức giận nói.

"Lâm ca, cái này không đúng, ngươi chạy thế nào đi qua? Các nàng còn đối ngươi tốt như vậy." Vương Thiên Tài kỳ quái nói.

"Người ta hết sức có lễ phép, biết chúng ta tới, cố ý mời chúng ta đi qua ngồi một chút, ai biết ngươi không tại gian phòng, ưa thích ghé vào bên cửa sổ." Giang Lâm cười lạnh nói.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Mời ta?

Ta mẹ nó làm sao đầu óc một quất, đi theo Tô Hạo đi rồi?

"Đều là ngươi làm hại." Vương Thiên Tài hung tợn nhìn xem Tô Hạo: "Lục Thiên Tù  ấn ở."

"Hai vị huynh đệ, đánh ta làm gì? Có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu." Tô Hạo sắc mặt đại biến, đáng tiếc, phản kháng vô hiệu, bị hai người án lấy dẹp.

"Nếu không phải ngươi, ta liền có thể quang minh chính đại đi qua, hiện tại tốt, nghe nghe người ta nói thế nào, không muốn lạm kết giao bằng hữu, coi khinh Giang Lâm." Vương Thiên Tài hết sức bi phẫn.

"Ta cảm thấy, Thanh Nguyệt sư muội nói thật có đạo lý, ta chính là như thế chính khí người." Giang Lâm đắc ý mà nói, chính mình có thể là hạo nhiên chính khí hình ảnh.

"Ha ha, chính khí? Cái kia ngươi giải thích cho ta một thoáng, Thần Minh năm Tiên Thiên, là ngươi một người đối phó?" Vương Thiên Tài lấy điện thoại di động ra, khó chịu nói: "Ngươi một người chiếm toàn bộ công lao."

"Điểm ấy, ta cũng đang đang nghi ngờ, ngươi là làm sao mà biết được?" Giang Lâm khẽ cau mày nói.

"Ta Vương gia tin tức, lão tử ta còn chờ ta lần này lập công, cho hắn thêm thêm thể diện, kết quả ngược lại tốt, toàn thành công lao của ngươi." Vương Thiên Tài bất mãn nói.

"Ngươi chiếm những công lao này, ta không nói cái gì, chỗ tốt ít nhất phải điểm ta một điểm a?" Lục Thiên Tù thở phì phò nói.

"Tô Hạo, ngươi đi về trước đi." Giang Lâm khoát tay nói.

"Được rồi, các huynh đệ, lần này thật không thể trách ta." Tô Hạo ném câu nói tiếp theo, tốc độ cao chạy đi, nếu ngươi không đi hội bị đánh chết.

Giang Lâm bấm Chu sư huynh điện thoại, đối diện rất nhanh kết nối, dò hỏi: "Hiện tại đạo môn truyền ta đánh năm cái Tiên Thiên?"

"Cụ thể người nào truyền ra, ta còn đang điều tra, ngươi phiền phức lớn rồi." Chu sư huynh ngưng trọng nói.

"Bao lớn?" Giang Lâm sắc mặt hơi trầm xuống.

"Lần này truyền cho ngươi đối phó năm đại tiên thiên, còn khen ngươi là đạo môn vạn năm khó gặp kỳ tài, rất nhiều đạo môn đệ tử nghe nói về sau, ân, có chút không phục, một chút thiên tài muốn tới cùng ngươi tỷ thí một chút, còn có Ma đạo, ma quỷ, này chút đều nghĩ kiến thức một chút thực lực của ngươi." Chu sư huynh nói.

"Chuyện lớn như vậy, làm sao không cho ta biết?" Giang Lâm vẻ mặt khó coi chân chính.

"Ta cũng là vừa biết, gần nhất tại bên ngoài chạy nhanh, việc này ta hội điều tra  chờ ta tra ra là ai, trước tiên thông tri ngươi." Chu sư huynh nói, dừng một chút, lại nói: "Ngươi cũng chú ý một chút, theo những cái kia tìm ngươi phiền phức người, có thể hay không hỏi ra đồ vật tới."

"Vừa rồi Vương Thiên Tài cùng ta nói, là hắn đánh năm cái Tiên Thiên, bên ngoài đều truyền sai." Giang Lâm nói.

"Không có, Lâm ca, ngươi không nên nói lung tung, rõ ràng là ngươi làm, thực lực ngươi mạnh như vậy, ta sao có thể chiếm ngươi công lao?" Vương Thiên Tài thần sắc nghiêm túc, nghĩa chính ngôn từ chân chính.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi mẹ nó không phải mới vừa nói, ngươi tranh công cực khổ sao, hiện tại cho ngươi, ngươi dám tiếp sao?

Vương Thiên Tài cái tên này lật lọng thực sự quá nhanh, cũng không đề cập tới nữa công lao sự tình, gặp chuyện liền sợ, chỉ muốn chỗ tốt.

"Ngươi vừa rồi muốn chỗ tốt?" Giang Lâm nghiêng đầu nhìn về phía Lục Thiên Tù: "Ngươi muốn giúp ta chia sẻ nhiều ít kẻ địch?"

"Ta có nói sao?" Lục Thiên Tù một mặt mờ mịt nhìn xem hắn: "Ngươi này người thật là kỳ quái, ta cái gì cũng không nói, làm sao có thể cùng ngươi muốn chỗ tốt, sắc trời không còn sớm, ta đi ngủ."

"Quả nhiên không thể lạm kết giao bằng hữu a." Giang Lâm cảm thán nói, hai cái này bạn xấu!

Bất quá không quan hệ, chính mình còn nắm giữ không ít vận chuyển con đường, Thanh Hoàng, Tình Không, tuyết đọng, nghĩ học xong? Vậy cũng phải nhìn ta có đáp ứng hay không!

Suy tư một phen, Giang Lâm trở về phòng tu luyện, cương khí luyện thể.

Mặt trời mới mọc, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu xạ, Giang Lâm mở hai mắt ra, rửa mặt một phen, Nhã Nhã đã trước rời giường, mở cửa phòng, để cho nàng đi vào.

Đã nói xong, hôm nay mang Nhã Nhã đi mua quần áo, còn muốn mua quý, Nhã Nhã rất vui vẻ, hết sức tích cực.

Rửa mặt hoàn tất, Tuyết Phi Dương ba người cũng ra cửa, Tô Hạo cũng hết sức đúng giờ.

"Đi thôi, đi mua quần áo, hàng hiệu, Vương Thiên Tài ngươi tương đối quen thuộc, ngươi dẫn đường." Giang Lâm nói.

"Tốt, Nhã Nhã thích mặc nhãn hiệu gì, nai con, Tiên Hạc, đại bạch thỏ?" Vương Thiên Tài hỏi.

"Đều đi xem một chút đi." Giang Lâm nói.

"Các huynh đệ, mang ta cùng một chỗ, ta một người cũng không có việc gì." Tô Hạo chen miệng nói.

"Ngươi nên để làm chi đi, không chào đón ngươi." Vương Thiên Tài quặm mặt lại nói, hôm qua cũng là bởi vì ngươi, ta liền mời đều bỏ qua.

"Đừng a, các huynh đệ. . ."

"Trừ phi ngươi mời ăn cơm, bao ăn no."

"Không có vấn đề." Tô Hạo vỗ ngực nói.

"Hảo huynh đệ, cả một đời.".