Chương 120:: Ta mẹ nó kém chút liền tin

Chương 120:: Ta mẹ nó kém chút liền tin

Sáu người đi tới mua quần áo, đi trước gần nhất nai con tiệm bán quần áo.

Nai con nhãn hiệu trang phục, phía trên in nai con đồ án, thoạt nhìn so sánh phim hoạt hình, đáng yêu.

"Ngươi xem cái này, một cái nai con, nhiều đáng yêu." Vương Thiên Tài chỉ một bộ y phục giới thiệu nói: "Hiện tại cô bé, đều ưa thích nai con bảng hiệu."

"Đúng, đặc biệt là Nhã Nhã lớn như vậy." Tô Hạo một mặt rất có kinh nghiệm biểu lộ.

"Ngây thơ." Nhã Nhã liếc qua, ném câu nói tiếp theo, quay người rời đi.

"Rất ngây thơ, Nhã Nhã đã sớm lớn lên." Lục Thiên Tù khinh thường nói.

"Được a, ngươi thoạt nhìn so với cái kia tiểu cô nương càng thành thục hơn một chút." Tô Hạo nhún vai, bất đắc dĩ nói.

Mấy người trực tiếp ra nai con tiệm bán quần áo, tiến vào đại bạch thỏ tiệm bán quần áo, bên trong chia làm tam đại khu, dùng ba loại màu sắc làm chủ, trắng, đen, lam, mỗi một bộ y phục bên trên, đều ấn có kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, có thậm chí vẽ đầy kẹo sữa.

Vừa tiến vào tiệm bán quần áo, Nhã Nhã hai mắt tỏa sáng, trong nháy mắt bị hấp dẫn: "Liền nhà này."

"Nhã Nhã ưa thích liền tốt." Giang Lâm cười nói.

"Hoan nghênh quang lâm." Vài vị phục vụ viên đi tới, mỉm cười hoan nghênh.

"Mang muội muội ta chọn mấy món ưa thích quần áo, Nhã Nhã, coi trọng cái nào kiện thử cái nào kiện." Giang Lâm nói.

"Được rồi, ta ba khu đều muốn mua." Nhã Nhã mong đợi nhìn xem hắn.

"Không có vấn đề."

"Ta muốn trên quần áo kẹo sữa vẽ lớn." Nhã Nhã chỉ trên quần áo kẹo sữa, nói ra.

". . . Không có vấn đề." Giang Lâm da mặt kéo ra, ngươi là tới mua quần áo, vẫn là đến xem kẹo sữa?

"Này, giống như so với nai con còn chưa thành thục." Tô Hạo ngây ngốc nói: "Nàng là đến mua kẹo sữa?"

"Ta thu hồi trước đó." Lục Thiên Tù yên lặng nói.

Kẹo sữa Đại Bạch Thỏ vì tuyên truyền, thật sự là không có người nào, không có ý kiến trên quần áo đều có kẹo sữa, có càng quá phận, còn thêu lên mấy chữ: Kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, ăn ngon thật.

Còn có nguyên bộ tình lữ trang: Nàng nói rất đúng.

"Tiểu muội muội thật xinh đẹp, mua quần áo cho ngươi chính là bạn trai? Chúng ta có chủ đánh tình lữ trang." Phục vụ viên cười nói.

"Cái kia là ca ca của ta." Nhã Nhã nói.

"Huynh muội trang cũng có a, ngươi xem, cái này muội muội nói rất đúng, còn có cái này, ca ca là chân lý, đều khắc sâu biểu hiện huynh muội tình cảm thâm hậu." Phục vụ viên ra sức chào hàng nói.

"Bọc lại!"

Kết quả là, Giang Lâm cũng mua hai bộ đại bạch thỏ quần áo, một bộ muội muội nói rất đúng, một kiện bộ muội đáng yêu nhất.

Nhã Nhã mua bốn bộ, hai bộ lớn bánh kẹo, mặt khác hai bộ, phân biệt là: Ca ca là chân lý, ca ca đẹp trai nhất.

"Xóa đi số lẻ, tổng cộng mười một vạn." Phục vụ viên cười nói.

Giang Lâm hào khí trả tiền, tại trong tiệm đổi xong quần áo mới, lúc này mới nắm Nhã Nhã rời đi, đi ra cửa hàng, nghi ngờ nhìn về phía ba người: "Các ngươi không mua sao?"

"Ừm, chúng ta vẫn là được rồi." Ba người ngưỡng vọng trời xanh, tầm mắt ưu thương, mua cái bóng mua, mua không nổi!

"Tiếp đó, nên làm chính sự." Lục Thiên Tù dẫn theo quần áo nói ra: "Tới hoán thành hai chuyện, di tích, thấy bằng hữu, chúng ta là tách ra, vẫn là cùng một chỗ trước làm một chuyện?"

"Các ngươi cảm thấy thế nào?" Giang Lâm hỏi.

"Tách ra đi, ca ca cùng Vương Thiên Tài, đi nghe ngóng di tích tin tức, chúng ta đi gặp bằng hữu." Nhã Nhã nói ra.

"Ca ca cùng ngươi cùng một chỗ đi." Giang Lâm suy tư nói.

"Không cần, Nhã Nhã cùng chúng ta đi là được, các ngươi đi nghe ngóng di tích tin tức, ban đêm đến khách sạn tụ hợp." Tuyết Phi Dương nói ra.

"Vương Thiên Tài, chiếu cố tốt ca ca, nếu là ca ca thiếu một cái lông tơ, ta đánh chết ngươi." Nhã Nhã giơ giơ lên nắm tay nhỏ, nói ra.

"Yên tâm đi, quần áo cho chúng ta, ta cùng Lâm ca về trước đi." Vương Thiên Tài lôi kéo Giang Lâm nói ra.

"Ca ca, khách sạn thấy."

Cùng Nhã Nhã vẫy tay từ biệt, Giang Lâm sầu lo mà nói: "Bọn hắn không biết đường làm sao bây giờ?"

Hắn biết, Nhã Nhã bọn hắn là không nghĩ chính mình đi qua, đến lúc đó nói chuyện còn muốn đề phòng hắn, dứt khoát không nữa yêu cầu theo tới, liền cùng Vương Thiên Tài đi nghe ngóng tin tức tốt.

"Yên tâm đi, đánh xe đã đến, còn có hướng dẫn, Lâm ca, ta dẫn ngươi đi tiêu sái một thoáng." Vương Thiên Tài chớp mắt vài cái, vừa nhìn về phía Tô Hạo: "Ngươi nếu là không có việc gì, chính mình đi chơi."

"Cùng một chỗ, cùng một chỗ, ta mời khách." Tô Hạo vội vàng nói.

"Ngươi rất có tiền?" Vương Thiên Tài hoài nghi nhìn xem hắn, cái tên này một mực quấn lấy bọn hắn, rất khó khiến cho hắn bất loạn nghĩ.

"Hơi có tài sản, đạo cô tiểu muội muội, còn cần vài vị ca ca hỗ trợ." Tô Hạo cười bồi nói.

"Dễ nói, dễ nói." Vương Thiên Tài cười nói: "Nhanh lên đem quần áo cất kỹ, chúng ta đi tiêu sái."

Ba người cầm quần áo cất kỹ, lần nữa rời tửu điếm, đối với hoán thành, Giang Lâm không quá quen, Tô Hạo gần giống như hắn, Vương Thiên Tài mặc dù chưa từng tới, nhưng nhìn ra được, vẫn làm không ít công tác chuẩn bị.

Mời đến một cỗ linh năng xe, Vương Thiên Tài báo ra mục đích: "Dưới mặt đất Hắc Xà quán bar."

Linh năng xe nhanh như gió chạy, xuyên qua xe bầy, tại trên đường phố rẽ trái lượn phải, đi vào một chỗ không ngõ hẻm, ngừng lại: "Liền tại bên trong, quãng đường còn lại, chính các ngươi đi, ta liền không lái qua đi."

"Đi." Ba người xuống xe, Tô Hạo cho tiền xe, Vương Thiên Tài mang theo bọn hắn hướng ngõ hẻm trong đi đến, đồng thời nói ra: "Này Hắc Xà quán bar, là một chỗ yêu ma quỷ quái căn cứ, lái xe không xa tiến đến rất bình thường, tại đây bên trong chấp pháp cục cùng Nhân các cũng không quản được."

"Lợi hại như vậy, Nhân các cũng không quản được?" Giang Lâm không tin nói.

"Đừng chăm chỉ, mở một con mắt nhắm một con mắt cái chủng loại kia, là hoán thành các phú hào làm, dùng tới chiêu đãi đủ loại yêu ma quỷ quái, Nhân các có thời gian còn tới nghe ngóng tin tức, liền cho phép tồn tại." Vương Thiên Tài nói.

"Công tác chuẩn bị làm không tệ." Giang Lâm tán dương.

"Đó là dĩ nhiên, tối hôm qua ta đều đã điều tra, thuận tiện hẹn người nơi này, mau mau đi thôi." Vương Thiên Tài nói.

Ba người bước nhanh tiến vào ngõ hẻm trong, tại hẻm nhỏ chỗ sâu, đen kịt pha lê vách tường, lớn cửa khép hờ lấy, xuyên thấu qua khe hở  có thể trông thấy bên trong từng đạo vặn vẹo thân thể.

Đẩy cửa ra đi vào, kình bạo âm nhạc truyền đến, lần lượt từng bóng người cuồng liệt vặn vẹo, Giang Lâm trông thấy mọc ra cái đuôi mèo thiếu nữ, nửa thân dưới là rắn vị nữ tử, còn có toàn thân bộ lông màu xám nam tử.

Còn có mấy cái tung bay tại ưỡn ẹo thân thể quỷ, thật mẹ nó, là người hay quỷ đều đang chơi.

"Thật đúng là một đám yêu ma quỷ quái." Tô Hạo nhỏ giọng thầm thì lấy, nơi này âm nhạc cực lớn, cũng không lo lắng bị nghe thấy.

"Xác định ngươi mời khách?" Vương Thiên Tài lấy điện thoại ra, nhìn về phía Tô Hạo, nghiêm túc hỏi.

"Xác định." Tô Hạo gật đầu nói.

"Đó không thành vấn đề." Vương Thiên Tài lúc này mới phát thông điện thoại, nói câu tối hôm qua số ba chọn món, liền dẫn bọn hắn tại nơi hẻo lánh chỗ ngồi xuống, bình tĩnh mà nói: "Chờ ba phút."

Giang Lâm là lần đầu tiên đến, có chút mộng, ngồi tại nơi hẻo lánh, nhìn xem đám kia yêu ma quỷ quái vặn vẹo.

Tô Hạo không biết có phải hay không là lần thứ nhất, so Giang Lâm phải bình tĩnh một điểm.

Ba phút trôi qua rất nhanh, ba cái thân mang sa mỏng nữ tử đi tới, một cái lông xù, tai mèo, cái đuôi mèo; một cái đầu đầy tóc vàng, trên tay cũng không ít lông tóc; còn có một cái đuôi rắn ba, trên mặt còn có mấy khối lân phiến.

"Ta muốn cái này mèo con mèo." Vương Thiên Tài vẫy vẫy tay, tai mèo nữ tử kéo, hào khí mà nói: "Một người một cái, Lâm ca nếu là cảm thấy chưa đủ  có thể kêu nữa."

Giang Lâm: ". . ."

Chúng ta không phải tới nghe ngóng tin tức? Ta mẹ nó kém chút liền tin!

Tô Hạo cũng ngây ngẩn cả người, chúng ta liền là tìm đến muội tử?

"Người sống một đời, tận hưởng lạc thú trước mắt." Vương Thiên Tài ôm tai mèo nữ tử, nhéo nhéo lỗ tai: "Thật là dễ nhìn."

Hai người: ". . ."

Ngươi cái gà tơ, tìm thú vui, có ý tứ sao?.