Chương 121:: Lỗ mũi của ngươi có phải hay không quá linh điểm?

Chương 121:: Lỗ mũi của ngươi có phải hay không quá linh điểm?

"Soái ca." Đuôi rắn nữ tử trực tiếp nhào vào Giang Lâm trong ngực, hai tay ở trên người hắn nhéo nhéo, cười duyên nói: "Ai nha, tốt bền chắc thân thể."

Giang Lâm vẻ mặt hơi hơi cứng đờ, hơi hơi đẩy ra nữ tử: "Có thể hay không cách ta xa một chút, ta là người đứng đắn."

"Thôi đi, đừng giả bộ, hiện tại cũng chính là Nhã Nhã không tại, chúng ta mới có cơ hội tiêu sái." Vương Thiên Tài bắt chéo hai chân, một mặt ác tha dạng: "Đem bọn ngươi nơi này rượu ngon mang lên, ca không thiếu tiền."

Ngươi mẹ nó dĩ nhiên không thiếu tiền, đây là ta mời khách, Tô Hạo trong lòng cả giận, mắt nhìn Giang Lâm, liền vội vàng đem còn lại tóc vàng muội tử kéo, hắn lo lắng Giang Lâm cùng hắn đổi.

"Soái ca, có phải hay không cảm giác đến người ta không dễ nhìn? Dùng nhân loại các ngươi lại nói, ta đây là đặc biệt đẹp." Xà nữ một mặt kiều mị nói.

"Đúng, đặc biệt, ta tối hôm qua có thể là chọn lấy một đêm, mới chọn tốt." Vương Thiên Tài nói ra.

Ngươi mẹ nó liền cho chính ngươi chọn tốt, Giang Lâm trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Nhân loại lại nói? Cái kia dùng yêu thoại nói thế nào?"

"Dùng yêu, cái này ta biết, thực lực quá thấp, hoá hình có vấn đề, giấu không được chứ." Tô Hạo nói tiếp.

"Soái ca, tiểu muội cũng muốn hoá hình hoàn mỹ, nhưng làm sao không có tan hình đan, ông chủ có tiền như vậy, không bằng thỉnh tiểu muội một khỏa quá?" Xà nữ yêu mị mà nhìn xem Tô Hạo.

"Vương đại thiếu là Luyện Đan sư, các ngươi nên van cầu hắn." Tô Hạo chỉ chỉ Vương Thiên Tài, ôm cô gái trong ngực nói: "Ngươi hoá hình không sai, là cái gì yêu, thoạt nhìn cùng người không sai biệt lắm."

"Thôi đi, viên hầu Tiểu Yêu, nhìn không ra là cạo lông." Xà nữ khinh thường nói.

"Ai cần ngươi lo, ngươi cái con rắn chết tinh." Tóc vàng nữ hung tợn nói.

"Khục, đối với yêu, ta còn thực sự không hiểu rõ, đều có thể hoá hình sao?" Giang Lâm hỏi.

"Soái ca, ngươi đối yêu hiếu kỳ như vậy, chúng ta có khả năng đi sâu trao đổi một chút." Xà nữ cười quyến rũ nói, trên mặt vài miếng lân phiến, lại là thêm sắc không ít, giống như là vật phẩm trang sức.

Giang Lâm nhìn một chút cái đuôi của nàng, khẽ thở dài: "Muội tử, có thể hay không đi sâu trao đổi, trong lòng ngươi không có số?"

Ngươi phía dưới là cái đuôi, ta và ngươi trao đổi cái gì? Làm sao trao đổi? Liền không có điểm bức số, Vương Thiên Tài, ngươi cái tiện nhân, vì cái gì cho ta điểm một đầu rắn?

"Ha ha, soái ca thật biết chê cười." Xà nữ mất tự nhiên cười cười, này mới nói: "Yêu quốc yêu. . ."

Căn cứ xà nữ nói, yêu quốc yêu, luyện được yêu khí, luyện hóa hoành xương, liền có thể miệng nói tiếng người, Hóa Hình thuật đã phổ cập, chân khí kỳ bắt đầu co vào bộ phận thân thể, dần dần hoá hình.

Nhưng muốn chân chính hóa thành hình người, cùng nhân loại không hai, cần Tông Sư thực lực, bằng không, coi như là Tiên Thiên yêu quái, cũng sẽ giữ lại bộ phận đặc thù.

"Nguyên lai là dạng này, cái kia hoá hình đan đâu?" Giang Lâm lại nói.

"Hoá hình đan, nên thỉnh giáo luyện đan sư, ta này loại Tiểu Yêu, chỉ là nghe nói, chưa từng thấy qua." Xà nữ một mặt mong đợi nhìn về phía Vương Thiên Tài.

"Đừng nhìn ta, hoá hình đan chính là ngũ giai đan dược." Vương Thiên Tài nhún vai, sờ lấy Miêu Nữ lỗ tai, cười hì hì nói: "Mèo con mèo, hỏi ngươi chuyện gì, ngươi muốn chi tiết nói cho ta biết."

"Soái ca, tới này ngoại trừ vui đùa, chỉ còn lại nghe ngóng tin tức, mong muốn tin tức, còn muốn quy củ." Miêu Nữ híp mắt, gật một cái Vương Thiên Tài cái trán nói ra.

"Hiểu, bản thiếu gia muốn hỏi hỏi di tích sự tình, ngươi nói muốn bao nhiêu rượu." Vương Thiên Tài nói.

"Cái này số." Xà nữ duỗi ra ba ngón tay.

"Không có vấn đề, đưa rượu lên." Vương Thiên Tài hết sức hào khí, ngược lại không tốn hắn một phân tiền.

"Di tích này a, tại hoán thành bên ngoài, nhưng vị trí cụ thể còn không xác định." Miêu Nữ nói ra.

"Không xác định? Không phải nói, có đại địa chi quả sao? Không xác định thoại, làm thế nào biết?" Vương Thiên Tài nghi ngờ nói.

"Thần Minh thả ra." Miêu Nữ ôm Vương Thiên Tài, giảng giải nói: "Cái kia di tích vị trí cụ thể, cũng liền Thần Minh biết, không biết bọn hắn đánh cái gì chú ý, như vậy đồ tốt chính mình không muốn, phóng xuất nhường đại gia đoạt."

"Thần Minh thả ra? Còn không biết ở đâu?" Vương Thiên Tài nói thầm một tiếng, lại nói: "Vậy ngươi biết, đặc thù mời sự tình sao?"

"Không rõ ràng." Miêu Nữ lắc đầu.

Xà nữ trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, giơ lên một chén rượu, khinh nhu nói: "Soái ca, đến, ta cho ngươi ăn một chén."

"Vẫn là ta tự mình tới đi." Giang Lâm có chút ghét bỏ, ngươi vừa rồi uống qua, trả lại cho ta, thật không nói vệ sinh.

"Trò chuyện lâu như vậy, còn không biết soái ca tên gọi là gì, người ta gọi thanh linh, núi xanh thanh, chuông lục lạc linh." Xà nữ nụ cười như hoa, mảy may không vì Giang Lâm ghét bỏ mà tức giận.

"Giang Lâm." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Sông. . ." Xà nữ thanh linh khuôn mặt tươi cười cứng đờ, tiếp lấy lại khôi phục tự nhiên, hai tay sờ lấy Giang Lâm phía sau lưng, thở hơi hổn hển nói: "Tên rất hay, Lâm ca ca."

Còn lại hai cái yêu nữ, vẻ mặt rõ ràng cũng có một tia dị thường, nhưng rất nhanh lại che giấu đi.

Giang Lâm có chút không chịu nổi: "Nếu như các ngươi không có có càng nhiều tin tức, vậy ta còn có việc, đi trước một bước."

"Rượu còn không có uống đâu, đợi chút nữa cùng một chỗ khiêu vũ, chớ đi a." Thanh linh ôm thật chặt Giang Lâm, một đôi tay khấu chặt lấy Giang Lâm phía sau lưng.

"Đúng vậy a, Lâm ca, thật vất vả đi ra một chuyến." Vương Thiên Tài kêu lên, lúc này, Nhã Nhã không tại, chính là tiêu sái thời điểm tốt.

"Rượu đưa các ngươi, trở về." Giang Lâm khẽ nhíu mày, hắn cảm giác có ý tứ khí thể đang khi tiến vào trong cơ thể, Ngũ Hành kiếm trận vận chuyển, phong tỏa khí thể, trực tiếp đứng dậy, đi ra ngoài.

"Ai." Vương Thiên Tài bĩu môi, đành phải bắt kịp, không quên bàn giao: "Tô Hạo, tính tiền."

"Bao nhiêu tiền." Tô Hạo tốc độ cao tính tiền, đi theo ra ngoài.

"Ngươi chạy không thoát." Thanh linh mỉm cười, quay người rời đi.

Hai vị khác yêu nữ liếc nhau, đi theo rời đi.

"Lâm ca, ngươi nói ngươi, làm sao không nhiều chơi sẽ." Vương Thiên Tài còn có chút lưu luyến.

"Ngươi cái gà tơ." Giang Lâm khinh bỉ nói.

"Thế nào, còn không thể qua qua tay nghiện?" Vương Thiên Tài khó chịu nói.

Giang Lâm không tiếp tục phản ứng đến hắn, đón xe trở lại khách sạn, mang theo Vương Thiên Tài tiến vào phòng của hắn, Tô Hạo hồi trở lại hắn gian phòng của mình.

"Ngươi điểm cái gì bồi rượu? Tại trên người của ta động tay động chân." Giang Lâm trong tay hiển hiện Lục đạo khí lưu, năm đạo dùng ngũ hành sắp hàng, phong tỏa một sợi yêu khí màu xám.

"Cái kia con rắn nhỏ tinh? Ngươi làm sao không nói sớm, chúng ta đi tìm tràng tử." Vương Thiên Tài cả giận nói.

"Động não ngẫm lại, bên ngoài bây giờ đều nói ta đánh năm, Thần Minh còn không biết làm thủ đoạn gì, hai người chúng ta đi qua, sẽ không chết ở bên trong?" Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

Nếu là này truyền ngôn cùng Thần Minh có quan hệ, cái kia Thần Minh khẳng định còn có thủ đoạn nhằm vào hắn, thậm chí ra giá treo giải thưởng hắn, dù sao Thần Minh không thiếu tiền.

Nếu thật là nếu như vậy, Giang Lâm tại Hắc Xà quán bar, tại chỗ bùng nổ, vậy bọn hắn có thể đi ra hay không đến, đều là cái vấn đề.

Vương Thiên Tài suy tư một lát, không tiếp tục nói tìm đi qua ý nghĩ, ý nghĩ này quá ngu.

Giang Lâm khiến cho hắn trở về, mình tại gian phòng tu luyện, yêu khí còn giữ, có lẽ, này lại là một con đường đi.

Một mực đến chạng vạng tối, Nhã Nhã ba người mới trở về, mặt mũi tràn đầy không cao hứng, Tuyết Phi Dương vẻ mặt càng là lạnh đến cực hạn, Lục Thiên Tù vẻ mặt cũng rất khó coi.

"Làm sao vậy đây là? Không có gặp bằng hữu?" Giang Lâm trong lòng có dự cảm không tốt.

"Ca ca, Nhã Nhã bị người xem thường, bị phơi một ngày." Nhã Nhã ủy khuất chân chính.

"Như thế đáng giận, các ngươi không có gọi điện thoại hỏi một chút?" Giang Lâm tức giận nói.

"Đánh, tắt máy." Nhã Nhã thở phì phò nói: "Đừng để ta bắt được hắn, bằng không đánh chết hắn."

"Không tức giận, Nhã Nhã không tức giận, ban đêm ăn tiệc, về sau chúng ta khiến cho hắn không với cao nổi." Giang Lâm an ủi.

"Ừm." Nhã Nhã gật gật đầu, cái mũi nhỏ giật giật, nghi ngờ nhìn xem hắn: "Ca ca, các ngươi không phải nghe ngóng tin tức đi sao? Trên thân làm sao có mùi thơm của nữ nhân nước vị, còn có yêu khí?"

Giang Lâm: ". . ."

Cái này, lỗ mũi của ngươi có phải hay không quá linh điểm?.