Chương 122:: Tiểu bảo bối?

Chương 122:: Tiểu bảo bối?

"Viêm Vô Quân quá không phải thứ gì, lại dám xem thường ta nhà Nhã Nhã, không cho ta biết. . ."

"Ca ca, ngươi chủ đề chuyển di vô cùng vụng về." Nhã Nhã bất mãn nhìn xem hắn.

"Phải không?" Giang Lâm cười khan một tiếng, nói: "Viêm Vô Quân thật không phải thứ gì."

"Nói, chuyện gì xảy ra?" Lục Thiên Tù chất vấn: "Ngươi có phải hay không làm có lỗi với chúng ta sự tình?"

"Giang Lâm, ngươi làm ta quá là thất vọng." Tuyết Phi Dương lạnh lùng nói.

"Đi vào nói, Nhã Nhã đói bụng, ta đã gọi thức ăn xong, vừa ăn vừa nói chuyện." Giang Lâm nói.

Nhã Nhã có chút tức giận, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương cũng là không có sinh khí, ngược lại có chút vui vẻ.

Nếu là Nhã Nhã chán ghét Giang Lâm, bọn hắn liền có thể đánh cho tê người Giang Lâm một chầu, sau đó đường ai nấy đi, Nhã Nhã mới có thể hoàn toàn mới đi làm chuyện của mình.

Giang Lâm điểm cả bàn món ăn, đem Vương Thiên Tài gọi tới, đến mức Tô Hạo, tạm thời được rồi, còn không tính tiểu đoàn thể một thành viên.

"Vương Thiên Tài, ngươi đem ca ca mang đi đâu rồi? Trên thân vì cái gì có mùi thơm của nữ nhân nước vị?" Nhã Nhã thở phì phò nhìn xem Vương Thiên Tài.

"Ngươi không có tắm rửa?" Vương Thiên Tài kinh ngạc nhìn xem Giang Lâm, ngươi cũng không biết xóa đi phạm sai lầm dấu vết sao?

"Nói!" Nhã Nhã cả giận nói.

"Chúng ta liền là đi quán bar nghe ngóng tin tức, Giang Lâm nhất định phải điểm hai cái tiểu muội, ta cản đều ngăn không được, hắn còn ưa thích xà nữ." Vương Thiên Tài khẽ thở dài.

"Ngươi mẹ nó, rõ ràng là ngươi chọn lựa một đêm." Giang Lâm vẻ mặt tối đen, thế mà như thế hướng trên người của ta vung nồi?

"Đè lại đánh." Nhã Nhã rất tức giận.

Được

"Buông tay." Giang Lâm giãy dụa lấy, các ngươi còn có hay không ta cái này Lâm ca rồi?

"Ta nói đè lại Vương Thiên Tài, ca ca khẳng định là vô tội." Nhã Nhã một mặt khẳng định nói: "Ca ca như thế người đứng đắn, khẳng định là Vương Thiên Tài muốn mang ca ca xấu."

Vương Thiên Tài: ". . ."

Vì cái gì bị đánh luôn là ta? Các ngươi thật sự là huynh muội a, này đều tin hắn.

"Ca ca, về sau không cho phép tìm loại kia, muốn tìm tìm tiểu thư khuê các." Nhã Nhã nghiêm mặt nói ra.

"Yên tâm đi, lần này tất cả đều là quái Vương Thiên Tài  bất quá, cũng là vì nghe ngóng tin tức." Giang Lâm nói ra: "Di tích là Thần Minh thả ra, vị trí cụ thể tạm thời không biết, chỉ có Thần Minh biết."

"Các ngươi đâu?" Vương Thiên Tài một bên bị đánh vừa nói.

"Nói đến đây cái liền đến khí." Lục Thiên Tù hung tợn quạt Vương Thiên Tài một bàn tay.

"Ngươi tức giận, ngươi liền đánh ta trút giận?" Vương Thiên Tài tức giận nói.

"Thật có lỗi, có chút khống chế không nổi chính mình." Lục Thiên Tù thu tay, sắc mặt rất khó nhìn: "Viêm Vô Quân không ở nhà, quản gia nói ba giờ trở về, chúng ta một mực chờ đến trời tối, đều không có gặp người."

"Gọi điện thoại tắt máy." Tuyết Phi Dương nói bổ sung.

"Hắn giống như không biết chúng ta tới? Đây là mấy cái ý tứ?" Vương Thiên Tài cau mày nói.

"Hiển nhiên là tại trốn tránh chúng ta." Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ băng lãnh, tầm mắt tràn đầy âm hàn.

"Quá không ra gì, căn bản không có đem bọn ngươi xem như bằng hữu." Vương Thiên Tài giãy dụa lấy đứng lên, tức giận nói: "Tìm tới hắn  ấn ở đánh."

"Đánh cái gì đánh, trực tiếp giết." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, cắn một cái món ăn, tức giận nói.

"Tranh thủ thời gian ăn cơm, món ăn đều lạnh." Giang Lâm hô.

Viêm Vô Quân điện thoại đánh không thông, không biết bọn hắn có hay không hỏi qua còn lại dị giới người, là tình huống như thế nào.

Nếu là thật đứng tại chủ chiến phái bên kia, cũng có chút không dễ làm, không biết lần này sẽ có hay không có hố chờ lấy bọn hắn.

Tính toán thời gian, cũng qua một tháng, phân tích thời gian nên bỏ qua, đáng tiếc không nghe thấy.

Tâm tình mấy người cũng không quá tốt, Nhã Nhã càng là hóa nộ khí làm thức ăn lực, một người xử lý hơn phân nửa đồ ăn, còn chưa ăn no.

Cơm nước xong xuôi, mấy người tụ tập cùng một chỗ thương nghị, bước kế tiếp nên đi như thế nào.

Nếu tới hoán thành, Nhã Nhã không có ý định trở về, lại thêm trong lòng nộ khí càng thịnh, không chỉ muốn tìm ra vị kia Thần tử, hiện tại liền Viêm Vô Quân cũng ghi lại.

"Ngày mai lại đi nhìn một cái?" Giang Lâm nói.

"Không đi, lại ngồi một ngày ghẻ lạnh?" Lục Thiên Tù cái thứ nhất không đồng ý.

"Vẫn là nghĩ biện pháp khác đi, lại đi hỏi thăm một chút tin tức, ta cảm thấy cái kia cô nàng khẳng định biết cái gì." Vương Thiên Tài kéo lấy cái cằm, thâm trầm nói: "Trực giác."

"Ngươi dám!" Nhã Nhã căm tức nhìn hắn.

"Không cho Lâm ca đi, ta đi." Lục Thiên Tù vội vàng nói tiếp, hắn là thật nghĩ đi: "Ngươi cùng ta nói một chút, đều có chút nào cô nàng?"

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi không phải nên, quan tâm hơn một thoáng, tin tức sao?

Nhã Nhã một mặt ghét bỏ mà nhìn xem hai người, Tuyết Phi Dương khắp khuôn mặt là xem thường, Lục Thiên Tù bất mãn nói: "Ta đây là vì đại gia, mới nhịn đau hi sinh chính mình."

Bốn người: "Ha ha."

Năm người thương nghị một phen, sau cùng xác định, vẫn là để bọn hắn đi thử xem, Giang Lâm là không có cơ hội đi, Nhã Nhã không cho.

Ba người trở về phòng đi ngủ, Nhã Nhã không đi, Giang Lâm quan tâm nói: "Có phải hay không chưa ăn no?"

"Ca ca, ta muốn chờ trời tối đi xem một chút." Nhã Nhã nói: "Vụng trộm đi qua."

"Đêm tối thăm dò? Không gọi tới bọn hắn?" Giang Lâm cau mày nói.

"Không gọi, Nhã Nhã muốn đi, Viêm Vô Quân còn lưu không được, kêu lên bọn hắn, không chừng làm sao ngăn cản ta." Nhã Nhã hừ hừ, nói: "Ta nghĩ trực tiếp đem Viêm Vô Quân bắt, ép hỏi ra hạ lạc, liền xử lý hắn."

"Vẫn là quá nguy hiểm." Giang Lâm cau mày, Viêm Vô Quân thủ hạ có thể là có vài vị Tiên Thiên, nếu là hợp lại, hắn không xác định Nhã Nhã có thể không thể đi ra.

"Yên tâm đi, Nhã Nhã không có vấn đề." Nhã Nhã kiên trì nói.

"Cái kia mang ca ca cùng đi, ca ca không đi vào, ngay tại bên ngoài, ước định thời gian, ngươi như không có đi ra, ta liền để lên bọn hắn." Giang Lâm nói.

"Được a." Nhã Nhã suy nghĩ một chút, đáp ứng, tắt đèn: "Tắt đèn, lại tới cửa phủ lên thỉnh không quấy rầy."

"Được a, đã trễ thế như vậy, cũng không ai sẽ tới." Giang Lâm thầm nói.

"Người nào nói không có, tiểu đạo cô liền sẽ tới." Nhã Nhã vểnh môi, mặt mũi tràn đầy không vui chân chính.

Giang Lâm: ". . ."

Tiểu đạo cô hẳn là đứng đắn nữ nhân, ngươi không nên ngăn cản a.

Hai huynh muội ngồi ở trên ghế sa lon  chờ đợi đêm khuya tiến đến, chuẩn bị tìm tòi Viêm Vô Quân hang ổ.

Thời gian trôi qua, đêm khuya rất mau tới trước khi, đang lúc hai người chuẩn bị đứng dậy thời điểm, ngoài cửa sổ đột nhiên xuất hiện một khuôn mặt người, cửa sổ im ắng mở ra, một sợi khói xanh thổi vào.

"Giang Lâm tiểu bảo bối, ta tới." Nhẹ nhàng trêu tức tiếng cười truyền ra, mặt người theo cửa sổ bò vào, không sai, liền là bò, đây là một đầu xà yêu.

Khói xanh thổi tới, Giang Lâm Ngũ Hành kiếm trận trong nháy mắt phong tỏa toàn thân, nín hơi ngưng thần, không dám nhúc nhích.

Nhã Nhã xanh cả mặt, đây không phải trúng độc, này là tức giận!

"Giang Lâm, ngươi trốn không thoát ra lòng bàn tay của ta, năm. . . Hả? Ngươi tại đây bên trong?" Xà yêu đứng thẳng lên, cuối cùng nhìn thấy Giang Lâm, kinh ngạc nói: "Ngươi không trúng độc?"

Giang Lâm xoa mi tâm, nghiêng đầu nhìn về phía Nhã Nhã: "Ta không biết nàng, Nhã Nhã ngươi tin không?"

"Chém yêu. . ."

"Để lại người sống, hỏi trước một chút." Giang Lâm liền vội mở miệng: "Hỏi rõ ràng lại giết, ca ca giúp ngươi nấu."

Xà nữ: ". . ."

Tình huống này có chút không đúng, thân thể không động được.

Nồng đậm kim quang tràn ngập tới, phù phù một tiếng, xà yêu trực tiếp thiếp trên sàn nhà, không thể động đậy, Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ âm trầm đến cực hạn, trong mắt sát ý trước nay chưa có mãnh liệt.

"Tiểu bảo bối?" Nhã Nhã ngồi xổm người xuống  ấn lấy xà nữ: "Trước đó nói xà yêu, là ngươi?"

"Ngươi, ngươi là Giang Nhã Nhã?" Thanh linh một mặt hoảng sợ nhìn xem nàng, không phải ở bên cạnh sao, làm sao muộn như vậy còn tại Giang Lâm này?.