Chương 123:: Tuyết Phi Dương dáng dấp không tệ

Chương 123:: Tuyết Phi Dương dáng dấp không tệ

Giang Lâm cho tới bây giờ không nghĩ tới, một đầu rắn có thể tìm đường chết đến nước này.

Hơn nửa đêm, sờ đến chính mình này đến, tới còn chưa tính, còn mẹ nó gọi mình tiểu bảo bối, chúng ta rất quen sao?

Tại Hắc Xà quán bar thời điểm, ta liền một mặt ghét bỏ ngươi, làm sao lại không có điểm số?

Không thể đi sâu trao đổi khác phái giống loài, không xứng cùng ta làm bằng hữu!

"Ngươi gọi ca ca cái gì?" Nhã Nhã vẻ mặt âm trầm, trong tay kim quang lượn lờ, nếu không phải Giang Lâm mở miệng, tuyệt đối trực tiếp chụp chết con rắn này.

"Giang Nhã Nhã, ta cho ngươi biết, ta có thể là yêu ma người trong liên minh, ngươi dám giết ta, yêu ma liên minh tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi." Thanh linh sắc lệ nội tra mà nói, trong lòng tràn ngập sợ hãi.

"Ta đây thử xem." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, ẩn chứa chém yêu lực lượng một chưởng, liền muốn hạ xuống.

"Nhã Nhã, đầu tiên chờ chút đã." Giang Lâm đưa tay ngăn cản Nhã Nhã.

"Ca ca, ngươi sẽ không thật coi trọng cái này con rắn nhỏ tinh đi?" Nhã Nhã nói lầm bầm.

"Làm sao có thể?" Giang Lâm lắc đầu, lúc này mới nhìn về phía thanh linh: "Yêu ma liên minh là cái gì? Ngươi đêm khuya vào phòng ta, lại là phóng độc, có mục đích gì?"

Xà yêu thanh linh yên lặng không nói.

"Nhã Nhã, đem Lục Thiên Tù gọi tới, ép hỏi một phen." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Vẫn là Nhã Nhã tới đi, cái kia đồ đần độn." Nhã Nhã lạnh lùng nhìn xem thanh linh, trực tiếp nhấc lên: "Nhã Nhã am hiểu nhất liền là lột Xà Bì."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi lúc nào thì am hiểu cái này rồi?

Nhã Nhã trực tiếp đem thanh linh đề tiến vào phòng vệ sinh, không bao lâu, truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương  khiến cho người tê cả da đầu.

Giang Lâm vội vàng đóng cửa sổ, còn tốt, cách âm hiệu quả vẫn như cũ tốt, thanh linh không có phá hư cửa sổ.

Không bao lâu, Nhã Nhã kéo lấy máu lăn lăn thanh linh đi ra, mở đèn lên, mỉm cười nhìn xem Giang Lâm: "Ca ca, nàng chịu nói."

"Được." Giang Lâm thầm than một tiếng, không nghĩ tới Nhã Nhã cũng có hung tàn như vậy một mặt, con rắn này thật sự là quá tìm đường chết.

Đi vào thanh linh trước người, con rắn này nữ đã hấp hối, cực kỳ suy yếu: "Nói đi, mục đích là cái gì."

"Bắt ngươi đổi tiền, Thần Minh treo giải thưởng ngươi năm ngàn vạn Linh điểm, còn có một bộ có thể tu luyện tới Tông Sư công pháp." Thanh linh không dám có chút giấu diếm, suy yếu nói ra.

"Yêu ma liên minh đâu?" Giang Lâm nhàn nhạt hỏi.

"Đó là yêu ma quỷ người, xây dựng một cái tính tạm thời liên minh, vì đặc thù mời, ai bắt ngươi, liền có thể trực tiếp đạt được đặc thù mời, minh chủ là Viêm Vô Quân." Thanh linh nói.

"Minh chủ, ngươi nói là người nào?" Giang Lâm cùng Nhã Nhã đồng thời truy vấn.

"Viêm Vô Quân, hoán thành Viêm gia đại thiếu gia." Thanh linh nói.

"Ngươi không có nói sai?" Nhã Nhã trong mắt hàn ý đại thịnh.

"Yêu ma liên minh tổ chức nên có cứ điểm a? Vị trí ở đâu?" Giang Lâm dò hỏi.

"Tại Viêm Vô Quân danh nghĩa, viêm mây trạch viện tầng hầm, nơi đó có người đóng giữ." Thanh linh nói ra.

"Thần minh di tích, ngươi còn biết nhiều ít?" Giang Lâm lại hỏi.

"Ta biết, ban ngày đã nói cho ngươi biết." Thanh linh hư nhược nằm rạp trên mặt đất, thanh âm cực kỳ yếu ớt.

"Ca ca, chúng ta bây giờ liền đi qua." Nhã Nhã nói.

"Không cần phải gấp, ăn no lại nói." Giang Lâm nhìn xem thanh linh, thản nhiên nói: "Nghiệt chướng, còn không hiện ra nguyên hình?"

Thanh linh thân thể run lên, hoảng sợ nhìn xem hắn: "Tha mạng, ta cũng không dám lại. . ."

"Thật có lỗi, muội muội ta rất đói." Giang Lâm lạnh nhạt một câu, một đạo kiếm quang xẹt qua, máu tươi chảy xuôi, thanh linh sinh cơ biến mất, hóa thành một con mãng xà.

"Ca ca, ngươi thật nấu nàng?" Nhã Nhã hơi kinh ngạc.

"Lại không hầm, ngươi còn nói rất nhiều năm chưa ăn qua yêu." Giang Lâm gật một cái Nhã Nhã mũi, cười nói: "Đương nhiên là muội muội bụng quan trọng hơn, chúng ta đi khách sạn mượn dùng xuống phòng bếp."

"Ca ca tốt nhất rồi, chúng ta ăn no liền đi." Nhã Nhã nói.

"Không phải chúng ta, kêu lên Trương Tố Nhu các nàng, bọn hắn cũng đang đuổi tra đặc thù mời sự tình." Giang Lâm nói.

"Vì cái gì? Chúng ta là được rồi." Nhã Nhã phồng lên miệng, có chút tức giận.

"Thần Minh thế lớn, còn có nơi này là Viêm Vô Quân địa bàn, chúng ta đến kéo người trợ giúp." Giang Lâm nói khẽ: "Đầu nhỏ mù suy nghĩ gì, thành đạo môn người, cũng nên làm điểm cống hiến, thuận tiện, hắn cũng vì chúng ta làm cống hiến, chúng ta sau lưng cũng là có thế lực."

Giang Lâm ý nghĩ rất đơn giản, bọn hắn so sánh với Thần Minh, hết sức nhỏ bé, nhưng nếu là kéo lên đạo môn cái này thế lực bá chủ, còn có Nhân các ở sau lưng chỗ dựa, không nói hoành hành vô kỵ, ít nhất cũng có thể nhường Thần Minh không dám làm loạn.

Đã có cơ hội này, vì cái gì không kéo lên bọn hắn?

"Nghe ca ca." Nhã Nhã này mới lộ ra khuôn mặt tươi cười.

"Ta đi làm cơm, ngươi đi thông tri Vương Thiên Tài, khiến cho hắn đi tìm Trương Tố Nhu bốn người, đợi chút nữa cùng một chỗ ăn thịt rắn." Giang Lâm tìm cái cái túi, đem mãng xà chụp vào đi vào, đi tới khách sạn phòng bếp.

Đối với yêu, Giang Lâm cũng chưa ăn qua, lần này nếm thử tươi, một cái chân nguyên xà yêu, tăng thêm tài nấu nướng của mình, mùi vị hẳn là sẽ rất không tệ.

Mãng xà đủ lớn, tăng thêm một chút xứng món ăn, Giang Lâm nấu to lớn nồi, mang trở về phòng.

Trong phòng Trương Tố Nhu bọn hắn đến đông đủ, Vương Thiên Tài ba người cũng có mặt, cùng một chỗ ăn thịt rắn, trao đổi đi viêm mây trạch viện sự tình.

"Như là đã biết, vậy thì nhanh lên đi thôi." Trương Tố Nhu bốn người nói.

"Không nóng nảy, một bữa cơm, không được bao lâu." Giang Lâm thản nhiên nói, Nhã Nhã ăn cơm rất nhanh, lại nói, hôm nay đi trễ, còn có ngày mai, có rất nhiều cơ hội.

Ăn thịt rắn, Giang Lâm không thể không bội phục tài nấu nướng của mình, liền liền bốn cái đạo cô đều ăn không dừng được.

Giang Lâm một bên ăn, vừa cảm thụ thịt rắn bên trong ẩn chứa lực lượng, không so với bình thường Chân Nguyên đan kém, mà lại đối với tôi thể cũng có tác dụng không nhỏ, tỳ phổi chấn động càng thêm kịch liệt.

Rất nhanh, ăn xong thịt rắn, một đám người rời tửu điếm, đi tới viêm mây trạch viện.

Tô Hạo gian phòng, Tô Hạo đứng tại bên cửa sổ, nhìn xem rời đi mọi người, ánh mắt thâm thúy: "Con rắn nhỏ yêu, lần này ngay cả mình đều bồi tiến vào, động thủ trước đó, cũng phải trước thăm dò đối thủ thực lực a."

"Muốn hay không cùng đi qua nhìn một chút? Thôi được rồi, tìm cơ hội  chờ Giang Lâm lạc đàn tốt, bên cạnh hắn ngoại trừ một cái Vương Thiên Tài, ta ai cũng đánh không lại." Tô Hạo nói thầm một tiếng, không tiếp tục xem, trở về phòng nghỉ ngơi.

Tô Hạo cũng hết sức phiền muộn, vốn cho rằng không có khó khăn gì, gặp Giang Lâm mới biết được, bên người toàn mẹ nó là không chọc nổi, tùy tiện một cái đều có thể đưa hắn treo ngược lên đánh, thật không biết Thần Minh đầu óc nghĩ như thế nào, bất lạp long bọn hắn, ngược lại cùng là địch.

Mà giờ khắc này, Giang Lâm dẫn một đám người, đi vào viêm mây trạch viện, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương hai người trước tiên tiến vào trạch viện bên trong, xác định không có gặp nguy hiểm, lúc này mới thông tri bọn hắn tiến vào.

Rất nhanh, tìm tới nói tới tầng hầm, thủ vệ hai cái chân nguyên, đã bị đánh ngất xỉu kéo đi, cẩn thận mở ra một cái vết nứt, bên trong nói chuyện với nhau tiếng truyền ra.

"Chúng ta chỉ cần bắt được Giang Lâm là được, cho nên, nhiệm vụ của chúng ta chỉ có Giang Lâm, mà không phải xử lý những người còn lại."

"Không, ta cảm thấy vẫn là toàn bộ xử lý tốt, trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn mới là chân lý."

"Đạo môn bốn cái đạo cô rất xinh đẹp, nếu không nhốt lại, chơi chán lại giết?"

Chín người: ". . ."

Đợi chút nữa một cái cũng đừng thả chạy, toàn bộ làm chết ở chỗ này!

"Ta cảm thấy cái kia gọi Tuyết Phi Dương, dài rất không tệ  có thể một chơi." Một đạo thô kệch thanh âm truyền đến.

Không khí đột nhiên yên tĩnh, tám người tầm mắt cùng nhau nhìn về phía Tuyết Phi Dương, tầm mắt hết sức phức tạp..