Chương 124:: Sư muội không thể báo đáp, chỉ có. . .

Chương 124:: Sư muội không thể báo đáp, chỉ có. . .

Bốn cái tiểu đạo cô vẻ mặt phức tạp nhất, Tuyết Phi Dương khuôn mặt, xác thực có thể đưa các nàng toàn bộ làm hạ thấp đi.

"Tuyết Phi Dương là rất xinh đẹp, ta đồng ý ngươi ý nghĩ." Bên trong lại truyền tới thanh âm.

Ầm

Sàn nhà trực tiếp bị cự lực phá vỡ, bông tuyết phất phới, Tuyết Phi Dương cầm kiếm vọt xuống dưới, đằng đằng sát khí.

"Người nào?"

Trong tầng hầm ngầm, thương nghị bảy vị sinh linh đồng thời đứng lên, ánh mắt nhìn về phía đột nhiên xuất hiện Tuyết Phi Dương.

"Tuyết Phi Dương?" Một vị chịu lấy đầu gấu yêu quái, kinh ngạc nhìn xem Tuyết Phi Dương, tầm mắt mừng như điên: "Đang lo tìm không thấy ngươi, lại dám xông tới."

"Nắm bắt, chơi trước sau ăn." Còn lại sáu vị sinh linh đồng thời thét to.

Bảy vị sinh linh, có bốn vị Tiên Thiên, có yêu, cũng có quỷ, còn có toàn thân hắc khí nhân loại, này là ma đạo người tu luyện.

"Các ngươi một cái cũng chạy không được." Hừ lạnh một tiếng, Nhã Nhã ngay sau đó nhảy xuống, kim quang ảnh hưởng đến toàn bộ mật thất, Phục Yêu áp lực bao phủ yêu tộc.

"Còn có chúng ta." Trương Tố Nhu bốn cái đạo cô cũng đi xuống.

Vương Thiên Tài, Lục Thiên Tù, Giang Lâm ba người không có xuống, xuống lần nữa đi, bên trong liền chứa không nổi, hiện tại đã không thi triển được thân thủ.

"Phục Yêu, Thiên Yêu nộ."

"Kiếm Tuyết Vô Hình."

"Thanh Thành tam kiếm."

Bốn vị Tiên Thiên, đối đầu yêu ma liên minh bảy người, hai vị khác chân nguyên đạo cô căn bản không có cơ hội xuất thủ, chỉ có thể lại nhảy tới.

Phục Yêu áp chế, Kiếm Tuyết Vô Hình, khôi phục Tiên Thiên thực lực Tuyết Phi Dương, chiến lực mạnh, Tiên Thiên hậu kỳ đụng tới cũng chỉ có thể trốn, chớ nói chi là này bốn cái chỉ là Tiên Thiên sơ kỳ gia hỏa.

Không quá mấy phút, tầng hầm bảy cái yêu ma quỷ quái, đều bị trấn áp, suy yếu ngã trên mặt đất.

Tuyết Phi Dương mấy người dẫn theo này thất người đi lên, ném ở Giang Lâm mấy người trước mặt.

"Yêu ma liên minh? Nhằm vào ca ca?" Nhã Nhã ngồi xổm người xuống, nắm chặt hùng mao: "Nói, Viêm Vô Quân ở đâu?"

"Không, không biết." Hùng yêu hoảng sợ nhìn xem nàng, Thực Yêu quốc hoàng tộc cái kia cỗ thiên sinh đối yêu cảm giác áp bách, khiến cho hắn linh hồn đều đang run rẩy.

"Không biết? Hắn là các ngươi minh chủ, các ngươi không biết hắn ở đâu?" Giang Lâm lạnh giọng hỏi.

"Chúng ta thật không biết, Viêm Vô Quân là chúng ta minh chủ không sai, nhưng từ khi chúng ta gia nhập yêu ma liên minh, cũng chỉ là gặp qua hắn một lần." Hùng yêu sợ hãi giải thích nói: "Về sau hắn liền cùng người của thần minh đi."

"Cùng người của thần minh đi rồi?" Chúng người thần sắc âm trầm, mắt hiện hàn quang.

"Đúng vậy, cùng người của thần minh đi, đã có hai ngày." Còn lại yêu ma vội vàng nói.

"Đặc thù mời sự tình, các ngươi biết nhiều ít?" Giang Lâm hỏi.

"Đặc thù mời là người của thần minh phát ra, trong đó một đầu liền là bắt ngươi  có thể đạt được đặc thù mời, nghe nói tại di tích bên trong, có thể được đến đại địa chi quả người, cũng đem đạt được mời."

Tại một phen khảo vấn qua đi, không có đạt được Viêm Vô Quân hạ lạc, đặc thù mời nội dung cặn kẽ cũng không phải những yêu ma này có thể biết, hỏi tựa như không có hỏi, sự tình phảng phất mất đi manh mối.

Đối những yêu ma này khảo vấn kết thúc, Giang Lâm đem bọn hắn giao cho Tuyết Phi Dương xử trí.

"Trước đó nói ta dáng dấp không tệ chính là cái nào?" Tuyết Phi Dương sắc mặt lạnh lẽo, cầm trong tay tuyết đọng, mũi kiếm nghiêng chỉ xuống đất.

". . ." Một đám yêu ma yên lặng  có vẻ như bọn hắn trước đó đều có nói qua như vậy

"Không nói lời nào, cái kia chính là ngầm thừa nhận?" Tuyết Phi Dương giận dữ cười lạnh, mặt như phủ băng quơ Tích Tuyết kiếm, kiếm khí phun ra nuốt vào, tung hoành chỗ, bảy vị yêu ma liên minh sinh linh lập tức không có sinh sống.

Những ngày tiếp theo, liền là tại khách sạn chờ đợi  chờ đợi những yêu ma này trong miệng minh chủ Viêm Vô Quân trở về, dù sao dù cho Viêm Vô Quân cùng người của thần minh tiến tới cùng nhau, hoán thành cái này hang ổ hắn luôn luôn phải trở về đi.

Tại khách sạn đợi trong ba ngày này, Giang Lâm không ngừng vận chuyển Ngũ Hành kiếm trận, thối luyện ngũ tạng, tỳ phổi cuối cùng không phụ kỳ vọng, luyện được thổ Kim chi lực.

Tu vi bên trên, cũng nước chảy thành sông, bước vào chân nguyên đỉnh phong, chỉ kém cô đọng cương khí, liền có thể tiến vào Tiên Thiên.

Giang Lâm vốn định, tiếp tục tu luyện, lợi dụng bốn khỏa linh đào, trực tiếp xông lên Tiên Thiên, làm sao có tin tức truyền đến, Viêm Vô Quân xuất hiện, công bố di tích địa điểm, muốn mở ra di tích.

"Phục Hư sư huynh, trong di tích mối nguy là nhất đa dạng, còn mời nhiều hơn trông nom ta hai vị này sư muội."

Tại khách sạn thu chỉnh trang bị, tập hợp đủ nhân mã, Giang Lâm đám người trùng trùng điệp điệp liền thẳng hướng truyền tới tin tức di tích chỗ Thông Thiên sơn, Trương Tố Nhu cũng trên đường thỉnh cầu Giang Lâm chiếu cố chính mình hai vị sư muội.

Đi qua mấy ngày trước đây tại yêu ma trụ sở liên minh một trận đại náo, Trương Tố Nhu đối Giang Lâm đoàn người thực lực nhìn ở trong mắt, ngoại trừ Giang Lâm không có đi đến Tiên Thiên cảnh giới, còn lại tất cả mọi người là Tiên Thiên cảnh giới.

Mà lại Giang Lâm mặc dù cảnh giới không đủ Tiên Thiên, nhưng Trương Tố Nhu cũng không dám xem nhẹ Giang Lâm, những người này đều dùng Giang Lâm cầm đầu, trên người hắn khẳng định có lấy một ít chỗ hơn người.

Sở dĩ thỉnh cầu Giang Lâm hỗ trợ chiếu cố sư muội của mình nhóm, là bởi vì Trương Tố Nhu chính mình cũng là Tiên Thiên, tự nhiên không cần người khác chiếu cố.

Nhưng nàng ba vị sư muội bên trong, lại có hai vị đều vẫn chỉ là Chân Nguyên cảnh giới, nàng gánh lòng chiếu cố không kịp.

Bởi vậy hi vọng Giang Lâm có thể xem ở đều là đạo môn một phần tử mức, có thể tại trong di tích hơi chiếu cố một chút nàng hai vị sư muội.

"Yên tâm muội tử, chuyện của các ngươi chính là ta Lục Thiên Tù sự tình!" Giang Lâm còn chưa lên tiếng, Lục Thiên Tù liền nhảy ra vỗ bộ ngực của mình bảo đảm nói.

"Đúng đúng đúng, còn có ta." Vương Thiên Tài cũng nhảy ra tranh nhau biểu hiện mình.

Bất quá rõ ràng người ta hai vị đạo cô căn bản không ăn bộ này, nhìn thấy hai người bộ dáng này, ngược lại bị dọa lùi đến Tuyết Phi Dương bên người, cảm giác còn là theo chân này mặt lạnh soái ca càng có cảm giác an toàn.

"Hai người các ngươi nhìn xem so người xấu còn giống người xấu, cũng còn muốn bảo vệ người nhà, mau cút qua một bên cho ta." Giang Lâm nhìn không được này hai gia hỏa tại chính mình sư muội trước mặt mất mặt, một tay một cái kéo đến sau lưng, lập tức hướng phía Trương Tố Nhu gật đầu nói.

"Nếu là tại trong di tích có có thể đến giúp vài vị sư muội địa phương, sư huynh ta tự nhiên là không chối từ."

"Đa tạ sư huynh nhân nghĩa, Tố Nhu cùng chư vị sư muội vô cùng cảm kích, không thể báo đáp, chỉ có thể. . . !"

Đạt được Giang Lâm dạng này hồi phục, Trương Tố Nhu lại hướng về phía hắn chắp tay chắp tay đi xuống thi lễ, Giang Lâm vội vàng dìu nàng dâng lên.

"Lấy thân báo đáp?" Lục Thiên Tù theo Trương Tố Nhu chưa nói xong thoại cướp lời nói, nghĩ thầm vẻn vẹn điểm ấy ân huệ mấy vị này đạo cô liền nghĩ lấy thân báo đáp, chẳng lẽ là bởi vì Giang Lâm cái tên này trong tay thật có cái gì tán gái bí tịch?

"Lục Thiên Tù đạo hữu chớ có nói đùa, Tố Nhu có ý tứ là chờ trở lại đạo môn, chắc chắn hướng đạo môn cùng sư phụ bẩm báo Phục Hư sư huynh cao thượng."

Trương Tố Nhu cũng là nháo cái đại mặt đỏ, nàng là người trong Đạo môn, thanh tâm quả dục, nhất tâm hướng đạo, nào có động một chút lại lấy thân báo đáp đạo lý, mặc dù lấy thân báo đáp đối tượng là nàng ấn tượng còn không sai Giang Lâm.

"Lục Thiên Tù, chúng ta tâm sự!" Nhã Nhã tại bên cạnh vò động cổ tay, cái gì lấy thân báo đáp, như thế ác tha tư tưởng, sao có thể thêm tại ca ca trên thân? Lục Thiên Tù cái tên này vậy mà nói ra những lời này, khẳng định là lại không bị đánh, trong lòng nghĩ..