Chương 125:: Khiếm khuyết xã hội đánh đập

Chương 125:: Khiếm khuyết xã hội đánh đập

Chờ đến di tích chỗ Thông Thiên sơn ranh giới, nơi này đã hội tụ không ít nghe tiếng chạy tới người tu hành, dù sao di tích đại biểu cho lợi ích.

Mà lại di tích thường thường đều là cầu còn không được, rất khó gặp phải.

Cũng liền lần này Viêm Vô Quân không biết là chuyện gì xảy ra, vậy mà chủ động công bố di tích vị trí, nói muốn cùng mọi người cùng hưởng chỗ này di tích.

Thế là số lớn nhận được tin tức người tu hành, đều giống như ngửi được mùi máu tươi sói hoang, liên tục không ngừng tại hoán thành Thông Thiên sơn hội tụ.

Này chút tụ tập ở đây người tu hành có rất nhiều đến từ Nhân các, có rất nhiều đến từ nơi đó yêu ma liên minh, cũng có một chút là đến từ Giang Lâm chưa từng nghe nói qua thế lực, dĩ nhiên càng nhiều vẫn là tốp năm tốp ba, nghe hỏi chạy tới tán tu.

Tán tu cũng là một cỗ hết sức đại quy mô người tu hành, nhưng bọn hắn thường thường độc lai độc vãng, tu vi cảnh giới cũng là khác biệt, có chút lẫn vào tốt cùng Nhã Nhã, Lục Thiên Tù đám người bình thường là Tiên Thiên cảnh, càng nhiều cũng chỉ có Chân Nguyên cảnh, chân khí cảnh.

"Ngươi chính là Giang Lâm?" Giang Lâm không có nghĩ tới đây thế mà còn có người biết hắn, bản ý của hắn chỉ là tìm một chỗ ngồi xổm  chờ đợi di tích mở ra.

Nói chuyện chính là một vị đến từ Nhân các thiếu niên, cõng một thanh thanh đồng Cổ Kiếm, cách thật xa Giang Lâm đều có thể cảm thụ từ hắn trên người phong mang, là độc thuộc về kiếm tu khí thế loại này, không thể địch nổi, không gì không phá.

Cỗ khí thế này, hết sức tự tin, xem xét liền là không có chịu qua đánh.

"Ngươi biết ta?" Giang Lâm không nhớ rõ chính mình đắc tội với người các người, thậm chí lúc trước, hắn còn không chỉ một lần cùng Nhân các hợp tác qua.

"Nhân các Diệp Kiếm Tinh, còn xin chỉ giáo." Mặc dù nói có lời là lời không hợp ý không hơn nửa câu, thế nhưng giống Nhân các thiếu niên như vậy, Giang Lâm thậm chí cũng không nhận ra cái tên này, liền trực tiếp rút kiếm xông lên, hắn vẫn là lần đầu gặp phải.

"Nhất Kiếm Tam Thiên Tuyết!"

Hai thanh trường kiếm va chạm, lại là Tuyết Phi Dương ra tay, bang Giang Lâm ngăn trở một kiếm này.

"Ngươi là ai?" Diệp Kiếm Tinh nhất kích không có kết quả, hướng phía Tuyết Phi Dương chất vấn, bản ý của hắn là thăm dò Giang Lâm, không nghĩ tới bên cạnh lại xuất hiện cái thực lực không tầm thường kiếm khách.

"Phiếu Miểu phong, Tuyết Phi Dương!" Tuyết Phi Dương mũi kiếm nghiêng chỉ xuống đất, thản nhiên nói: "Ngươi kiếm, cũng tạm được."

"Cuồng vọng, bất quá khuyên ngươi tránh ra, mục tiêu của ta là Giang Lâm!" Diệp Kiếm Tinh suy nghĩ một chút, tựa hồ chưa từng nghe nói qua có Tuyết Phi Dương người như vậy, mà lại hắn mục tiêu của hôm nay cũng không phải khiêu chiến cái gì vô danh kiếm khách, mà là tại dưới con mắt mọi người hạ gục Giang Lâm.

"Nơi này có người đánh nhau, mau đến xem náo nhiệt!"

"Người kia tựa hồ là Nhân các thiên kiêu Diệp Kiếm Tinh, nghe nói là Nhân các trăm năm khó gặp Kiếm đạo kỳ tài, mà lại gia gia hắn có thể là Nhân các trưởng lão lá anh!"

"Cùng hắn giằng co cái vị kia ta không nghe nói, bất quá ta gặp qua bên cạnh người kia chân dung, giống như là gần nhất làm đến sôi sùng sục lên đối với chiến thần minh năm đại tiên thiên Giang Lâm!"

Thông Thiên sơn vốn là tụ tập đông đảo người tu hành, thấy ở đây phát sinh tranh chấp, dồn dập hội tụ tới, nhận ra Nhân các Diệp Kiếm Tinh cùng Giang Lâm thân phận.

"Không biết, chưa nghe nói qua. . ." Thế nhưng rõ ràng những người này lực chú ý đều là tại Giang Lâm cùng Diệp Kiếm Tinh trên thân, trực tiếp bỏ qua đang cùng Diệp Kiếm Tinh giằng co Tuyết Phi Dương  tức giận đến hắn cầm kiếm tay không ngừng run rẩy động.

Dương danh thiên hạ, hẳn là chúng ta a!

"Hiện đang khắp nơi đều đang đồn ngươi Giang Lâm độc chiến Thần Minh năm đại tiên thiên, hôm nay gặp mặt, cũng chỉ đến như thế." Nhìn thấy Giang Lâm một mực tránh sau lưng Tuyết Phi Dương, Diệp Kiếm Tinh cũng là không thể làm gì.

Hắn vừa mới thử một kiếm kia, rõ ràng cảm giác được Tuyết Phi Dương không phải tốt trêu chọc hạng người, thế là trực tiếp sử dụng phép khích tướng trào phúng Giang Lâm, không có chút nào cho hắn thể diện, trong lời nói đều là khinh thường chi ý.

"Làm sao nói đâu?" Lục Thiên Tù đám người đi tới, vừa mới bọn hắn đang đánh giá bốn phía, tìm kiếm Viêm Vô Quân thân ảnh, sau cùng lại là liền cái bóng đều không nhìn thấy.

Giang Lâm là bằng hữu của bọn hắn, là Nhã Nhã ca ca, tìm Giang Lâm phiền phức, liền là tìm bọn hắn gây chuyện, cùng hắn chờ Nhã Nhã ra tay, còn không bằng chủ động điểm.

"Ca ca, muốn hay không đè xuống đánh?" Nhã Nhã tại bên cạnh cầm trong tay kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, đây là nàng mấy ngày nay mua, mua rất nhiều, ban đầu nàng đang ăn đến tận hứng, lại phát hiện có người nhảy ra xem thường ca ca của nàng.

"Hừ, sẽ chỉ trốn ở người khác sau lưng cùng nữ nhân sau lưng phế vật." Diệp Kiếm Tinh mặc dù cuồng vọng, nhưng nhìn thấy Giang Lâm bên người một đám người vây quanh, phát hiện đám người này đều là Tiên Thiên cảnh giới, có chút chột dạ.

"Chẳng lẽ ngươi cũng sẽ chỉ ăn bám sao? !" Diệp Kiếm Tinh lớn tiếng gầm thét, bản năng lui lại hai bước, bởi vì hắn phát hiện Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù hai người đã hướng hắn bao vây đi qua, một cái Tuyết Phi Dương hắn đều cảm giác không dễ ứng phó, huống chi bên cạnh còn có cái Lục Thiên Tù.

"Người trẻ tuổi, xem xét liền là khiếm khuyết xã hội đánh đập." Giang Lâm ngáp một cái, có thể làm cho người khác động thủ sự tình, tại sao phải tự mình động thủ.

"Đè xuống chùy, hung hăng chùy!" Nhã Nhã vung nắm tay nhỏ.

Lục Thiên Tù cầm trong tay Thanh Hoàng, cùng Tuyết Phi Dương hiện ra giáp công chi thế, một trái một phải đối Diệp Kiếm Tinh liền là ngoan thủ mời đến.

"Nhất Kiếm Tam Thiên Tuyết!"

"Thanh Hoàng nhất thức!"

Diệp Kiếm Tinh mặc dù là Nhân các thiên tài, nhưng đối mặt Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương hai vị đồng dạng là Tiên Thiên cảnh giới nhân tài kiệt xuất hạng người giáp công, một thời gian cũng là bị đánh liên tục ói máu.

"Không nên đánh chết, lưu khẩu khí."

Giang Lâm nhìn xem Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương này hai gia hỏa một chiêu một thức đều là dưới tử thủ, vội vàng kêu gọi khiến cho hắn hai hạ thủ thời điểm lưu chút khí lực, không muốn không cẩn thận đem Nhân các người đánh chết, đến lúc đó không tốt hướng Nhân các bên kia giao nộp, Nhân các mặt mũi vẫn là muốn cho.

"Nhân các thiên kiêu lại bị đánh thảm như vậy!"

"Những người này đến tột cùng là lai lịch thế nào, chỉ nghe nói Giang Lâm độc chiến Thần Minh năm đại tiên thiên, không nghĩ tới bên cạnh hắn lại còn có nhiều như vậy Tiên Thiên cao thủ!"

Vây xem người tu hành nhóm nghị luận ầm ĩ, Giang Lâm lại chú ý tới bọn hắn lời nói ở giữa không thích hợp, nhiều lần đề từ bản thân độc chiến Thần Minh năm đại tiên thiên là mấy cái ý tứ.

Lần này Nhân các Diệp Kiếm Tinh cùng mình chưa từng gặp mặt, cũng bởi vì chuyện này mong muốn tới khiêu chiến chính mình, chẳng lẽ độc chiến Thần Minh năm đại tiên thiên, này danh đầu cứ như vậy khiến người tâm động?

Nếu không, các ngươi cầm lấy đi? Ta mẹ nó không muốn a!

"Thần Minh thế lớn, không người dám trêu chọc, có ít người càng đem ngươi nói thành ngàn năm, vạn năm khó gặp thiên tài, ngươi chuyện lần này tại thế hệ trẻ tuổi người tu hành nhóm bên trong dẫn tới rất nhiều người không phục, cây to đón gió cũng là khó tránh khỏi sự tình." Trương Tố Nhu hướng phía Giang Lâm làm ra nói rõ lí do, tại bên trong quan thời điểm, nàng liền thường xuyên nghe thấy người khác như thế thổi.

"Lời không phục, bọn hắn có thể đi tìm Thần Minh a, tìm ta làm gì!" Giang Lâm im lặng, bất quá cũng dần dần lý giải những người này tâm tư, liền là muốn làm náo động mà thôi.

"Phục Hư sư huynh, không chỉ là Nhân các người không phục, liền liền đạo môn chúng ta bên trong không ít sư huynh đệ, đều đối ngươi rất có không phục ý tứ." Trương Tố Nhu lại gấp nói tiếp.

"Ý là tiếp xuống trong một đoạn thời gian rất dài, ta cũng sẽ là người người kêu đánh cục diện sao?" Giang Lâm không nghĩ tới lần này Thần Minh vậy mà lại như thế nâng quẳng chính mình, đây là muốn đi chết chỉnh mình.

Người của thần minh biết rõ cái kia năm đại tiên thiên cùng mình không có có quan hệ gì, lại đối ngoại tuyên bố đều là chính mình một người gây nên, còn kém nói thẳng hắn là thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất, tự nhiên sẽ có thế hệ trẻ tuổi thiên tài không phục, tìm tới cửa khiêu chiến hắn..