Chương 126:: Ta thật đi rồi?

Chương 126:: Ta thật đi rồi?

"Chỉ sợ là như vậy." Trương Tố Nhu gật đầu, kỳ thật nàng lần thứ nhất nhìn thấy Giang Lâm thời điểm, cũng có hướng Giang Lâm lĩnh giáo so tài ý tứ.

Nhưng bởi vì Lục Thiên Tù, Vương Thiên Tài, Tô Hạo ba người lúc ấy tại ngoài cửa sổ nhìn trộm, nhường lực chú ý của nàng bị chuyển di, lại thêm Giang Lâm chủ động nói ra lúc ấy tình huống, nàng mới bỏ đi ý nghĩ.

Độc chiến năm Tiên Thiên, đạo môn kỳ tài, tương lai trụ cột, cỡ nào hấp dẫn người tên tuổi, nếu là cầm tới cái danh này, không chỉ có là có thể uy danh truyền xa, càng là có thể nhờ vào đó đạt được môn phái thế lực tài nguyên nghiêng.

Bất luận cái gì người, bất kỳ thế lực nào, đều là vô lợi không dậy sớm, nếu là không có đầy đủ lợi ích, rất nhiều người đối với tên tuổi cũng không có coi trọng cỡ nào.

Lần này nhằm vào Giang Lâm thế hệ trẻ tuổi thiên tài bên trong, ngoại trừ cá biệt giống như là Diệp Kiếm Tinh còn trẻ như vậy khí thịnh gia hỏa, vẻn vẹn bởi vì thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân tên tuổi hướng về Giang Lâm khiêu chiến.

Càng nhiều người, nghĩ muốn khiêu chiến Giang Lâm nguyên nhân, là cái kia thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân tên tuổi mang đến môn phái thế lực tài nguyên nghiêng, cùng với chính mình tiền bối các trưởng lão coi trọng.

Giữa sân, Diệp Kiếm Tinh đã chịu đủ xã hội đánh đập, nhưng hắn dù sao cũng là Kiếm đạo kỳ tài, trên tay thực lực cũng là có có chút tài năng.

Lại thêm hắn kia là cái gì gia gia tựa hồ là Nhân các quyền quý nhân vật, cho hắn không ít bảo vật, bất luận là trong tay thanh đồng Cổ Kiếm, vẫn là hắn áo ngoài bên trong mơ hồ có thể thấy được bảo giáp, đều không phải là phàm vật  mặc cho mấy người đè xuống đi, thoạt nhìn mặt mũi bầm dập, kỳ thật không có gì thương thế.

Nhưng dạng này cũng rất đau, mà lại hết sức mất mặt, chính mình đường đường Nhân các thiên tài, thế mà bị người đè xuống đánh.

"Ầm ầm!"

Thế nhưng dị biến lại là vào lúc này phát sinh, Thông Thiên sơn mạch chỗ sâu tựa hồ phát sinh biến cố gì, tại thiên diêu địa động bên trong, một cánh cửa ánh sáng tại đỉnh núi xuất hiện.

"Di tích xuất thế, tranh đoạt cơ duyên, trở nên nổi bật, ở đây nhất cử!"

Nhìn thấy di tích xuất hiện, rất nhiều tán tu dồn dập kích động không được, tất cả đều hướng di tích bên trong mau chóng đuổi theo.

Mà Diệp Kiếm Tinh cũng thừa dịp lực chú ý của chúng nhân đều tại di tích xuất thế bên trên, đột nhiên từ dưới đất bò dậy, tốc độ cao hướng phía đỉnh núi di tích gấp rút chạy tới.

Nơi nào là hắn đường ra duy nhất, có Nhã Nhã cùng Giang Lâm đám người chặn lấy, hắn căn bản không chỗ có thể trốn, chỉ có hướng về vừa xuất thế di tích chạy trốn.

"Ta nói làm sao không nhìn thấy Viêm Vô Quân, nguyên lai là chạy đi mở di tích, hắn định ở bên trong, chúng ta cũng tận tiến nhanh vào di tích!"

Di tích là Viêm Vô Quân tìm tới, cũng là Viêm Vô Quân mở ra, tin tưởng Viêm Vô Quân cũng ở bên trong, Giang Lâm bọn hắn có một số việc còn cần tìm tới Viêm Vô Quân ở trước mặt hỏi rõ ràng.

Mà lại di tích bên trong có thể là có không ít đồ tốt, có lẽ bọn hắn có thể tìm tới thuộc tại cơ duyên của mình cùng chỗ tốt, tỉ như đại địa chi quả, Giang Lâm liền hết sức cần vật kia.

Nếu như đến đến đại địa chi quả dạng này Thổ thuộc tính linh vật, Giang Lâm thổ chi lực lượng có thể có được rất lớn tăng cường, ngũ hành lực lượng mạnh yếu ở mức độ rất lớn quyết định Ngũ Hành kiếm trận uy lực!

Trên đỉnh núi, lóe lên cánh cổng ánh sáng đứng lặng, không biết thông hướng phương nào.

Giang Lâm mấy người đến, những người còn lại đã tiến vào di tích bên trong, sau lưng còn có không ít người, đang ở hướng nơi này đuổi.

"Tiến nhanh đi, đồ tốt không thể bị cướp!"

Mấy người nhanh chóng xông vào cánh cổng ánh sáng, trước mắt hết thảy cảnh vật biến ảo. . .

Mênh mông rừng rậm, che trời nguyên thủy cây cối, bốn phía không thấy bóng dáng, Nhã Nhã bọn hắn toàn đều không thấy, chỉ có Giang Lâm một người, đứng tại một gốc cổ thụ xuống.

"Chẳng lẽ, lại là mê trận?"

Giang Lâm nhướng mày, năng lực cảm ứng mở ra, bốn phía linh khí quả nhiên kịch liệt gợn sóng, cương khí thăm dò vào, từng đầu vận chuyển con đường, khắc hoạ thành đồ án, hiển hiện trong đầu.

"Quả nhiên a, Thần Minh bọn gia hỏa này, cũng không biết thay cái. . ."

Giang Lâm nói thầm một tiếng, lời còn chưa nói xong, một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm truyền đến, không hiểu sát cơ tới người, vội vàng phía dưới, Huyền Môn thất bộ bước ra, đồng thời Ngũ Hành kiếm trận ở trong người vận chuyển, ngũ đạo kiếm mang cấp tốc bay ra.

Oanh

Một đạo lăng lệ kiếm mang hạ xuống, Ngũ Hành kiếm trận trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành cuồn cuộn sóng khí, phá hủy bốn phía cỏ dại, mặt đất nứt ra, cổ thụ run rẩy, suýt nữa bẻ gãy.

Kiếm mang phá hủy Ngũ Hành kiếm trận, chạy nhanh đến, Huyền Môn thất bộ đạp chuyển, khó khăn lắm né qua kiếm mang, hiểm lại càng hiểm tránh thoát sát cơ.

"Người của thần minh?" Giang Lâm đứng vững thân thể, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem một gốc cổ thụ bên trên, đứng yên hai tên người áo đen.

"Thực lực không tệ." Một tên người áo đen lạnh giọng mở miệng: "Không nghĩ tới, ngươi có thể tránh thoát ta một kiếm."

"Là ngươi quá phế đi, một con kiến hôi, một kiếm giết chi." Một tên khác người áo đen khinh thường nói, trong tay linh kiếm rung động, cương khí lưu chuyển, xích hồng ánh kiếm phừng phực, bốn phía nhiệt độ chợt thăng.

"Hai tiên thiên, các ngươi Thần Minh thật coi trọng ta." Giang Lâm hơi biến sắc mặt, tình cảnh lớn như vậy, có bản lĩnh đi tìm Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù a, ta mẹ nó còn không phải Tiên Thiên.

"Ôm hận đi, sâu kiến."

Kiếm mang bắn ra, chấn động hư không, nhiệt độ nóng bỏng bao phủ, những nơi đi qua, hoa cỏ khô héo, một mảnh cháy đen.

"Mê trận, Tiên Thiên trận pháp." Giang Lâm khẽ quát một tiếng, quanh thân kim quang sáng chói, đồng thời quán chú chân nguyên, nhìn trộm cái này cỡ lớn mê trận.

Di tích này bên trong, là một cái cỡ lớn mê trận, xa so với tại Giang Thành di tích mê trận muốn lớn, càng thêm phức tạp, hắn chỉ có thể từng chút một thu hoạch.

"Ừm? Ngươi tránh được sao?" Người áo đen chỉ thấy Giang Lâm thân hình na di mấy phần, mong muốn tránh đi kiếm mang, lập tức cười nhạo một tiếng, kiếm mang như vật sống, phương vị hơi lại.

Oanh

Tiên Thiên trận pháp chấn động, kim sắc kiếm mang lộn xộn bắn mà ra, ngăn cản kiếm mang, Giang Lâm trong lòng hơi động, uy năng yếu bớt mấy phần, kiếm mang lập tức phá vỡ Tiên Thiên trận pháp, lệch một ly, gặp thoáng qua.

"Làm sao lại như vậy? Ta rõ ràng đâm trúng hắn." Người áo đen kinh ngạc nói.

Ánh kiếm của chính mình, rõ ràng đã đâm trúng Giang Lâm, làm sao gặp thoáng qua rồi?

"Ngươi có phải hay không mù? Lớn như vậy người, ngươi ngắm không cho phép?" Một tên khác người áo đen cả giận nói.

"Cáo từ." Giang Lâm quay người liền đi, một cái Tiên Thiên, hắn còn có thể vừa mới một đợt, nhưng hai cái  chờ Ngũ Hành kiếm trận viên mãn, hoặc là chính mình bước vào Tiên Thiên lại nói.

"Ngươi đi sao?" Hai tên người áo đen khinh thường nói, thân hình lại không động.

Giang Lâm trong lòng run lên, tốc độ cao chạy vọt về phía trước đi một bước, đã thấy hai người không động, nghi ngờ trong lòng, chẳng lẽ còn có bẫy rập?

"Các ngươi không truy?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

Hai người cười lạnh không nói, lẳng lặng đứng trên tàng cây, hai thanh linh kiếm rung động, cương khí lưu chuyển quanh thân.

"Các ngươi không truy, ta thật đi rồi?" Giang Lâm đi về phía trước mấy bước, hai người còn không có động.

Hai người vẫn như cũ không nhúc nhích, chỉ là nhẹ giọng thì thầm: "Một."

"Ta thật đi rồi?"

Hai

"Cáo từ." Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, đạo môn thần hành bước thi triển, tại tại chỗ lưu lại từng đạo tàn ảnh, nhanh chóng rời đi.

"Ba, chịu chết đi. . . Hả? Người đâu?" Hai tên người áo đen cười lạnh một tiếng, thả người nhảy xuống đại thụ, một kiếm về sau đâm ra, lại là không có cái gì, Giang Lâm một điểm cái bóng cũng không nhìn thấy.

"Thật đi rồi?" Hai người một mặt mộng bức.

"Này không đúng vậy  dựa theo mê trận con đường, hắn vừa rồi nên chạy đến chúng ta đằng sau, tự động chịu chết mới đúng." Hai tên người áo đen thì thào nói nhỏ, hiện tại người đâu? Thật mẹ nó chạy?

"Chưa từng thấy, như thế không sát thủ chuyên nghiệp."

Giang Lâm giữa khu rừng chạy, thần hành bước thi triển đến cực hạn, đồng thời cảm ứng mê trận con đường, hoàn toàn không nhìn mê trận hạn chế, vui sướng chạy, đến mức hai tên người áo đen, hiện tại hoàn toàn không biết ở đâu.

Quá không chuyên nghiệp, chính mình cũng nói muốn đi, thế mà thật để cho mình đi, đều không mang theo ngăn trở, này muốn là người của mình, còn không bằng bóp chết được rồi..