Chương 127:: Ta muốn đường đường chính chính đánh bại ngươi

Chương 127:: Ta muốn đường đường chính chính đánh bại ngươi

"Cũng không biết Nhã Nhã bọn hắn ở đâu? Này mê trận phạm vi, sợ là có chút lớn."

Tại trên một thân cây dừng lại, Giang Lâm rơi vào trầm tư, Thần Minh có thể phái hai tiên thiên đối phó chính mình, liền có khả năng phái càng nhiều Tiên Thiên đối phó Nhã Nhã.

Những cái kia chủ chiến phái người, đối với Nhã Nhã thực lực, coi như là không có cụ thể hiểu rõ, cũng có suy đoán  bình thường Tiên Thiên có thể không đối phó được, còn có Tuyết Phi Dương bọn hắn.

Thậm chí, di tích bên trong Viêm Vô Quân, cũng không biết hội sẽ không xuất thủ.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, coi như là tìm đi qua, sợ cũng không giúp đỡ được cái gì, trước chuyển hóa xong cương khí, bước vào Tiên Thiên lại nói."

Giang Lâm theo ba lô lấy ra Tiên Thiên linh đào, gặm một cái, dư thừa linh khí vào cơ thể, thiên hà chân kinh tốc độ cao vận chuyển.

Không sai, liền là thiên hà chân kinh, đạo môn vô cực công bao dung tính mạnh, nhưng tu luyện ra được cương khí, nhưng không sánh được thiên hà chân kinh, hắn dự định dùng ngũ hành công pháp luyện được cương khí, dùng vô cực công phối hợp Ngũ Hành kiếm trận, tới ngự sử ngũ hành lực lượng.

Cứ như vậy, cũng xem như ngũ hành đồng tu công pháp.

Thiên hà chân kinh tốc độ cao vận chuyển, chân nguyên trong cơ thể cùng Thủy chi lực dung hợp, tựa như cuồn cuộn Giang Hà, ở trong người lao nhanh.

Một khỏa linh đào xuống, trong cơ thể cương khí tăng trưởng không ít, nhưng còn chưa đủ, tiếp tục viên thứ hai.

Viên thứ ba, cương khí chấn động, lưu chuyển quanh thân, nhưng còn có một bộ phận không có chuyển hóa.

Viên thứ tư, mới ăn được một nửa, trong cơ thể cương khí cuối cùng đều chuyển hóa, từng tầng một dòng nước bao bọc toàn thân, chân nguyên ở trong nước lưu chuyển, hình thành tiên thiên cương khí!

"Còn thừa lại nửa viên, tu luyện một thoáng mộc chi cương khí?" Giang Lâm nhìn xem nửa viên linh đào, tiếp tục tăng lên thủy chi cương khí thoại, tác dụng cũng không lớn.

Mà lại, Tiên Thiên cảnh giới, ngoại trừ lĩnh ngộ thuộc tính lực lượng, không ngừng tăng cường cương khí bên ngoài, còn muốn áp súc cương khí, làm Tông Sư kết đan làm chuẩn bị.

Cương khí tràn ngập toàn thân, không ngừng áp súc, cho đến áp súc thành một viên kim đan, chứa đựng trong Đan Điền, một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, mới có thể bước vào cảnh giới tông sư.

"Nếu muốn áp súc cương khí, cô đọng Kim Đan, ta tu ngũ hành lực lượng, vì sao không kết năm viên kim đan đi ra?"

Giang Lâm suy tư nói, mà lại, chính mình Kim Đan hoàn toàn không cần chứa đựng tại đan điền  có thể tồn tại ở ngũ tạng bên trong, hoặc là đem ngũ tạng luyện thành năm viên kim đan?

Ý nghĩ này có chút điên cuồng, ngũ tạng luyện thành Kim Đan có chút khoa trương, nhưng tồn tại ở ngũ tạng bên trong, không phải là không được!

"Đúng, cứ làm như vậy, cơ sở của mình, vẫn là ngũ tạng ngũ hành, mà không phải vô cực công những công pháp này."

Nghĩ đến liền làm, Giang Lâm ăn nửa viên quả đào, vận chuyển Mộc chi lực lượng, cùng nửa viên quả đào luyện hóa chân nguyên cô đọng, số lượng không nhiều, tồn tại ở lá gan bên trong hoàn toàn không có vấn đề.

Cứ như vậy, mộc cương khí cũng có thể thời khắc thối luyện lá gan bộ, tựa như nước cương khí thối luyện thận bộ một dạng.

Mịt mờ rừng rậm, mênh mông, Giang Lâm ngồi xếp bằng trên cây tu luyện, những cái kia xông vào di tích những người tu luyện, còn tại mê trận bên trong đảo quanh.

Diệp Kiếm Tinh cái này sưng mặt sưng mũi chuunibyou thiếu niên, đứng tại một dòng suối nhỏ bên cạnh, một mặt bi phẫn, chính mình luyện kiếm nhiều năm, Nhân các thiên tài  có thể nói là thiên chi kiêu tử, thật không nghĩ đến chính là, vừa ra tới, liền bị xã hội đánh đập.

"Giang Lâm, đừng để ta tìm tới cơ hội, ta nhất định phải đưa ngươi đánh thành đầu heo, tê."

Dùng dòng suối rửa mặt, đau đớn truyền đến, khiến cho hắn nhịn không được cắn răng hấp khí, thù này, nhất định phải báo!

"Đại địa chi quả cũng là của ta, Giang Lâm nếu tiến đến, vậy khẳng định sẽ đi tìm đại địa chi quả, này mê trận là cơ hội của ta, bắt được lạc đàn Giang Lâm."

Diệp Kiếm Tinh vuốt vuốt mặt sưng, quay người tiến vào rừng rậm.

Này mê trận, đem người tách ra, Giang Lâm bọn hắn khẳng định cũng bị phân tán, đây là cơ hội của hắn, bắt lấy lạc đàn Giang Lâm, đánh nằm bẹp một chầu.

Tại trong rừng rậm đi, Diệp Kiếm Tinh cương khí lưu chuyển, hai con ngươi tách ra từng tia từng tia hào quang, cẩn thận đi mỗi một bước.

"Này mê trận thật là lớn, thật là phức tạp, coi như là ta, cũng chỉ có thể chậm rãi đi."

Diệp Kiếm Tinh lầm bầm một tiếng, bước chân đột nhiên dừng lại, nhìn bên cạnh cây cối, chậm rãi ngẩng đầu: "Cái nào vị huynh đài ở đây tu luyện?"

Kịch liệt cương khí gợn sóng, bốn phía linh khí chen chúc hội tụ, đây là Tiên Thiên người tu luyện tu luyện mới có dấu hiệu.

Không có trả lời, Diệp Kiếm Tinh không có xúc động, chắp tay nói: "Tại hạ nhân các Diệp Kiếm Tinh, không biết có thể hay không mời huynh đài đồng hành?"

Tao ngộ xã hội đánh đập, Diệp Kiếm Tinh vẫn có chút tiến bộ, ít nhất không hội trực tiếp xông lên đi, mà lại đối mặt này cỡ lớn mê trận, một người quả thật có chút không quá an toàn, tìm hợp tác là ổn thỏa nhất.

Vẫn không có đáp lại.

Trên cây, Giang Lâm hết sức mộng bức, chính mình tùy tiện chạy cái địa phương, tại sao lại gặp phải con hàng này rồi?

"Ta độc lai độc vãng đã quen, không cùng người tổ đội." Giang Lâm trầm tư một lát, hạ giọng, trả lời một câu.

"Như mê trận này, vẫn là có cái hợp tác tương đối tốt, huynh đài, ngươi có phải hay không xem thường ta?" Diệp Kiếm Tinh bất mãn nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi mẹ nó ở đâu ra tự tin, có thể chờ hay không tiêu sưng lên, lại nói lời này?

Ta thật xem thường ngươi!

Giang Lâm xác thực rất xem thường hắn, có chút thực lực, liền tung bay thành dạng này, ngươi xem người ta Vương Thiên Tài tung bay rồi hả? Nhìn nhìn lại ta, ta cũng tiên thiên, nhưng một dạng không có tung bay.

Hưu

Tiếng xé gió truyền đến, một cỗ cường đại khí tức từ phía dưới vọt lên bên trên, Diệp Kiếm Tinh trong chớp mắt nhảy lên đại thụ, rơi vào Giang Lâm bên cạnh: "Huynh đài. . . Nằm thảo, Giang Lâm?"

Nhìn thấy ta, đến mức động tĩnh lớn như vậy sao?

"Ừm, là ta, có chuyện gì sao? Không có việc gì gặp lại." Giang Lâm chắp tay, quay người liền muốn rời khỏi, hắn lười phải hỗ trợ giáo dục cái này chuunibyou thiếu niên.

"Dừng lại!" Diệp Kiếm Tinh gào to một tiếng, bầm tím trên mặt tràn đầy ý cười, lần này, lại đau, liên tục hấp khí: "Tê, tê. . . Cuối cùng để cho ta tìm tới cơ hội, lần này liền ngươi một cái, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Hai người chúng ta, hẳn là không lớn như vậy thù a?" Giang Lâm bất đắc dĩ nói: "Lại nói, đánh ngươi là Tuyết Phi Dương bọn hắn, cũng không phải ta."

"Không, ta muốn quang minh chính đại đánh bại ngươi, một đối một!" Diệp Kiếm Tinh vẻ mặt kiên nghị chân chính.

"Tốt, ta thừa nhận, ta đánh không lại ngươi, vậy được rồi chứ?" Giang Lâm bĩu môi nói.

"Không được, so qua mới biết được." Diệp Kiếm Tinh trường kiếm chậm rãi ra khỏi vỏ, cương khí lưu chuyển: "Trước đó ngươi sẽ chỉ trốn ở người về sau, ta cũng không có xuất ra bản lĩnh thật sự, lần này, ngươi đem kiến thức một chút, ta kiếm."

Ngươi có thể hay không chiếu soi gương, đều bị đánh thành cái gì bức dạng, còn nói không có xuất ra bản lĩnh thật sự? Ngươi tại trước mặt bọn hắn, cầm ra được sao?

"Tiếp ta một kiếm, tinh mang chợt hiện."

Diệp Kiếm Tinh không cho Giang Lâm tránh né cơ hội, kiếm mang chợt hiện, một điểm kim quang hiển hiện, chợt càng ngày càng sáng, kim quang sáng chói, loá mắt mà lăng lệ, lộ ra một cỗ vô kiên bất tồi sắc bén, Kim chi lực!

Giang Lâm trong cơ thể cương khí lao nhanh, sáng lạn lóng lánh vệt sáng màu vàng, Tiên Thiên trận pháp lại nổi lên, một kiếm tiếp cận, trận pháp phản kích, kim quang phản kích!

Oanh

Hai vị Tiên Thiên giao thủ, cương khí bốn phía, cổ thụ trực tiếp sụp đổ, dưới chân thân cây nổ tung, hai người đồng thời hướng phía dưới rơi đi.

Phù phù

Hai người hai chân đồng thời rơi xuống đất, Diệp Kiếm Tinh quanh thân kim quang càng phát sáng rỡ, sắc bén kiếm mang liền muốn tái xuất: "Tinh Quang Phá Vân."

"Phốc phốc, thật mạnh uy lực, tại hạ nhận thua." Giang Lâm sắc mặt đỏ lên, một búng máu bắn ra, thân hình lay động: "Giang Lâm mặc cảm, ngươi thắng."

"Ngươi vũ nhục ta!" Diệp Kiếm Tinh bầm tím mặt tràn đầy lửa giận, Tinh Quang Phá Vân vận chuyển tới một nửa, sinh sinh kẹt chết: "Ngươi này có ý tứ gì? Ta Diệp Kiếm Tinh muốn không phải vũ nhục của ngươi, ta muốn đường đường chính chính đánh bại ngươi!"

Giang Lâm: ". . ."

Ta nhận thua nhận còn chưa đủ đường đường chính chính sao? Ta máu đều phun ra, này rất giống được không nào?

Thật đánh lên đến, ngươi khả năng đánh không lại ta..