Chương 128:: Chúng ta có khả năng hợp tác

Chương 128:: Chúng ta có khả năng hợp tác

"Cái này, có thể tất tất, ta liền đừng động thủ, được không?" Giang Lâm trầm ngâm nói: "Chém chém giết giết không tốt."

"Giang Lâm, có gan liền buông ra một trận chiến, chỉ biết trốn tránh, có gì tài ba?" Diệp Kiếm Tinh hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta muốn nhìn, ngươi có thể nhịn tới khi nào, Tinh Quang Phá Vân!"

Cương khí kim màu vàng óng, sắc bén kiếm mang, xé rách không khí, phá toái hư không, lăng lệ kiếm mang, tựa như muốn đem người đâm cái xuyên thấu.

"Ngươi a, nhất định phải tới một chầu xã hội đánh đập."

Giang Lâm than nhẹ một tiếng, há miệng ra, Một Bồi Mưa Bụi bay ra, u lam thân kiếm, hơi mỏng hơi nước tràn ngập, Tiên Thiên đỉnh tiêm linh kiếm: "Kiếm Tuyết Vô Hình."

Hoàn mỹ phát huy trước Thiên Linh kiếm, Tuyết Phi Dương tuyệt kỹ vận chuyển, kiếm mang ẩn nấp vô hình, không thấy mảy may động tĩnh.

Oanh

Vô hình kiếm khí hiển hóa, chuẩn xác va chạm kim sắc kiếm mang, một cỗ lực lượng kinh khủng bộc phát ra, mãnh liệt sóng khí bao phủ, bốn phía cỏ cây nổ tung, cuồng mãnh sóng khí phá hủy kim sắc kiếm mang.

Diệp Kiếm Tinh biến sắc, thân hình vội vàng rút lui, ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem hắn: "Thực lực ngươi quả nhiên không yếu, lại đến, quần tinh hội tụ."

Điểm điểm kim quang, uyển như sao, hội tụ một kiếm.

"Mê trận, Kiếm Tuyết Vô Hình."

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, thân hình bất động, vẫn như cũ là vô hình kiếm khí.

Kim sắc kiếm mang đột kích, Diệp Kiếm Tinh thấy hoa mắt, Giang Lâm thân hình na di, kiếm mang hướng đi đổi, nhanh như gió mà đi, đã thấy Giang Lâm thân hình không động, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nhìn ngươi như thế nào đón lấy."

Oanh

Kiếm mang sượt qua người, Diệp Kiếm Tinh một mặt mộng bức, rõ ràng đâm trúng, đang lúc nghi hoặc thời khắc, nguy hiểm tới người, vô hình kiếm khí chợt hiện!

"Hừ." Quanh thân cương khí kim màu vàng óng lấp lánh, mũi kiếm đâm liền, ngăn trở Kiếm Tuyết Vô Hình, Diệp Kiếm Tinh xuất thủ lần nữa: "Tinh mang như rồng."

"Kiếm Tuyết Vô Hình."

"Tinh vân giăng đầy."

"Kiếm Tuyết Vô Hình."

"Tinh. . . Giang Lâm, ngươi có phải hay không có chút khi dễ người? Đánh tới đánh lui, ngươi liền một chiêu này?"

Diệp Kiếm Tinh tức giận nhìn xem hắn, cảm nhận được rất lớn khuất nhục, này Giang Lâm thuần túy là đang vũ nhục chính mình, đánh tới đánh lui, liền một chiêu Kiếm Tuyết Vô Hình, chính mình cũng ra nhiều ít chiêu rồi?

Mấu chốt là, một chiêu này, hắn còn không phá được!

Giang Lâm yên lặng một lát, thở dài: "Ta nói, ta liền sẽ một chiêu này, ngươi tin không?"

Tiên Thiên cấp kiếm chiêu, ta ngược lại thật ra có không ít, nhưng này đều không thể lấy ra, có thể lấy ra liền một chiêu này, ta thật không phải hữu ý nhục nhã ngươi.

"Ta không tin!"

Diệp Kiếm Tinh gầm thét một tiếng, kim sắc kiếm mang tái xuất, kim chi cương khí bắn ra, làm sao có thể sẽ chỉ một chiêu, này lừa gạt quỷ đâu!

"Kiếm Tuyết Vô Hình."

"Ta mẹ nó liều mạng với ngươi!"

Giang Lâm: ". . ."

Được rồi, không chơi với ngươi nữa, không chịu nổi đả kích, vẫn là trực tiếp xã hội đánh đập đi.

Giang Lâm bước chân đạp chuyển, Huyền Môn thất bộ thi triển, thân hình tiêu tán.

"Huyền Môn thất bộ mà thôi, ta Diệp Kiếm Tinh. . . Thấy không rõ. . ."

Diệp Kiếm Tinh mộng bức, chính mình thấy không rõ Huyền Môn thất bộ? Này tình huống như thế nào?

Như chỉ là đơn thuần Huyền Môn thất bộ, dĩ nhiên không thể gạt được Diệp Kiếm Tinh, nhưng Giang Lâm còn có mê trận tại thân, lại thêm nơi này là cỡ lớn mê trận, ba cái phối hợp, đừng nói Diệp Kiếm Tinh, coi như là Tuyết Phi Dương bọn hắn, trong lúc nhất thời cũng chưa chắc có thể thăm dò.

Diệp Kiếm Tinh bối rối, Giang Lâm biến mất, thân hình vô phương nắm lấy.

Mà lúc này, vô hình kiếm khí lại nổi lên, nguy hiểm đột kích, vội vàng rút kiếm ngăn cản, một đạo chưởng lực, lại là khắc ở phía sau lưng, ngũ đạo kiếm mang phun ra nuốt vào mà ra.

Ngũ Hành kiếm trận!

Ngũ đạo kiếm mang vào cơ thể, trong nháy mắt bày trận, phong tỏa Diệp Kiếm Tinh trong cơ thể cương khí, giờ phút này chính là kiếm khí đột kích thời điểm, Diệp Kiếm Tinh cương khí nhận hạn chế, lập tức vô phương ngăn cản.

Phốc phốc

Ngũ đạo kiếm mang hạ xuống, sóng máu phun ra, đã thấy Diệp Kiếm Tinh bên ngoài thân nổi lên kim quang, từng đạo hoa văn hiển hiện, bao quát quanh thân, Giang Lâm đánh vào trong cơ thể kiếm mang, cũng trong nháy mắt tán loạn.

"Bảo giáp?" Giang Lâm sắc mặt ngưng lại, tán dương: "Không hổ là Nhân các thiên tài, có tiền."

"Ta thua." Diệp Kiếm Tinh vẻ mặt thất lạc, ngơ ngác nhìn trường kiếm, vừa nhìn về phía Giang Lâm, hết sức bi phẫn: "Nhưng ngươi thật sự là quá vũ nhục người, ta hôm nay coi như là ỷ vào bảo vật, cũng phải đánh ngươi một chầu."

Giang Lâm: ". . ."

Ta mẹ nó thật chỉ có thể xuất ra một chiêu kia, mặc dù chỉ dùng một chiêu đánh bại ngươi, nhưng ta thật rất coi trọng ngươi.

"Ngươi bảo giáp, là gặp được cương khí nguy hiểm mới phát động? Nói cách khác, bình thường đánh cho tê người, là không có việc gì?" Giang Lâm suy tư nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Diệp Kiếm Tinh thân hình cứng đờ, có dự cảm không tốt.

"Người trẻ tuổi a, ta vì để cho ngươi hiểu rõ, xã hội đáng sợ, cho nên, quyết định cho ngươi học một khóa." Giang Lâm Một Bồi Mưa Bụi chấn động, thủy chi cương khí lao ra, hình thành một cái vòng xoáy.

"Hừ, ngươi cuối cùng chịu xuất ra chiêu thứ hai rồi?"

"Không, ngươi suy nghĩ nhiều."

Giang Lâm thăm thẳm một câu, nước cương khí ngưng tụ vòng xoáy, bao phủ Diệp Kiếm Tinh  mặc cho hắn kiếm mang sắc bén, có thể là, nước cương khí vô cùng nhu hòa, vòng xoáy xoay tròn phía dưới, một cỗ kiếm khí đều bị dời đi, mảy may không thương tổn Diệp Kiếm Tinh.

Sau đó, Giang Lâm chân đạp Huyền Môn thất bộ, chớp mắt đã tới, một tay nắm Diệp Kiếm Tinh thủ đoạn, cương khí phun một cái, một cỗ đau nhức truyền ra, Diệp Kiếm Tinh nhịn không được buông tay, dài kiếm rơi xuống.

Bảo giáp lần nữa phát động, Giang Lâm thoát ra trở ra, vòng xoáy vẫn tại giảm bớt lực, dời đi Diệp Kiếm Tinh cương khí.

Lần nữa động thủ, lần này nắm quyền, cương khí nội liễm không phát, chỉ bằng nắm đấm. . .

". . . Có bản lĩnh đừng đánh mặt."

Rất không may, hắn bảo giáp không có cái gì trứng dùng  mặc cho một thân cương khí bùng nổ, tự có tá lực chi pháp, nắm đấm gào thét ở trên mặt.

"Giang Lâm, ngươi khinh người quá đáng!"

"Khinh người quá đáng? Nếu không phải xem ở Nhân các trên mặt mũi, ngươi bây giờ đã là thi thể." Giang Lâm lạnh lùng nói: "Đây là ngươi lần thứ nhất ra cửa lịch luyện a?"

"Làm sao ngươi biết?" Diệp Kiếm Tinh có chút chột dạ.

"Bởi vì ngươi không có trải qua xã hội đánh đập, nếu là trải qua, liền sẽ nói chuyện cẩn thận."

Giang Lâm thản nhiên nói, người trưởng thành, đều sẽ không giống ngươi như thế chuunibyou, đặc biệt là bị người đánh đập qua người trưởng thành.

A

Phanh

Lốp bốp

Một chầu đánh cho tê người, nhưng Giang Lâm không đành lòng, dù sao Diệp Kiếm Tinh trước đó liền mặt mũi bầm dập, lại đánh khả năng đem mặt làm hỏng, vẫn là đánh đòn tốt, tiểu hài tử nha.

Thế là, hắn cái mông cũng sưng lên.

Đánh nửa ngày, Giang Lâm toàn thân thư thái, vừa đột phá Tiên Thiên, liền có người đưa ra, khiến cho hắn chuyển động gân cốt, cũng không tệ lắm.

Nhìn xem nằm rạp trên mặt đất, không dám nhúc nhích Diệp Kiếm Tinh, Giang Lâm nhẹ nhàng đá một thoáng: "Ta hỏi ngươi, ngươi thật muốn đánh bại ta?"

"Ta là sẽ không bỏ qua!" Diệp Kiếm Tinh cắn răng nói.

"Đánh bại ta, ngươi có rất nhiều chỗ tốt?" Giang Lâm nhàn nhạt hỏi.

"Nói nhảm, ai đánh bại ngươi cũng có chỗ tốt, danh dương thiên hạ, tài nguyên nghiêng, thượng hạng linh dược, đỉnh tiêm bí tịch, này chút đều có." Diệp Kiếm Tinh hừ lạnh một tiếng, nói.

"Nhưng đánh bại ta, là danh dương thiên hạ, nhưng sẽ có nhiều người hơn tìm ngươi phiền phức." Giang Lâm nói.

"Hừ, này sợ cái gì, tu sĩ chúng ta, thì sợ gì đánh một trận? Vốn là nên trong chiến đấu tăng lên chính mình, đánh ra một mảnh giang sơn!" Diệp Kiếm Tinh ngạo nghễ nói.

"Xem ra còn không có đánh đủ." Giang Lâm lẩm bẩm nói, lại đánh mấy nắm đấm tốt.

"Giang Lâm, cái nhục ngày hôm nay, ta. . ."

"Trước đừng miệng pháo, chúng ta hợp tác một chút thế nào, chỗ tốt chúng ta chia đều?" Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Cái gì hợp tác?" Diệp Kiếm Tinh mờ mịt nhìn về phía hắn: "Cướp đoạt đại địa chi quả?"

"Tầm mắt thiển cận." Giang Lâm xem thường một tiếng, lấy điện thoại cầm tay ra: "Đợi chút nữa ngươi nắm đấm thả trên mặt ta, ta chụp tấm hình chiếu, sau khi rời khỏi đây, liền nói ngươi đánh bại ta, từ đó danh dương thiên hạ, bí tịch, đan dược, chúng ta chia đều."

Diệp Kiếm Tinh: ". . .".