Chương 129:: Này gọi sớm dự chi

Chương 129:: Này gọi sớm dự chi

"Đây không phải làm giả sao? Ta Diệp Kiếm Tinh làm không được!"

Diệp Kiếm Tinh ngồi dậy, lập tức đau nhe răng trợn mắt, Giang Lâm cái tên này ra tay thật hung ác, cái mông thật sưng lên.

"Có thể là, không dạng này, ngươi đánh không lại ta a." Giang Lâm giang tay ra, nói: "Vậy ngươi nói, ngươi có biện pháp tốt hơn sao?"

Diệp Kiếm Tinh lâm vào trầm tư, như thế nào mới có thể đường đường chính chính đánh bại Giang Lâm?

Trở về khổ tu?

Có thể Giang Lâm cũng tại tu luyện, chính mình khổ tu, chưa hẳn theo kịp hắn, chính mình mặc dù thiên tài, nhưng cái tên này giống như cũng hết sức thiên tài.

"Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi nếu là không đánh bại ta, liền không có tài nguyên nghiêng, liền không thể danh dương thiên hạ, liền không có đan dược, bí tịch, có đúng hay không?" Giang Lâm giúp hắn tính lấy.

"Đúng." Diệp Kiếm Tinh gật đầu, nhưng còn tại kiên trì: "Nhưng ta không thể làm giả, thật liền là thật, giả liền là giả."

"Này không gọi làm giả, ngươi nghe qua sớm dự chi sao?" Giang Lâm thâm trầm nói.

"Sớm dự chi?"

"Đúng, ngươi là Nhân các thiên tài, chưa tới vẫn là có tài nguyên, ngươi chỉ là sớm dùng nhiều tư nguyên hơn, mà lại, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi cầm những tư nguyên này, liền có thể tốc độ cao tăng cao thực lực, có đúng hay không?"

Đúng

"Ngươi tốc độ cao tăng lên thực lực, liền có thể chân chính đánh bại ta, có đúng hay không?"

"Ngươi nói rất hay có đạo lý."

Diệp Kiếm Tinh một mặt giật mình, này quá có đạo lý, chính mình lấy trước tài nguyên, lại đường đường chính chính đánh bại Giang Lâm, này giống như không có vấn đề gì.

"Cho nên, đến, đem nắm đấm đặt ở trên mặt ta, đừng nhúc nhích, sắc mặt hung ác một điểm, đắc ý một điểm." Giang Lâm mở ra điện thoại, chuẩn bị quay chụp.

"Chờ một chút, ta hiện tại đắc ý không nổi, cũng hung không tàn nhẫn nổi." Diệp Kiếm Tinh ngăn trở hắn quay chụp.

Ta đều bị ngươi đánh thành đầu heo, còn thế nào hung ác, làm sao đắc ý?

Này ảnh chụp nếu là thả ra, quỷ tin ta đánh bại ngươi?

Bọn hắn chỉ sẽ tin tưởng, ta bị ngươi đánh!

"Ngươi nói cũng đúng, cái kia không nóng nảy  chờ ngươi mặt tốt, lại đập." Giang Lâm nói.

"Ngươi tại sao phải dạng này? Ngươi bây giờ danh dương thiên hạ không tốt sao?" Diệp Kiếm Tinh nghi ngờ nói.

"Không tốt, ta cũng không muốn bị người đuổi theo khiêu chiến, không giống ngươi, có cái trưởng lão gia gia." Giang Lâm thở dài, dừng một chút, lại nói: "Còn có, ngươi thật tin, một mình ta đánh bại năm cái Tiên Thiên?"

"Trước đó không tin, hiện tại tin." Diệp Kiếm Tinh trầm mặc dưới, nói ra.

"A, trước đó ta chỉ là Chân Nguyên hậu kỳ, đỉnh phong đều không phải là, ta có thể đánh năm cái Tiên Thiên? Ngươi có phải hay không ngốc?"

Giang Lâm kém chút cười ra tiếng, ôm hai tay, nói: "Rõ ràng là có người cố ý hố ta, ngươi còn tin cái này."

"Ta tin hay không không trọng yếu, người ngoài tin là đủ rồi, muốn chính là cái này thanh danh." Diệp Kiếm Tinh trầm giọng nói: "Ai không muốn danh dương thiên hạ, cho dù là giả, cũng có người nguyện ý, mà lại, đánh giả, có thể so sánh đánh thật dễ dàng."

"Không nghĩ tới ngươi trong đầu vẫn là có tuỷ não." Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Diệp Kiếm Tinh vẻ mặt biến thành màu đen.

"Ta coi là đều là bột nhão kia mà." Giang Lâm sờ lấy Diệp Kiếm Tinh đầu, ngữ trọng tâm trường nói: "Tuổi còn rất trẻ, khẳng định là ta vừa rồi xã hội đánh đập tạo nên tác dụng, nếu không, chúng ta một lần nữa?"

"Ngươi lại đánh ta, ta liền liều mạng với ngươi." Diệp Kiếm Tinh bi phẫn nói.

Giang Lâm cuối cùng vẫn không có ra tay, chính mình vẫn là quá nhân từ, dĩ nhiên, làm hỏng, Diệp Kiếm Tinh sợ là không tốt đẹp được, vẫn là chờ hắn khôi phục, nắm ảnh chụp đập, đến lúc đó lại ghi chép cái tiểu video cái gì.

Nếu Diệp Kiếm Tinh có ý nghĩ này, nghĩ muốn cái này thanh danh, Giang Lâm cái này khẳng khái người, dĩ nhiên muốn trợ giúp hắn, đem thanh danh cho hắn.

"Dạng này, tiếp xuống ngươi liền theo ta, thuận tiện chúng ta trao đổi một ít gì đó." Giang Lâm nói.

"Đồ vật gì?" Diệp Kiếm Tinh nhíu mày, mang theo một tia cảnh giác.

"Đã ngươi đánh bại ta, tự nhiên muốn hiểu ta, phá chiêu thức của ta, đúng không?" Giang Lâm nói.

"Ừm  bất quá, ngươi liền một chiêu Kiếm Tuyết Vô Hình, vô phương làm nổi bật lên sự cường đại của ta." Diệp Kiếm Tinh có chút bất mãn chân chính.

"Đó là ngươi không hiểu rõ, ta có mê trận, Tiên Thiên trận pháp hộ thể, cho nên ngươi kiếm mới có thể đâm trật ta." Giang Lâm giải thích nói: "Làm giao dịch, ngươi dạy ta kim thuộc tính công pháp thế nào?"

"Ngươi đánh ta công pháp chú ý?" Diệp Kiếm Tinh hơi biến sắc mặt, bất thiện nhìn xem hắn.

"Đổi hay không do ngươi." Giang Lâm thản nhiên nói.

Diệp Kiếm Tinh trầm tư một lát, nói: "Ta muốn ngươi Thủy thuộc tính công pháp."

"Vậy ngươi phải tăng lớn thẻ đánh bạc, công pháp của ta càng tốt hơn  còn giải thích cho ngươi ta sở hội võ kỹ." Giang Lâm đạm mạc nói.

Hai người ngồi ở chỗ đó, cò kè mặc cả, cuối cùng xác định được, trao đổi công pháp, nhưng Diệp Kiếm Tinh lại muốn cho hắn nguyên bộ võ kỹ.

Giang Lâm thiên hà chân kinh, liền một bản tu luyện tâm pháp, không có võ kỹ.

Đạt được Diệp Kiếm Tinh công pháp, tinh thần kim kiếm quyết, Tiên Thiên đỉnh tiêm công pháp, kể từ đó, Giang Lâm cũng chỉ lại một bản Thổ thuộc tính Tiên Thiên công pháp.

Theo dựa vào chính mình tài lực, mua một bản đỉnh tiêm Thổ thuộc tính công pháp không có vấn đề, nhưng quá háo tiền, chính mình tiền còn muốn giữ lại mua đan dược, ngẫm lại vẫn là dùng công lao đổi xong.

Hai người sóng vai mà đi  chờ Diệp Kiếm Tinh thương thế khôi phục, liền động thủ, điểm ấy thương thế, đối với Tiên Thiên kỳ Diệp Kiếm Tinh tới nói, không cần mấy giờ liền có thể khôi phục.

Tại trong rừng rậm hành tẩu, có Giang Lâm dẫn đường, Diệp Kiếm Tinh không lo lắng chút nào sẽ đi sai đường: "Ngươi hiểu rất rõ này mê trận?"

"Không nên quên, thân phận của ta, tối cường Trận Pháp sư, ngươi liền này đều không hiểu rõ, còn không biết xấu hổ tới đánh bại ta?" Giang Lâm khiển trách.

Cái này thật sự là quá không chuyên nghiệp, muốn đánh bại chính mình, thế mà đối với mình không hiểu rõ.

Diệp Kiếm Tinh một mặt xấu hổ.

Xuyên qua tại trong rừng rậm, không bao lâu, một cỗ thi thể dẫn tới hai người chú ý, thi thể nơi cổ họng có một đạo vết đao.

"Chân nguyên võ giả." Diệp Kiếm Tinh ngồi xổm người xuống, xem xét một phen, kết luận nói: "Một đao mất mạng, còn có cương khí lưu lại, này là khí tức của ma đạo."

Giang Lâm nhìn xem vết đao, nơi đó có từng sợi sương mù màu đen, đang ở tung bay.

"Đi thôi, tranh thủ thời gian tìm tới Nhã Nhã bọn hắn." Giang Lâm sắc mặt ngưng lại, mang theo Diệp Kiếm Tinh, cũng là nghĩ đến lúc đó nếu là có nguy hiểm, nhường cái tên này ra tay giúp đỡ.

Diệp Kiếm Tinh mặc dù hai điểm, nhưng dù sao cũng là Nhân các, xem như nửa cái người một nhà, đối mặt Thần Minh, tuyệt đối sẽ ra tay.

Hai người lần nữa tiến lên, đẩy ra cỏ dại, xuyên qua nguyên thủy cổ thụ, bên cạnh cỏ dại lắc lư, một cỗ cường đại khí tức đang đến gần.

"Cẩn thận." Diệp Kiếm Tinh tay phải ấn ở chuôi kiếm.

Giang Lâm tầm mắt ngưng trọng, đây cũng là một cái Tiên Thiên.

"Giang Lâm?" Cỏ dại tách ra, lộ ra một khuôn mặt quen thuộc, ngạc nhiên nhìn xem hắn.

"Tô Hạo?" Giang Lâm hơi hơi giật mình, nói: "Trước đó không nhìn thấy ngươi, không nghĩ tới ngươi cũng tiến vào."

"Ta được đến di tích tin tức, vốn muốn gọi các ngươi cùng một chỗ, không nghĩ tới các ngươi đã tới trước." Tô Hạo giải thích nói: "Có thu hoạch gì sao?"

"Không có thu hoạch gì." Giang Lâm lắc đầu, Diệp Kiếm Tinh có thu hoạch, một chầu xã hội đánh đập, dừng một chút, hỏi: "Ngươi có nhìn thấy Nhã Nhã bọn hắn sao?"

"Không có, cũng là gặp được Lục Thiên Tù, hắn đang đuổi theo tiểu đạo cô, ta vốn muốn đi qua, tên kia một cước đem ta đạp ra." Tô Hạo tức giận nói: "Còn nói là huynh đệ đây."

Giang Lâm: ". . ."

Này không nháo sao, có mỹ nữ tại, ngươi còn nghĩ qua đi, Lục Thiên Tù khẳng định không đồng ý, đừng nói như ngươi loại này mấy câu huynh đệ, cha ruột đều không đáp ứng..