Chương 130:: Chúng ta chỉ là diễn kịch a

Chương 130:: Chúng ta chỉ là diễn kịch a

Lục Thiên Tù cái này trọng sắc khinh hữu gia hỏa, Giang Lâm thực sự hiểu rất rõ, đừng nói Tô Hạo, nếu như Nhã Nhã không tại, coi như là hắn, chậm trễ tán gái, Lục Thiên Tù cũng dám đá văng.

"Mang chúng ta đi tìm Lục Thiên Tù." Giang Lâm nói ra.

Hiện tại mê trận đem mọi người tách ra, người của thần minh nhòm ngó trong bóng tối, không biết hội có nguy hiểm gì, toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, mới là an toàn nhất.

"Được." Tô Hạo gật gật đầu, phân biệt phương hướng, nói: "Các ngươi theo ta đi, đừng đi nhầm, này mê trận bước sai một bước, liền có thể trở về chỗ cũ."

"Ừm." Giang Lâm gật gật đầu, đồng thời hỏi: "Ngươi đối mê trận hiểu rất rõ?"

"Đối với trận pháp có một chút nghiên cứu." Tô Hạo khiêm tốn nói.

"Các ngươi tiến đến di tích, có hay không gặp phải người của thần minh?" Giang Lâm cẩn thận đạp lên bộ pháp, hắn đối với nơi này mê trận, đã có hiểu một chút.

"Chưa từng gặp phải." Diệp Kiếm Tinh lắc đầu nói.

Hắn sau khi đi vào, ngay tại dòng suối nhỏ phụ cận, rửa mặt, sau đó liền gặp phải Giang Lâm, lại bị đánh cho một trận tơi bời khói lửa.

Tô Hạo đồng dạng lắc đầu, biểu thị chính mình không có gặp phải.

Giang Lâm không nói thêm lời, một thân cương khí nội liễm, nhìn như giống như người bình thường, hắn thói quen ẩn giấu đi, mà lại, người của thần minh còn trong bóng tối, ẩn trốn một chút càng tốt hơn.

Xuyên qua cỏ dại rừng rậm, ba người tại trong rừng cây xuyên qua, đồng thời xem xét bốn phía, có hay không có đại địa chi quả cái bóng.

Tô Hạo không nói lời nào khu vực đường, Diệp Kiếm Tinh cùng Giang Lâm theo ở phía sau, thỉnh thoảng từ trong ngực móc ra một viên thuốc ăn vào, sau đó nhường Giang Lâm dùng Thủy chi lực ngưng tụ ra thủy kính, chiếu soi gương xem chính mình có khỏe hay không.

"Ngươi mặt mũi này, là chuyện gì xảy ra?" Tô Hạo mắt nhìn Diệp Kiếm Tinh, nghi hoặc hỏi.

"Tao ngộ xã hội đánh đập, không nhiều lắm sự tình." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Đánh rắm, đây là ta té, ai có thể đánh ta?" Diệp Kiếm Tinh quát lạnh một tiếng, không muốn thừa nhận.

Giang Lâm: ". . ."

Như thế tự ái sao?

"Vậy ngươi này té có chút tàn nhẫn, cái mông cũng sưng lên, ngươi là cái nào mặt lấy?" Tô Hạo tò mò nói.

"Mặt đập trên mông." Giang Lâm buồn bã nói.

"Hai lần." Diệp Kiếm Tinh cắn răng nghiến lợi nói: "Đều là không cẩn thận."

Tô Hạo đồng tình nhìn hắn một cái, không nói gì nữa.

Ba người dần dần tăng tốc bước chân, đi hơn hai giờ, vẫn như cũ không thấy Lục Thiên Tù thân ảnh, cũng không có tiểu đạo cô, nhất thời mê hoặc.

"Lục Thiên Tù đâu?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

Phanh

Đột nhiên, Diệp Kiếm Tinh một chưởng vỗ tại Giang Lâm trên thân, đưa hắn đánh ngã, mũi kiếm chỉ xéo lấy hắn, ngạo nghễ nói: "Giang Lâm, ngươi thật sự là phế vật, ngay cả ta một chiêu cũng đỡ không nổi?"

Giang Lâm khóe miệng giật một cái, ngươi mẹ nó mặt vừa vặn, đều không mang theo đề tỉnh một câu.

"Không hổ là Nhân các thiên tài, thực lực mạnh, Giang Lâm thán phục, có thể bại trong tay ngươi bên trên, là vinh hạnh của ta." Giang Lâm rất phối hợp chân chính.

Tô Hạo mộng bức mà nhìn xem hai người: "Các ngươi đây là?"

"Không thấy sao? Ta đánh bại Giang Lâm, một chiêu." Diệp Kiếm Tinh trên mặt tràn đầy ngạo khí, đắc ý nói.

"Nhìn thấy, có thể ngươi đánh lén." Tô Hạo da mặt kéo ra.

"Chính diện hắn cũng đánh không lại ta, đây không tính là đánh lén." Diệp Kiếm Tinh khinh thường nói, trường kiếm vẫn như cũ chỉ Giang Lâm: "Ngươi xem, hắn dám động sao?"

"Không dám động, không dám động." Giang Lâm vội vàng nói.

"Xác thực đánh không lại ngươi." Tô Hạo gật gật đầu, cười nói: "Không biết Diệp Kiếm Tinh, ngươi có nguyện làm cái giao dịch?"

"Giao dịch gì?" Diệp Kiếm Tinh mê hoặc mà nhìn xem hắn.

"Nắm Giang Lâm cho ta, ngươi thề không nói ra đi, ta có khả năng thả ngươi còn sống rời đi." Tô Hạo mỉm cười nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Diệp Kiếm Tinh sửng sốt một chút, không hiểu nói.

Giang Lâm cũng ngây ngẩn cả người, mấy cái này ý tứ?

"Rất đơn giản, đều đi ra đi." Tô Hạo cười lạnh một tiếng, phủi tay, toàn thân hắc sắc ma khí mãnh liệt mà ra: "Giới thiệu một chút, nhận thức lại một thoáng, Ma Môn Tiên Thiên đệ tử, Tô Hạo."

Ào ào ào

Cỏ dại lắc lư, từng đạo bóng người đi ra, tổng cộng bảy đạo, một vị Tiên Thiên, sáu vị chân nguyên người tu luyện.

Giang Lâm: "? ?"

Diệp Kiếm Tinh đầu óc ông ông, chúng ta chỉ là diễn kịch a, ngươi tới thật?

"Ta tại bên cạnh ngươi đợi lâu như vậy, cuối cùng để cho chúng ta đến ngươi lạc đàn." Tô Hạo lạnh như băng nhìn xem Giang Lâm: "Không có Giang Nhã Nhã bọn hắn ở bên người, ngươi làm sao có thể chạy ra lòng bàn tay của ta?"

"Ta giống như không có trêu chọc qua ngươi?" Giang Lâm cau mày nói.

"Ngươi là không có trêu chọc qua ta, nhưng trước ngươi a, Thần Minh treo giải thưởng năm ngàn vạn, còn có có thể tu luyện tới Tông Sư công pháp." Tô Hạo mặt không thay đổi nói.

"Sư huynh, hà tất cùng hắn nói nhảm, tranh thủ thời gian bắt, tiến đến lĩnh treo giải thưởng." Một vị khác Tiên Thiên đi tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Nắm bắt."

"Lâm ca, ngươi trước dâng lên, trên mặt đất lạnh, ảnh chụp cùng video, chúng ta đợi chút nữa lại đập." Diệp Kiếm Tinh liền vội vàng đem Giang Lâm kéo lên, cương khí kim màu vàng óng lưu chuyển mà ra, cảnh giác nhìn xem tám người.

"Tình huống như thế nào?" Tô Hạo một mặt mộng bức, Lâm ca?

"Đây là dự định hợp lại đối trả cho chúng ta." Ma Môn Tiên Thiên khinh thường nói: "Diệp Kiếm Tinh còn không sai, nhưng Giang Lâm, bất quá một chân nguyên, kéo lên hắn, cũng chỉ có một con đường chết, giết."

Sáu vị chân nguyên Ma đạo đệ tử, trước tiên phóng tới Giang Lâm, ma khí cuồn cuộn, hắc sắc ma khí mê hoặc thần tâm, mang theo một cỗ ăn mòn lực lượng.

"Một Bồi Mưa Bụi, Ngự Kiếm thuật." Giang Lâm cong ngón búng ra, Một Bồi Mưa Bụi bay ra, ngự kiếm chi pháp, cương khí quán chú, kiếm mang như mưa dày đặc.

Đồng thời, Ma Môn Tiên Thiên, cũng đối mặt Diệp Kiếm Tinh.

Phốc phốc

Từng đạo kiếm mang xuyên qua thân thể, trong nháy mắt mất mạng.

"Tiên Thiên?"

Tô Hạo ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem Giang Lâm, Tiên Thiên uy thế, thủy chi cương khí hết sức cô đọng, đây là bước vào tiên thiên.

"Vừa bước vào không lâu." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Có chút ý tứ." Tô Hạo hai mắt nhíu lại, trong cơ thể ma khí hạo đãng mà ra, hóa thành một cái đại thủ, chụp về phía Giang Lâm: "Tiên Thiên ma chưởng."

"Tiên Thiên trận pháp."

Giang Lâm lạnh nhạt vừa quát, kim quang tách ra, chói lọi sáng chói, đạo đạo kim quang bao phủ mà ra, bước vào Tiên Thiên, trận pháp uy năng đã có thể phát huy ra tới.

Oanh

Từng đạo kim quang tách ra, xé rách ma khí, xuyên thủng Tiên Thiên ma chưởng.

"Có chút thực lực." Tô Hạo tán thưởng một tiếng, một thanh hoành đao xuất hiện trong tay, bước chân đạp chuyển, thân hình chớp động, đao mang nhanh như Vô Ảnh, mang theo cuồn cuộn ma khí, đi đầu mà rơi.

"Ngự kiếm, Kiếm Tuyết Vô Hình."

Giang Lâm đầu ngón tay một điểm, cương khí rót vào Một Bồi Mưa Bụi, hơi nước tăng vọt, vô hình kiếm khí lộn xộn bắn mà ra.

Lách cách

Đao kiếm va chạm, Tô Hạo thân ảnh tiêu tán, sau đó xuất hiện lần nữa, cực nhanh đao, cuồn cuộn Ma đạo cương khí, mang theo một tia họa loạn tâm thần yêu dị.

"Ngự Kiếm thuật."

Một Bồi Mưa Bụi tung hoành tung bay, cương khí hóa kiếm mang, trên dưới tung hoành, từng tầng một hơi nước tràn ngập, mơ hồ ánh mắt, nhường Giang Lâm thân ảnh đều có chút mông lung.

Nhanh đến cực hạn lưỡi đao, hoàn mỹ phát huy Một Bồi Mưa Bụi, đao kiếm tấn công, Giang Lâm tối mở mê trận  đồng dạng có mê hoặc Tô Hạo hiệu quả.

"Ừm?" Tô Hạo hơi biến sắc mặt, đao kiếm lại lần nữa va chạm, cùng dự đoán của mình, thế mà sai lầm mấy phần.

Đây là có chuyện gì, tâm thần của mình, căn bản không bị ảnh hưởng, tại sao lại đao kiếm va chạm chỗ, cùng mình đoán trước không giống nhau?

Giang Lâm cẩn thủ thần tâm, Tiên Thiên trận pháp hộ thể, ma khí mặc dù quỷ dị, nhưng cũng không tới gần được.

Thế nhưng, nghĩ phải nhanh chóng giải quyết Tô Hạo, trừ phi vận dụng càng nhiều võ kỹ, hoặc là, còn lại lực lượng mới được..