Chương 131:: Ta liền ăn bộ này

Chương 131:: Ta liền ăn bộ này

Hai người không ngừng giao thủ, một bên khác, Diệp Kiếm Tinh cùng Ma Môn Tiên Thiên, giao chiến kịch liệt, tạm thời khó phân thắng bại.

"Giết, Âm Hỏa ma đao."

Tô Hạo quát lạnh một tiếng, bước chân đạp mạnh, không thấy huyền diệu, lại là nhẹ nhõm na di ra ngoài, đi vào Giang Lâm sau lưng, một cỗ đen kịt hỏa diễm lượn lờ, mang theo âm hàn Ma Hỏa, chém xuống mà xuống.

"Ngươi hiểu rất rõ này mê trận?"

Giang Lâm mặt không đổi sắc, bước chân đạp chuyển, Huyền Môn thất bộ  đồng dạng ban đầu có khả năng tuỳ tiện nhìn thấu bộ pháp, tại mê trận gia trì dưới, coi như là Tô Hạo, nhất thời cũng khó có thể thăm dò.

"Xem ra ngươi cũng hiểu rất rõ." Tô Hạo hai mắt nhíu lại, bước chân đạp mạnh, đuổi theo.

"Ngươi không chỉ có là Ma đạo người, vẫn là Thần Minh chi nhân." Giang Lâm sắc mặt âm lãnh, dưới chân không chậm, nhanh chóng rời đi.

"Ngươi tồn tại, đã dẫn tới Thần tử phẫn nộ."

Tô Hạo đạm mạc nói, ma khí phun trào, âm hỏa bùng cháy, truy đuổi mà đi.

Giang Lâm không nói thêm lời, thần hành bước thi triển, nhanh chóng rời đi.

"Ngươi trốn không thoát đi." Tô Hạo âm thanh lạnh lùng nói, không nhanh không chậm đi theo, Giang Lâm tốc độ mặc dù nhanh, nhưng hắn cũng không chậm.

Giang Lâm không nói một lời, tình cờ quay đầu mắt nhìn Diệp Kiếm Tinh cùng Ma Môn Tiên Thiên, mãi đến xác định nhìn không thấy, mới dừng thân.

"Không chạy?" Tô Hạo sắc mặt ngưng lại, dừng chân lại, ma khí hạo đãng.

"Xem ra ngươi cũng có phát giác, chính như ngươi sở liệu, có giết ngươi chi pháp."

Giang Lâm cầm trong tay Một Bồi Mưa Bụi, đạm mạc nói.

"Phụ cận không người, ta đây liền nhìn một chút, ngươi có bản lĩnh gì giết ta!"

Tô Hạo cười nhạo một tiếng, âm hỏa nhảy lên, khí âm hàn tràn lan, bốn phía cỏ cây khô héo: "Âm hỏa liên miên."

Đao khí như sóng, lưỡi đao liên miên chưa phát giác, Tô Hạo liên trảm hơn mười đao, một đao mạnh hơn một đao, như sóng triều, bao phủ Giang Lâm.

"Nhất Kiếm Tam Thiên Vũ."

Giang Lâm không tránh không né, Một Bồi Mưa Bụi rung động, hơi nước đại thịnh, ba ngàn nước mưa bay tung tóe, ba ngàn kiếm khí vô tận.

Ầm ầm nổ một phát, đao khí trảm diệt nước mưa, đã thấy nước mưa lần nữa hiển hóa, ba ngàn kiếm khí, vòng đi vòng lại, không ngừng cắn giết đao khí.

"Ừm? Cái này cùng Nhất Kiếm Tam Thiên Tuyết giống, ngươi học được?" Tô Hạo hơi biến sắc mặt.

"Nước mưa rơi chầm chậm."

Một Bồi Mưa Bụi lại nổi lên, hơi nước ngưng kết thành giọt mưa, giọt giọt mưa bụi phất phới mà ra, lại hiện ra sát cơ.

"Âm Hỏa ma đao."

Tô Hạo biến sắc, đề đao ngăn cản, âm hỏa nhảy vọt.

Oanh

Sóng khí bao phủ, nước mưa nổ tung, kiếm mang như nước thủy triều, âm hỏa tứ tán, mạnh mẽ kiếm khí quá cảnh, dòng máu vung vãi, Tô Hạo sắc mặt cuồng biến, thân hình liền lùi lại.

"Ngũ Hành kiếm trận." Giang Lâm giữa ngón tay lượn lờ, ngũ đạo kiếm mang bay ra.

"Thực lực không tệ, nhưng nho nhỏ Ngũ Hành kiếm trận. . . Nằm thảo. . ."

Tô Hạo bối rối, ngũ đạo kiếm mang, màu vàng lăng lệ sát phạt, màu xanh lá sinh cơ dạt dào, màu lam âm hàn băng lãnh, màu đỏ liệt diễm dậy sóng, màu vàng đất dày nặng vô cùng.

Này mẹ nó, ngũ hành?

Ngươi là quái vật sao?

Mặc dù màu vàng đất kiếm mang, kim sắc kiếm mang rất yếu, còn lại hai đạo cũng không mạnh, chỉ có màu lam thủy chi kiếm mang cương khí lưu chuyển, phát ra Tiên Thiên oai, thế nhưng, đây là kiếm trận, phối hợp lại, uy lực cũng không tầm thường!

Mà lại, ngũ hành lực lượng, ngươi tất cả đều lĩnh ngộ?

"Ma Đao Hướng Thiên."

Tô Hạo gào to một tiếng, ma khí tăng vọt, âm hỏa nhảy lên kịch liệt, trong cơ thể Ma đạo cương khí tận quy nhất đao, ngăn cản Ngũ Hành kiếm trận.

Ầm ầm

Ngũ Hành kiếm trận trấn áp mà xuống, ngũ hành lực lượng hỗ trợ lẫn nhau, bộc phát ra vượt xa Tiên Thiên sơ kỳ uy năng.

Đao khí nổ tung.

Ma khí tiêu tán.

Thân ảnh bay tứ tung, huyết hồng dòng máu trên không trung phiêu đãng, đụng gãy cổ thụ, đập vụn cỏ dại.

Phanh

Tầng tầng ngã xuống đất, Giang Lâm thu ngũ hành lực lượng, Một Bồi Mưa Bụi trôi nổi tại thân, dậm chân đi vào Tô Hạo trước người, trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn: "Đến, cẩn thận nói một chút, xem ở mấy ngày nay giao tình mức, nhường ngươi sống lâu mười giây."

"Muốn giết cứ giết." Tô Hạo âm lãnh mà nhìn xem hắn.

"Hà tất như thế mạnh miệng? Ta từng coi là, Thần Minh đối với các ngươi rất tốt, mãi đến gặp phải một cái Thần Minh phản đồ, ta nghĩ, Thần Minh đối với các ngươi không được tốt lắm a?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Có liên quan gì tới ngươi?" Tô Hạo âm thanh lạnh lùng nói.

"Sao không bỏ gian tà theo chính nghĩa? Có lẽ, ta sẽ thả ngươi." Giang Lâm thản nhiên nói.

Tô Hạo cười lạnh một tiếng, không nói tiếng nào, trong cơ thể ma khí chậm rãi hội tụ, cương khí hóa đao, đột nhiên chém về phía Giang Lâm.

"Ngươi đem cuối cùng một tia có lẽ, cũng bóp tắt." Giang Lâm than nhẹ một tiếng, quanh thân kim quang lượn lờ, Tiên Thiên trận pháp chấn động, ngăn trở một đao, tràn đầy thiên vũ thủy hạ xuống, là từng đạo kiếm khí.

Giang Lâm quay người rời đi, không có đi xem Tô Hạo, chết chắc, không cần đến xem, cũng là chuôi đao kia không sai, Tiên Thiên vũ khí, hẳn là có thể bán cái giá tốt.

Bước nhanh chạy tới chiến đấu chỗ, Diệp Kiếm Tinh còn chưa giải quyết đối thủ, Giang Lâm Huyền Môn thất bộ đạp chuyển, vô hình kiếm khí bao phủ Ma Môn Tiên Thiên.

Phốc phốc

Đột nhiên tới kiếm khí, Ma Môn Tiên Thiên vội vàng không kịp chuẩn bị, trong nháy mắt thụ trọng thương, Diệp Kiếm Tinh theo sát lấy một kiếm, cường thế áp chế.

Lấy một địch hai, Ma Môn Tiên Thiên căn bản không phải đối thủ, bất quá mấy chiêu, đã thua trận.

"Đến, nói cho ta biết, có biết hay không Nhã Nhã bọn hắn hạ lạc?" Giang Lâm nhàn nhạt hỏi.

"Không biết." Ma Môn Tiên Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Thần Minh tới nhiều ít người, Viêm Vô Quân ở đâu? Nói, ngươi có khả năng rời đi." Giang Lâm lần nữa nói.

"Không biết."

"Như thế không phối hợp, liền không có ý nghĩa." Giang Lâm nhíu nhíu mày, chính mình cuối cùng không phải Lục Thiên Tù, ép hỏi không thế nào am hiểu.

"Đừng uổng phí tâm tư, ta tại Ma Môn, cái gì không có trải qua?" Ma Môn Tiên Thiên cười lạnh nói: "Có bản lĩnh liền giết ta."

"Cái kia, ta liền chứng minh một thoáng, ta có bản lĩnh."

Giang Lâm cũng lười nói nhảm, mũi kiếm xẹt qua, cắt đứt cổ họng, dòng máu bắn ra.

"Lâm ca, bây giờ đi đâu?" Diệp Kiếm Tinh thu kiếm, nói: "Nếu không, trước tiên đem ảnh chụp cùng video đập rồi?"

"Đi trước ra này mê trận đi, tìm tới Nhã Nhã bọn hắn đang nói, ảnh chụp cùng video, lúc nào đều có thể đập."

Giang Lâm thản nhiên nói, trước tiên đi thẳng về phía trước.

Diệp Kiếm Tinh vội vàng đuổi theo.

Giang Lâm đi không bao lâu, nhường Diệp Kiếm Tinh ở phía trước dẫn đường, cảm ứng của mình năng lực không quá bền bỉ, này mê trận thực sự quá lớn, vẫn là để hắn tới tốt.

Diệp Kiếm Tinh ngoan ngoãn dẫn đường, hắn hiện tại, hoàn toàn nhìn không thấy trước đó chuunibyou khí tức, vẫn là xã hội đánh đập có ích.

Hai người tốc độ hạ thấp xuống đến, tại trong rừng rậm chậm rãi tiến lên.

Sau mấy tiếng, hai người dừng lại, một thanh âm, đưa tới hai người chú ý.

"Ta đẹp không? Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta liền là của ngươi người, ngươi muốn thế nào đều được." Một đạo mềm nhu thanh âm truyền đến, mang theo một tia thở dốc?

"Thần Minh mỹ nhân kế?" Một đạo tiếng cười lạnh truyền đến, tiếp lấy phong cách vẽ liền biến: "Ta liền ăn bộ này!"

Giang Lâm: ". . ."

Diệp Kiếm Tinh: ". . ."

Này mẹ nó, tuyệt đối Lục Thiên Tù!

"Vậy còn chờ gì? Đi cùng với ta đi, chúng ta bạch đầu giai lão, song túc song phi." Mềm nhu thanh âm cười duyên nói.

"Bạch đầu giai lão? Song túc song phi?"

"Đúng, về sau chúng ta liền ở cùng nhau, vĩnh viễn không chia lìa."

"Ta vẫn là định đánh chết ngươi, ta nhưng là muốn mở hậu cung nam nhân, ngươi mơ tưởng để cho ta từ bỏ chỉnh cánh rừng!"

Oanh

Một đạo mạnh mẽ tiếng nổ mạnh vang vọng, cuồn cuộn sóng khí, nhiệt độ nóng bỏng, còn có Mộc hệ sinh mệnh năng lực, đồng thời truyền đến, còn có hét thảm một tiếng.

"Gia hỏa này." Giang Lâm xoa mi tâm, hắn còn tưởng rằng Lục Thiên Tù muốn khuất phục, ai biết, cái tên này lòng có hơi lớn a..