Chương 132:: Viêm Vô Quân

Chương 132:: Viêm Vô Quân

Tác giả: Nơi nào không nhiễm bụi số lượng từ: 2 109 thời gian đổi mới: 201 9- 01- 10 0 8: 25: 02

Kêu thê lương thảm thiết vang vọng  khiến cho người tê cả da đầu, còn có một cỗ thịt chín hương khí, tại trong rừng rậm phiêu đãng.

Giang Lâm mang theo Diệp Kiếm Tinh, đẩy ra cỏ dại, đi tới, trông thấy làm người không đành lòng hình ảnh, Lục Thiên Tù đang ở nghiêm hình ép hỏi.

Một nữ tử, sắc mặt thống khổ, bên ngoài thân lượn lờ lên hỏa diễm  đồng dạng ép hỏi thủ đoạn, liệt diễm phần thân, Mộc hệ cương khí tưới nhuần thân thể, an dưỡng thương thế, muốn chết không thể, chỉ có thể tiếp nhận tra tấn.

"Viêm Vô Quân ở đâu?" Lục Thiên Tù sắc mặt lạnh lùng, không có một chút thương hại.

"Không biết." Nữ tử khuôn mặt vặn vẹo, thống khổ dị thường, thịt trên người biết rõ hơn.

"Ngươi sẽ nói." Lục Thiên Tù thản nhiên nói, trong lòng bàn tay hỏa diễm cương khí đại thịnh, màu xanh sẫm sinh cơ lượn lờ, vĩnh viễn treo một hơi.

"Lục Thiên Tù." Giang Lâm mang theo Diệp Kiếm Tinh đi tới.

"Lâm ca, ngươi tại sao cùng tiểu tử này tại cùng một chỗ?" Lục Thiên Tù ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Nhã Nhã bọn hắn đâu?"

"Còn không tìm được, ngươi trước ép hỏi đi, chuyện của ta, chờ một hồi hãy nói." Giang Lâm liếc mắt nữ tử, đều có chút không đành lòng nhìn.

Lục Thiên Tù gia hỏa này, luôn mồm muốn mở hậu cung, ưa thích mỹ nữ, thật là động thủ, thật đúng là mảy may không thương hương tiếc ngọc, chỉ cần là kẻ địch, dù cho lại xinh đẹp, đều xuống tay được.

Cái này bị ngọn lửa đốt cháy nữ tử, không thể so với Trương Lệ kém, thực lực cũng là Tiên Thiên, có thể cái tên này hoàn toàn không có mềm lòng.

Hỏa diễm đốt thân, sinh cơ xâu mệnh, thống khổ tra tấn, nữ tử cuối cùng không chịu nổi.

"Ta nói, ta đều nói, Viêm Vô Quân tại đại địa chi quả chỗ, tại thủ hộ đại địa chi quả, Thần Minh lần này phái không ít Tiên Thiên tới, chính là vì lưu lại các ngươi." Nữ tử thống khổ nói.

"Ta gặp ba cái, Nhã Nhã, Tuyết Phi Dương bọn hắn đâu?" Lục Thiên Tù lạnh giọng hỏi, hỏa diễm yếu bớt mấy phần.

"Không ít hơn ngươi, đối với này mê trận, chúng ta đều có hiểu rõ, chỉ có phải hay không đặc biệt tinh thông." Nữ tử không dám có chút giấu diếm.

"Bọn hắn bây giờ đang ở vị trí nào?" Giang Lâm hỏi.

"Không biết, chúng ta chia làm tiểu đội, mỗi cái tiểu đội phụ trách một khu vực, ta biết đại địa chi quả chỗ, tại đây trong rừng rậm."

Lục Thiên Tù tiếp tục ép hỏi, mãi đến biết rõ ràng đại địa chi quả địa điểm, như thế nào đi tới, lúc này mới kết thúc nữ tử tính mệnh.

"Hiện tại đi trước tìm Viêm Vô Quân?" Lục Thiên Tù nhìn về phía Giang Lâm, hỏi.

"Được." Giang Lâm gật đầu.

Viêm Vô Quân nếu là lần này di tích mở ra người, lại phụ trách trông coi đại địa chi quả, chứng minh hắn đối di tích này hiểu rất rõ, hiện tại bọn hắn cũng không biết đi nơi nào tìm Nhã Nhã, rõ ràng tìm Viêm Vô Quân là biện pháp tốt nhất.

Bất quá, nghĩ đến Viêm Vô Quân, Giang Lâm có chút lo lắng: "Ngươi đánh thắng được sao?"

"Ngươi có ý tứ gì?" Lục Thiên Tù rất bất mãn nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi xem thường ta?"

"Ừm." Giang Lâm hết sức không nể mặt mũi, quả thật có chút.

Viêm Vô Quân cũng là Bát Hoang giới người, Thanh Thanh thảo nguyên cùng Tây hoang Viêm Thần đảo, cùng là chúa tể một phương, luận thế lực bối cảnh, hai người không kém bao nhiêu, hiện tại lại cùng là Tiên Thiên cảnh giới, ai thắng ai thua, thật khó mà nói.

"Được a, ta cũng có chút hư." Lục Thiên Tù thừa nhận: "Thế nhưng, ta cũng sẽ không bại, chỉ có thể nói không có nắm bắt nắm bắt."

"Này là đủ rồi, nhanh đi đi." Giang Lâm gật gật đầu, tăng thêm hắn cùng Diệp Kiếm Tinh, nên có nắm chắc.

Mặc dù Diệp Kiếm Tinh thức ăn điểm, nhưng dầu gì cũng là một cái Tiên Thiên không phải.

Ba người có nữ tử cho con đường, tốc độ cao đi tới trong rừng rậm, đại địa chi quả chỗ.

Rộng lớn rừng rậm, cây cối che trời, cỏ dại vô tận, trừ vào những người tu luyện, không thấy bất luận cái gì thú ảnh, liền độc trùng rắn kiến đều không có, hoàn toàn tĩnh mịch.

Trong rừng rậm chỗ, một gốc màu vàng đất cây nhỏ sinh trưởng, phía trên kết lấy một khỏa trái cây, chung quanh linh khí nồng đậm, dồi dào vô cùng.

Một tên giữa chân mày có một đạo hỏa diễm đồ án nam tử, xếp bằng ở dưới cây, thu nạp linh khí, cô đọng tự thân cương khí.

"Người của thần minh thật sự là nhàm chán cực độ, bố bí cảnh tiếp theo, xem này chút môi cá nhám Địa Cầu người tu luyện chém giết, thật sự là nhàn."

Nam tử mở hai mắt ra, mắt nhìn quả thụ, đầu ngón tay ngọn lửa nhấp nháy, phát ra nóng rực khí tức: "Một viên đại địa chi quả, cũng có thể dẫn tới nhiều người như vậy, người Địa Cầu cũng quá ngu, thật là một đám kẻ đáng thương."

"Đây coi như là ở địa cầu lớn nhất niềm vui thú."

Nam tử cười nhạt một tiếng, trong mắt tràn đầy khinh thường, đối với bọn hắn tới nói, nơi này bất quá là bọn hắn tiện tay gieo xuống trái cây, mang theo một tia năng lực đặc thù, thậm chí có thể nói là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật.

Có thể này chút bọn hắn cơ hồ đều chướng mắt đồ vật, cũng đáng được Địa Cầu người tu luyện đánh vỡ đầu tranh đoạt.

Đây là chủ chiến phái yêu làm sự tình, cũng là bọn hắn giải trí phương thức  bất quá, đối với hắn mà nói, còn là lần đầu tiên tham dự, mà lại, là làm bảo vật thủ hộ giả phương thức tham dự.

Chờ những người kia đánh đầu rơi máu chảy, chém giết tới đây, chính mình lại dùng tuyệt đối vũ lực nghiền ép bọn hắn, để bọn hắn biết cái gì là tuyệt vọng, ngẫm lại, xác thực thật thú vị.

"Viêm Vô Quân."

Suy tư ở giữa, một đạo quát lạnh tiếng truyền đến, đánh thức ngồi xếp bằng người.

"Ừm?" Nam tử nhíu mày, giương mắt nhìn lại, ba đạo nhân ảnh xuất hiện trong tầm mắt, một người giữa chân mày mang theo một vệt màu xanh lá: "Thanh Thanh thảo nguyên Lục Thiên Tù?"

"Ngươi quả nhiên tại đây bên trong." Lục Thiên Tù sắc mặt băng lãnh, Thanh Hoàng hiển hiện ra, Hỏa Mộc cương khí chấn động: "Nói, Nhã Nhã cùng Tuyết Phi Dương ở đâu?"

"Ngươi có ý tứ gì?" Viêm Vô Quân nhíu mày, chậm rãi đứng dậy: "Ngươi tại sao lại ở đây? Hai vị này là?"

"Tại hạ Giang Lâm, vị này là Nhân các Diệp Kiếm Tinh." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi chính là Giang Lâm?" Viêm Vô Quân tầm mắt lạnh lẽo, một cỗ nhiệt độ nóng bỏng tản ra: "Đang lo không biết làm sao tìm ngươi."

"Lục Thiên Tù, ngươi bằng hữu này, sợ là đã triệt để đầu nhập vào Thần Minh." Giang Lâm hơi biến sắc mặt, thân thể lui ra phía sau một bước.

"Lâm ca, các ngươi trước tiên lui sau."

Lục Thiên Tù khoát khoát tay, Hỏa Mộc cương khí chấn động, kinh người mũi thương bùng nổ, trước tiên thẳng hướng Viêm Vô Quân.

"Lục Thiên Tù, ngươi làm gì?"

Viêm Vô Quân biến sắc, hỏa diễm cương khí hóa thành chín đầu xiềng xích, như Hỏa Xà, quấn quanh hướng Lục Thiên Tù.

"Hẳn là ngươi đang làm gì."

Lục Thiên Tù mũi thương quét ngang, chín đạo mũi thương bắn ra mà ra.

Oanh

Chín đạo mũi thương đối đầu chín đầu hỏa diễm xiềng xích, cả hai đồng thời đánh nổ, cuồn cuộn sóng khí bao phủ, may mắn Viêm Vô Quân lại vận một chưởng, ngăn trở sóng khí, mới không có nhường sóng khí hủy đi đại địa chi quả.

"Ngươi còn như vậy, ta cũng không khách khí." Viêm Vô Quân sắc mặt âm trầm, trong lòng bàn tay hỏa diễm nhảy lên kịch liệt.

"Cần ngươi khách khí?" Lục Thiên Tù hừ lạnh một tiếng, Thanh Hoàng uy thế càng thịnh, Hỏa Mộc cương khí càng mạnh: "Thanh Hoàng năm thức, sinh tử đoạn."

"Ngươi tới thật? Ngươi còn nhớ đến, còn thiếu ta hai cái nhân tình?"

Viêm Vô Quân khẽ quát một tiếng, không lưu tay nữa, hai tay hỏa diễm lượn lờ, cứng rắn chống đỡ mũi thương.

"Đi ngươi đại gia nhân tình!" Lục Thiên Tù gầm thét, còn không biết xấu hổ đề nhân tình? Hai khỏa rác rưởi đan dược, làm hại ta chịu trận đòn độc, còn có mặt mũi đề?

"Lục Thiên Tù, không nghĩ tới ngươi là như vậy người." Viêm Vô Quân cũng khí a, chính mình đưa hai khỏa Tiên Thiên chữa thương đan đi qua, đã nói xong nhân tình, ngươi thế mà không nhận trướng?

"Chúng ta ra tay sao?" Diệp Kiếm Tinh mắt nhìn Giang Lâm, nhỏ giọng hỏi.

"Chờ một chút, hai người này rất mạnh, chúng ta trước không nên vọng động." Giang Lâm thấp giọng nói, hiện tại chỉ là vừa giao thủ, không phải tốt nhất cơ hội..