Chương 133:: Khổ ngươi

Chương 133:: Khổ ngươi

Viêm Vô Quân vừa thấy mình, liền muốn xuống tay với chính mình, Giang Lâm còn không ngốc, lúc này nếu là lên, cái kia Viêm Vô Quân rất có thể đuổi theo chính mình đánh, Lục Thiên Tù chưa hẳn ngăn được.

Nếu là lúc trước, Lục Thiên Tù bọn hắn chỉ là muốn để cho mình rời xa Nhã Nhã, vậy đối với một ít người tới nói, liền là muốn lộng chết chính mình.

Bởi vì, hắn tồn tại, trở ngại Bắc Hoang Thực Yêu quốc đại nghiệp.

Chỉ có hắn không còn nữa, Nhã Nhã mới có thể toàn tâm làm Thực Yêu quốc đại nghiệp mà nỗ lực.

Lại thêm đắc tội Thần Minh, Thần Minh là chủ chiến phái làm, hiện tại cơ hồ là toàn bộ Bát Hoang, đều không chào đón hắn.

Cho nên, Viêm Vô Quân muốn làm chính mình, Giang Lâm hết sức lý giải.

Hai người còn tại giao thủ, Lục Thiên Tù Thanh Hoàng vũ động, mũi thương càng ngày càng lăng lệ, càng ngày càng cuồng bạo.

Viêm Vô Quân cũng không dám lưu thủ, một thân hỏa diễm võ học, thi triển đến cực hạn.

"Tam luyện chân dương." Viêm Vô Quân khẽ quát một tiếng, hỏa diễm xiềng xích xen lẫn, hóa thành một vòng hỏa hồng hỏa cầu, khủng bố nhiệt độ cao, nhường bốn phía cỏ cây cháy đen một mảnh.

"Sinh tử thương mang."

Hỏa Mộc hội tụ, mở ra sinh tử chi lộ, bốn phía cháy đen cỏ cây, tự động nhóm lửa diễm, đem hai người vây lại.

Tam luyện chân dương chấn động, tựa như một vòng mặt trời nhỏ, cùng Thanh Hoàng đụng vào nhau, Viêm Vô Quân sắc mặt âm trầm, thấp giọng quát nói: "Ngươi thật muốn cùng ta đánh nhau chết sống?"

"Là ngươi làm quá phận!" Lục Thiên Tù cắn răng nói.

"Ta cái gì cũng không làm, như thế nào quá phận?" Viêm Vô Quân hừ lạnh một tiếng, nói: "Là vừa rồi ta muốn giết Giang Lâm? Nếu như Giang Lâm không giết, Nhã Nhã tiểu thư như thế nào mở ra đại nghiệp?"

Oanh

Cuồng bạo sóng khí gợn sóng, giao thủ thanh âm áp chế tiếng nói chuyện, mũi thương, hỏa diễm lại lần nữa giao phong.

Viêm Vô Quân sắc mặt khó coi, lần này lại là truyền âm: "Lục Thiên Tù, ngươi nghĩ rõ ràng, Giang Lâm đã thành trở ngại, nếu không để lại hắn, Nhã Nhã không đứng ra, đến lúc đó chúng ta chủ hòa phái, chưa hẳn có thể giành được qua chủ chiến phái."

"Ngươi bây giờ vẫn là chủ hòa phái người?" Lục Thiên Tù cười lạnh nói: "Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói này chút? Ngươi đưa ta hai khỏa rác rưởi đan dược, ngươi để cho ta nhận thức tình? Ngươi cửu luyện chân dương, trợ giúp Thần Minh khắc chế Tuyết Phi Dương, ngươi còn có mặt mũi nói là chủ hòa phái người?"

"Đánh rắm, ta tặng là hai khỏa Tiên Thiên chữa thương đan!" Viêm Vô Quân cả giận nói: "Đến mức cửu luyện chân dương, ta đã sớm bán đi, ta sở dĩ lập nghiệp, cũng là bởi vì bán ra cửu luyện chân dương thạch, ta thế nào biết, Thần Minh cầm tới đối phó các ngươi?"

"Lời này của ngươi ta tin sao? Gọi điện thoại cho ngươi tắt máy, đi nhà ngươi tìm ngươi, đem chúng ta phơi một ngày, hiện tại ngươi còn chưa Thần Minh làm việc!"

Lục Thiên Tù khẽ quát một tiếng, Thương Xuất Như Long, không khí tóe bạo, Hỏa Mộc cương khí chấn động hư không.

"Ta cùng Thần Minh chỉ là giao dịch, hỗ trợ. . . Không đúng, ta bị Thần Minh hố!" Viêm Vô Quân biến sắc, thân hình nhanh chóng thối lui: "Tạm thời dừng tay, đây là thần minh châm ngòi."

"Ngươi nghĩ lừa gạt ta?" Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là ngươi có ý, vậy liền nói cho ta biết trước, Nhã Nhã ở đâu."

"Ta thật không biết, ta chỉ là tới đây trông coi đại địa chi quả, Thần Minh nói đây chỉ là một trò chơi, ta liền các ngươi đã tới đều không rõ ràng." Viêm Vô Quân vội vàng giải thích nói.

"Hai người này, đánh không kịch liệt."

Quan chiến Diệp Kiếm Tinh, mở miệng yếu ớt.

Giang Lâm nhẹ gật đầu, gia hỏa này, theo tới trước liều sống liều chết, hiện tại đánh tuyệt không kịch liệt, ngược lại càng giống là so tài, khẳng định lại tại truyền âm.

Hai người ngươi tới ta đi, một chiêu hoàn tất lại đến một chiêu, làm thế nào đều là bất phân cao thấp, Giang Lâm đều có chút nhàm chán.

Nghĩ đi lên hỗ trợ đi, ngẫm lại chênh lệch vẫn còn được rồi, hai người này, không có một cái là dễ trêu, chính mình rất nhiều chiêu thức không thể lộ ra ánh sáng, vẫn là không tìm đường chết.

Nếu như có khả năng vận dụng toàn lực, hoặc là hai người thật liều chết, Giang Lâm liền lên đi, hiện tại tình huống này, nếu là hai người đột nhiên ra tay với hắn, cho hắn tới cái xuyên thấu, cái kia đều không khóc đi.

Không bao lâu, hai người đồng thời thu tay lại, một mặt kính nể mà nhìn xem đối phương: "Nhiều năm không thấy, vẫn như cũ bắt không được ngươi, bội phục, bội phục."

Giang Lâm: ". . ."

Các ngươi còn có thể lại giả một điểm sao?

"Đây là cái gì tình huống?" Diệp Kiếm Tinh có chút mê mang, không phải đã nói, cùng một chỗ nắm bắt Diệp Kiếm Tinh sao? Làm sao đổi bội phục?

"Có chút hiểu lầm." Lục Thiên Tù hàm hồ nói: "Đều là hiểu lầm, Viêm Vô Quân chẳng qua là lúc đó có việc, điện thoại không có ở bên người."

"Đúng vậy a, đều là hiểu lầm." Viêm Vô Quân giải thích nói.

"Các ngươi đều không nói chuyện, làm sao biết hiểu lầm đấy?" Diệp Kiếm Tinh mê hoặc nói.

"Tâm linh cảm ứng." Giang Lâm trầm tư nói: "Trong truyền thuyết tâm hữu linh tê?"

"Đúng, chính là như vậy." Lục Thiên Tù trọng trọng gật đầu.

"Có thể tâm hữu linh tê là nam nữ." Diệp Kiếm Tinh một mặt ác hàn mà nhìn xem bọn hắn.

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian cầm đại địa chi quả, đi tìm Nhã Nhã." Lục Thiên Tù bất mãn nói.

Nói thêm gì đi nữa, chính mình hướng giới tính liền thật biến.

"Ta đi qua, các ngươi có thể hay không đâm chết ta?" Giang Lâm có chút lo lắng.

Nhã Nhã không tại, một điểm cảm giác an toàn đều không có, hai người này, thật khả năng giết chết hắn.

"Khục, hiểu lầm, hiểu lầm, là người của thần minh nói, ngươi này người ngược đãi muội muội, ta xem thường nhất loại người này, cho nên mới sẽ phẫn nộ." Viêm Vô Quân cười khan nói.

"Người của thần minh, đến cùng làm sao chửi bới ta sao?" Giang Lâm nhíu mày.

Này Thần Minh quá không phải thứ gì, lại là chửi bới, lại là khắp nơi tuyên dương, chính mình đánh năm.

Lục Thiên Tù đem đại địa chi quả hái được, trực tiếp ném cho Giang Lâm, cái đồ chơi này hắn muốn vô dụng, nhường Nhã Nhã biết, vẫn là sẽ cho hắn, còn không bằng hào phóng điểm, trực tiếp cho hắn.

Giang Lâm thu đại địa chi quả, lúc này mới yên tâm không ít, ít nhất Lục Thiên Tù hẳn là sẽ không giết chết chính mình, dù sao Thanh Hoàng vận chuyển con đường, còn cần hắn.

Viêm Vô Quân lần nữa nói rõ lí do: "Ta là thật không biết các ngươi đã tới, lúc ấy Thần Minh mời ta, nói có một phen làm ăn làm. . ."

Giang Lâm ba người nghe, người của thần minh, thật đúng là đâu đâu cũng có, liền bọn hắn đến hoán thành đều biết, sớm liên hệ Viêm Vô Quân, mà Viêm Vô Quân, bán cửu luyện chân dương thạch lập nghiệp, có sinh ý dĩ nhiên muốn làm, chớ nói chi là còn là đồng hương.

Chủ hòa phái cùng chủ chiến phái đều là Bát Hoang người, cũng không phải cái gì kẻ thù, chỉ là đối đãi Địa Cầu lập trường khác biệt, cho nên Viêm Vô Quân không nghĩ nhiều.

Chỉ là không nghĩ tới, người của thần minh hội che giấu điện thoại di động của hắn, Nhã Nhã bọn hắn tự nhiên không có khả năng liên hệ với hắn.

Đối với Giang Lâm, người của thần minh cũng là một trận chửi bới, như thế nào ngược đãi Nhã Nhã, mà Nhã Nhã lúc ấy còn nhỏ, không hiểu phản kháng loại hình, đánh năm sự tình cũng là thật, Nhã Nhã đánh không lại Giang Lâm, cho nên mới chạy không thoát.

Cái này khiến Viêm Vô Quân tức giận, hận không thể giết chết Giang Lâm, trở ngại Bắc Hoang đại nghiệp coi như xong, còn dám ngược đãi Nhã Nhã, này nếu là không đánh chết, Viêm Vô Quân đều không có ý tứ hồi trở lại Bát Hoang.

Tới này bên trong thủ hộ đại địa chi quả, cũng là cùng thần minh giao dịch, chơi một trò chơi, người nào nghĩ chiếm lấy đại địa chi quả, liền muốn qua hắn cái này liên quan, nếu như không có ngoài ý muốn, hẳn là không người có thể xông qua Viêm Vô Quân ngăn cản.

Cứ như vậy, Thần Minh đều không cần trả giá, liền có thể suy yếu Địa Cầu người tu luyện lực lượng, điểm này là truyền âm, Giang Lâm nghe thấy.

"Thần Minh thật không phải là một món đồ, ta ngược đãi Nhã Nhã?" Giang Lâm rất tức giận: "Có bản lĩnh ngươi đem mấy ngàn vạn cho ta, ta khẳng định nhường Nhã Nhã ăn ngon uống ngon."

Viêm Vô Quân trầm mặc, đây chính là chính mình thật vất vả mới phấn đấu tới, nghĩ đến Nhã Nhã lượng cơm ăn, không khỏi có chút xấu hổ: "Khổ ngươi, huynh đệ."

Có thể đem Nhã Nhã nuôi sống, ngươi cũng là chịu không ít khổ.

ps: bị sốt xuất huyết nhập viện nên nghỉ mấy nay... từ từ bù lại /teo.