Chương 134:: Hiện tại có miệng vết thương

Chương 134:: Hiện tại có miệng vết thương

"Mau mau đi tìm Nhã Nhã đi, người của thần minh, lần này không biết an bài nhiều ít Tiên Thiên." Giang Lâm ngưng trọng nói.

"Ngươi là thế nào chạy mất truy sát?" Viêm Vô Quân tò mò nhìn Giang Lâm: "Tiến vào trước khi đến, người của thần minh nói lại phái hai tiên thiên truy sát ngươi, ngươi thật giống như chỉ là chân nguyên?"

"Rất đơn giản a, ta nói ta phải đi, cái kia hai tiên thiên liền để ta đi." Giang Lâm trả lời.

"Ngươi này người, không thành thật." Viêm Vô Quân lắc đầu nói.

Quá không thành thật, ngươi nói muốn đi, đối phương để cho ngươi đi rồi?

Người của thần minh, có thể là hô hào muốn giết ngươi, làm sao có thể bỏ qua ngươi?

Lục Thiên Tù cũng một mặt không tin, thầm nói: "Giang Lâm, ngươi lại giấu bao nhiêu? Thực lực của ngươi, cho tới bây giờ đều không hiển lộ ra."

"Thật để cho ta đi." Giang Lâm bất đắc dĩ nói, dừng một chút, lại nói: "Đến mức thực lực, vừa thành Tiên Thiên."

"Tiên thiên?" Lục Thiên Tù sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Ngươi thực lực này có phải hay không tăng lên có chút nhanh? Ta không hỏi ngươi, ngươi có phải hay không dự định một mực không nói?"

"Ta tại sao phải nói? Ta là thích khoe khoang người?"

Giang Lâm cười ngạo nghễ, chính mình xưa nay không khoe khoang, cũng chính là các ngươi, mới có thể hận không thể người khắp thiên hạ đều biết, chính mình mạnh bao nhiêu, có nhiều thói xấu.

Ngoi đầu lên bị chết nhanh a, chính mình cũng không tính ngoi đầu lên, liền bị Thần Minh để mắt tới, nếu như muốn biểu hiện nhìn tại mãnh liệt điểm, chủ chiến phái đoán chừng liền tự mình tìm hắn.

Bốn người không nói thêm lời, bắt đầu tìm kiếm Nhã Nhã bọn hắn.

Này mê trận quá khổng lồ, Viêm Vô Quân hoàn toàn là bị hố, mặc dù biết đi như thế nào, nhưng lại không biết Nhã Nhã bọn hắn ở đâu.

"Đúng rồi, ta có một cái biện pháp." Diệp Kiếm Tinh bỗng nhiên nói.

"Ngươi có thể có biện pháp nào?" Lục Thiên Tù khinh thường nói, một cái chuunibyou cần ăn đòn thiếu niên.

"Ta có một môn bí pháp, nhưng để nhân khí hơi thở hoàn toàn không có, ngắn ngủi lâm vào trạng thái chết giả." Diệp Kiếm Tinh thấp giọng nói: "Viêm Vô Quân có thể liên hệ với Thần Minh chi nhân sao? Nếu là có thể liên hệ với, Giang Lâm giả chết, hẳn là có thể tuỳ tiện tìm tới Nhã Nhã bọn hắn."

"Biện pháp tốt, người của thần minh nếu là biết ngươi giết Giang Lâm, khẳng định sẽ để cho ngươi mang theo Giang Lâm thi thể, đi gặp Nhã Nhã." Lục Thiên Tù vỗ tay một cái, khen: "Không nghĩ tới, ngươi này nhị đại ngốc tử còn có chút đầu óc."

Diệp Kiếm Tinh: ". . ."

Nói người nào nhị đại ngốc tử đâu? Nếu không phải đánh không lại ngươi, nhìn ta chém không chết ngươi.

"Ta quả thật có thể liên hệ với Thần Minh chi nhân, nhưng đầu tiên chờ chút đã, ta thương lượng với Lục Thiên Tù xuống."

Viêm Vô Quân trầm tư một lát, lôi kéo Lục Thiên Tù hướng đi một bên, thấp giọng nói: "Giang Lâm đối Nhã Nhã liền trọng yếu như vậy."

"Trông thấy Giang Lâm quần áo trên người chưa vậy?" Lục Thiên Tù khẽ thở dài.

"Đại bạch thỏ, muội muội nói rất đúng, hàng hiệu." Viêm Vô Quân liếc mắt nói.

"Ngươi có phải hay không xuẩn, là bảng hiệu vấn đề sao? Là mấy cái kia chữ." Lục Thiên Tù tức giận nói.

"Nhã Nhã không có nói láo, xem ra Giang Lâm thật đem Nhã Nhã thoại chia làm chân lý, nói cái gì đều là đúng." Viêm Vô Quân giật mình nói: "Một cái hợp cách người hầu, xác thực khó tìm."

"Ta xác định, ngươi là thật xuẩn."

Lục Thiên Tù thở dài, phụng làm chân lý, đó là Nhã Nhã, Giang Lâm nói cái gì, chính là cái đó, so lời của chúng ta có tác dụng nhiều: "Không nói, tranh thủ thời gian động thủ."

Diệp Kiếm Tinh xuất ra bí pháp, giao cho Giang Lâm.

"Quy tức công sao?" Giang Lâm nói thầm trong lòng một tiếng, môn bí pháp này tu luyện về sau, toàn thân khí tức biến mất, liền liên tâm nhảy cũng có thể dừng lại.

Nếu như vậy, chính mình giống như không cần lo lắng Nhân các dụng cụ tinh vi rồi?

Chỉ cần mình đến lúc đó vận dụng bí pháp này, bên trong liễm khí tức, người của thần minh coi như là đạt được khí tức, cũng đừng hòng mượn nhờ dụng cụ, tìm tới chính mình.

"Môn bí pháp này ít dùng, nếu chỉ là dùng tới che giấu khí tức không có việc gì, nhưng giả chết, sẽ đối với thân thể tạo thành một chút tổn thương, một hai lần không có việc gì, sau khi tỉnh dậy cũng sẽ có chút suy yếu."

Diệp Kiếm Tinh căn dặn nói.

"Ta biết rồi." Giang Lâm nhẹ nhàng gật đầu, một khi giả chết, đó là ức chế thân thể cơ năng, sẽ tạo thành tổn thương.

Ngồi xếp bằng thân thể, vận chuyển bí pháp, nội tạng, tế bào, mỗi một cái cũng bắt đầu lâm vào tĩnh lặng, tâm linh chạy không, không niệm không nghĩ  mặc cho công pháp ức chế thân thể cơ năng.

"Đây là phật môn đại tịch diệt chi pháp bên trong một đoạn, trừ phi tỉnh lại, bằng không tiếp tục hai canh giờ, nắm chặt thời gian." Diệp Kiếm Tinh nói.

Viêm Vô Quân gật gật đầu, để bọn hắn trốn đi, trong lòng bàn tay hỏa diễm lượn lờ, chín đầu hỏa diễm xiềng xích hoành không, đan dệt ra một cái hỏa cầu thật lớn: "Cửu luyện chân dương."

Hỏa cầu khổng lồ bay lên không, ầm ầm nổ tung, hỏa diễm thao thiên, tràn ngập thành một mảnh mây lửa, mây lửa tiếp tục một lát, đều tiêu tán.

Lục Thiên Tù cùng Diệp Kiếm Tinh tránh trên tàng cây, lẳng lặng chờ đợi.

Không mấy phút nữa, phụ cận cỏ dại lắc lư, một tên đầu đầy lông vàng nam tử trung niên đi ra.

"Viêm Vô Quân, chuyện gì triệu hoán?" Nam tử trung niên hỏi.

"Viên Minh, Nhã Nhã bọn họ có phải hay không tới?" Viêm Vô Quân thản nhiên nói.

"Làm sao ngươi biết?" Nam tử trung niên Viên Minh hơi biến sắc mặt, kinh ngạc nói.

"Ngươi xem một chút đây là ai." Viêm Vô Quân chỉ chỉ Giang Lâm, đạm mạc nói.

"Giang Lâm?"

Viên Minh kinh ngạc xem trên mặt đất Giang Lâm, liền vội vàng tiến lên, thăm dò hơi thở, một sợi cương khí chui vào Giang Lâm trong cơ thể, bơi chạy một vòng, ngạc nhiên nói: "Chết rồi? Ngươi giết?"

"Không sai, các ngươi Thần Minh nói Nhã Nhã cùng với Giang Lâm, Giang Lâm thường xuyên ngược đãi Nhã Nhã, hiện tại Giang Lâm xuất hiện, chắc hẳn Nhã Nhã cũng tại." Viêm Vô Quân mang theo kích động nói: "Nhanh mang ta tới, ta giết Giang Lâm, vì nàng báo thù."

"Làm sao một điểm vết thương đều không có?" Viên Minh nhíu nhíu mày.

Phốc phốc

Một đạo hỏa diễm xuyên thấu Giang Lâm bụng dưới, máu tươi ào ạt chảy ra, Viêm Vô Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Đánh chết, bất quá ngươi nói đúng, muốn có miệng vết thương, mới có thể chứng minh là ta giết."

Âm thầm Lục Thiên Tù cùng Diệp Kiếm Tinh ngốc trệ, ngươi mẹ nó ra tay cũng quá độc ác đi, may mắn bí pháp này đáng tin cậy, cùng chết không có khác nhau, bằng không Giang Lâm đến nhảy dựng lên liều mạng với ngươi.

"Tốt, ta cái này dẫn ngươi đi thấy Giang Nhã Nhã."

Viên Minh nhếch miệng lên mỉm cười, xoay người nói: "Đi theo ta."

Hiện tại Giang Lâm chết rồi, Giang Nhã Nhã nhìn thấy một màn này, ngươi Viêm Vô Quân còn có cái gì có thể giải thích?

Tranh công?

Giang Nhã Nhã sẽ đánh chết ngươi, đánh không chết ngươi, ngươi cũng đừng hòng cùng bọn hắn hòa hảo, sau cùng không thể không vào chúng ta Thần Minh.

Viêm Vô Quân dẫn theo Giang Lâm, chân nguyên vận chuyển, ngừng lại vết thương đổ máu, bước nhanh bắt kịp.

Lục Thiên Tù cùng Diệp Kiếm Tinh tại đằng sau đi theo, vụng trộm kéo hắn một cái, thấp giọng nói: "Tiểu nhị hàng, đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi, đợi chút nữa liền nói không biết Viêm Vô Quân, cũng đừng nói bí pháp là ngươi cho."

"Vì sao?" Diệp Kiếm Tinh mê hoặc.

Lục Thiên Tù không có nói rõ lí do, bước nhanh bắt kịp, nếu là bị đánh, chính mình sớm một chút trốn tránh trách nhiệm, nếu là nói cùng một chỗ mưu đồ, nhìn xem Viêm Vô Quân thương Giang Lâm, chính mình không có ra tay, sẽ bị án lấy đánh.

Viên Minh dẫn đường, trực tiếp trên tàng cây nhảy vọt, xa so với bọn hắn nhanh hơn nhiều, đối với này mê trận, bọn hắn mặc dù không được đầy đủ hiểu rõ, nhưng đối với mình phụ trách khu vực, vẫn là rất quen thuộc.

Một khắc đồng hồ về sau, hai người tại trên một thân cây dừng lại, phía dưới là một mảnh đất trống, một đám người đang ở giao thủ, một người trong đó là đạo cô Trương Tố Nhu, còn có một người chính là Nhã Nhã.

Hai người đang đối mặt năm vị Tiên Thiên vây công, Nhã Nhã lấy một địch bốn, không rơi vào thế hạ phong, nhưng trong thời gian ngắn cũng khó có thể nắm bắt đối thủ.

Trương Tố Nhu đối mặt một vị Tiên Thiên, giết khó phân thắng bại, trong thời gian ngắn khó mà phân ra thắng bại.

"Các ngươi dám đối Nhã Nhã động thủ?" Viêm Vô Quân sắc mặt âm hàn.

"Đồ đần độn." Viên Minh mỉa mai cười một tiếng, không đợi Viêm Vô Quân ra tay, thả người nhảy lên, quát: "Giang Nhã Nhã, Giang Lâm đã bị Viêm Vô Quân giết chết, ta đưa hắn mang cho ngươi tới."

"Ừm?" Giao thủ Nhã Nhã đột nhiên một chầu, ngẩng đầu nhìn về phía Viêm Vô Quân dẫn theo Giang Lâm, khuôn mặt nhỏ âm hàn: "Viêm! Vô! Quân!".