Chương 135:: Ta vì giấu diếm được ca ca

Chương 135:: Ta vì giấu diếm được ca ca

"Ngự yêu thức, cây già bàn căn!"

Kim quang như nước, ảnh hưởng đến bốn phương, bốn phía cỏ cây như giống như điên tăng trưởng, từng đạo thô to sợi rễ, như nộ long, phá đất mà lên, trong nháy mắt xông phá Thần Minh Tiên Thiên bao vây, thẳng hướng Viêm Vô Quân.

Viêm Vô Quân há to miệng, còn chưa kịp nói rõ lí do, rễ cây đã tới người, chín đầu hỏa diễm lao ra, cô đọng chân dương, đem tự thân cùng Giang Lâm bao bọc ở bên trong.

Đây là cái gì phá chiêu thức!

Viêm Vô Quân giờ phút này, thật nghĩ một chưởng kết quả Giang Lâm.

"Các ngươi hai cái, còn không ra." Viêm Vô Quân gầm thét một tiếng, phất tay đem Giang Lâm hướng về sau ném đi: "Nhã Nhã tiểu thư, đừng tức giận, Giang Lâm chỉ là giả chết."

"Nhã Nhã, đừng nóng giận, Giang Lâm không có việc gì." Lục Thiên Tù vội vàng lao ra, thẳng đến Viên Minh mà đi, Thanh Hoàng hiển hóa, mũi thương bắn ra: "Thần Minh nghiệt chướng, lưu lại đi."

"Các ngươi. . ." Viên Minh biến sắc, thân hình nhanh chóng thối lui.

Diệp Kiếm Tinh thả người nhảy lên, kết quả Giang Lâm, phật môn Niết Bàn chi pháp vận chuyển, tỉnh lại Giang Lâm: "Thật không có việc gì, Thần Minh mới là địch nhân."

Giang Lâm chậm rãi mở hai mắt ra, đầu óc còn có chút mơ hồ, ngay sau đó là một cỗ đau nhức truyền đến: "Tê, tốt mẹ nó đau."

Thật đau, bụng của mình, làm sao có một vết thương? Này đều đưa chính mình xuyên thấu, ra tay có phải hay không quá độc ác?

"Nhã Nhã tiểu thư, trước giải quyết Thần Minh chi nhân." Viêm Vô Quân vội vàng nói.

Rễ cây giống như thủy triều thối lui, ngược lại nhằm vào Thần Minh chi nhân, đem Thần Minh chi nhân toàn bộ bao vây ở bên trong.

Trương Tố Nhu thân hình liền lùi lại, thoát ly chiến trường, tiện tay chạy ra một bình đan dược: "Phục Hư sư huynh, chữa thương đan ăn vào."

Diệp Kiếm Tinh vội vàng đi đón, Giang Lâm thân thể mềm nhũn, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, giời ạ, ngươi cũng là nhìn một chút ta à, bí pháp thức tỉnh về sau, hội hư!

Vội vàng vận chuyển Mộc chi lực, tưới nhuần thân thể, Giang Lâm này mới chậm rãi chuyển biến tốt đẹp.

Cầm tới đan dược, Diệp Kiếm Tinh vội vàng đổ ra một khỏa, nhét vào Giang Lâm trong miệng, lúc này mới nhớ tới, hắn hết sức hư: "Ta vì ngươi sức người. . ."

Cút

Giang Lâm trực tiếp đẩy hắn ra.

"Ngươi làm sao không yếu rồi?" Diệp Kiếm Tinh ngây ra một lúc, này tốt có chút nhanh a.

Giang Lâm không thèm để ý hắn, chính mình Mộc chi lực còn là rất không tệ, vết thương đang nhanh chóng kết vảy, phối hợp chữa thương đan dược, rất nhanh liền có thể tốt, Viêm Vô Quân tuyệt đối là thừa cơ trả thù.

Nhìn thấy Giang Lâm không có việc gì, Nhã Nhã mới hoàn toàn yên lòng, chuyên tâm đối phó Thần Minh chi nhân.

Có Viêm Vô Quân cùng Lục Thiên Tù gia nhập, mấy vị này Thần Minh Tiên Thiên, căn bản liền không phải là đối thủ, bất quá mấy chiêu, lần lượt nắm bắt.

"Ca ca, ngươi thế nào?"

Thần Minh chi nhân, bị Viêm Vô Quân đám người đè ép, Nhã Nhã vội vàng đi vào Giang Lâm bên người, vịn hắn, quan tâm nói.

"Ca ca không có việc gì, chỉ là có chút đau, không biết cái nào đáng giết ngàn đao, cho ca ca tới cái xuyên thấu." Giang Lâm đau đến ngoác mồm: "Còn đang bốc khói."

"Viêm Vô Quân!" Nhã Nhã sắc mặt âm hàn.

Ta nói là lừa gạt Viên Minh, ngươi tin không?

"Không có việc lớn gì, ta ra tay có nặng nhẹ, lúc ấy cũng là vì giấu diếm được. . ."

Phanh

Lục Thiên Tù trực tiếp nhào tới, đem Viêm Vô Quân đè xuống đất, tranh công giống như nhìn về phía Nhã Nhã: "Nhã Nhã, ngươi xem ta đã đè xuống, Viêm Vô Quân quá không phải thứ gì, Lâm ca tốt như vậy người, thế mà xuống tay nặng như vậy, ta đều nhìn không được."

Viêm Vô Quân: ". . ."

Nằm thảo, Lục Thiên Tù, ngươi mẹ nó bẫy ta như vậy? Lúc ấy ngươi ở bên cạnh nhìn xem, làm sao không thấy ngươi ngăn cản?

Không phải liền là bị thương một thoáng sao, cũng không phải cái gì trọng thương, còn có chữa thương đan dược, đến mức hư dễ như vậy sao?

Viêm Vô Quân có chút mê, tiếp lấy hắn liền không mê, Lục Thiên Tù nắm đấm có thể sức lực mời đến, đang muốn hoàn thủ, Nhã Nhã nắm tay nhỏ cũng tới.

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, Lục Thiên Tù thật sự là hướng chết mời đến, cuối cùng có thể cùng theo một lúc đánh người, không phải là bị người khác cùng một chỗ đánh, cảm giác này, tốt mẹ nó thoải mái!

"Ai." Giang Lâm thăm thẳm thở dài một tiếng, sau đó đạp hai cước.

Ta liền trang cái chết, ngươi liền dám cho ta tới cái xuyên thấu, nếu là thật chết rồi, còn không đem ta xé nát?

"Ta thật chỉ là vì giấu diếm được Viên Minh."

Viêm Vô Quân mặt sưng phù, so Diệp Kiếm Tinh còn thê thảm, đang muốn nói chuyện, một thanh kiếm đưa hắn đóng ở trên mặt đất, Nhã Nhã mặt không thay đổi nói: "Ta vì giấu diếm được ca ca."

Giang Lâm: ". . ."

Nhã Nhã, đừng như vậy, ta thương thế này không có gì.

Viêm Vô Quân trừng to mắt, ngây ngốc nhìn xem xuyên thể trường kiếm, này mặc dù sẽ không cần mệnh, nhưng so Giang Lâm thương nặng nhiều.

Chúng ta là đồng hương a, người một nhà, Giang Lâm một cái Địa Cầu người ngoài. . .

Được a, hiện tại xem ra, Giang Lâm thật so với chúng ta trọng yếu.

Giờ khắc này, hắn mới hiểu được, Giang Lâm cùng Nhã Nhã tình cảm, đã vượt qua dự liệu của bọn hắn, khó trách Lục Thiên Tù trực tiếp nhào lên đánh hắn, ngươi mẹ nó vì cái gì không đề tỉnh một câu?

"Ta trước đó đã cho ngươi nhắc nhở, huynh đệ." Lục Thiên Tù thản nhiên nói, đều cùng ngươi nói, quần áo đều cho ngươi xem, rõ ràng như vậy, là chính ngươi không để ý tới hiểu.

"Chữa thương đan, chính mình ăn vào, sau đó lại giải thích cho ta nói rõ lí do, ngươi đem chúng ta phơi trong nhà một ngày sự tình." Nhã Nhã đem bình thuốc ném cho hắn, thản nhiên nói.

"Nhã Nhã, vậy cũng là Thần Minh giở trò quỷ." Viêm Vô Quân biệt khuất nói.

Đáng chết Thần Minh, nếu không phải là các ngươi, ta cũng sẽ không thấy mặt liền bị đánh!

Đã nói xong, Giang Lâm ngược đãi Nhã Nhã, Nhã Nhã cần ta tới cứu vớt đâu?

Đã nói xong, ta phế đi Giang Lâm, Nhã Nhã hội cảm kích ta đây?

Ta mẹ nó kém chút bị phế!

"Giao cho các ngươi, hỏi ra Tuyết Phi Dương bọn hắn hạ lạc, còn muốn nơi này mê trận sự tình." Nhã Nhã nói.

"Phục Hư sư huynh." Trương Tố Nhu đi vào Giang Lâm bên cạnh: "Phục Hư sư huynh, có không nhìn thấy ba vị sư muội hạ lạc?"

"Ta cũng còn đang tìm kiếm." Giang Lâm lắc đầu, thương thế đã không sai biệt lắm: "Chờ Lục Thiên Tù bọn hắn ép hỏi ra tới đi."

Trương Tố Nhu nhẹ nhàng gật đầu, tĩnh đứng ở một bên  chờ đợi ép hỏi kết quả.

Nhã Nhã đi vào Giang Lâm bên cạnh, lột viên kẹo sữa: "Ca ca, ăn liền hết đau."

"Đã không sao, ca ca cũng thành tiên thiên, thương thế đã không sai biệt lắm." Giang Lâm cười cười, tiếp nhận kẹo sữa nuốt vào.

Hai người ép hỏi thủ đoạn đều hết sức tàn khốc, cũng rất hữu hiệu, mấy phút đồng hồ sau, hai người đã hỏi hết thảy.

"Di tích này mê trận, có ba cái trận nhãn, chúng ta chỉ có phá mất ba cái trận nhãn, mới có thể tìm được lối ra." Viêm Vô Quân nói.

"Tuyết Phi Dương phương vị tìm được, Vương Thiên Tài cùng ba cái đạo cô tại cùng một chỗ, đang bị ba cái Tiên Thiên truy sát." Lục Thiên Tù một mặt hâm mộ nói.

Hắn hết sức hâm mộ, vì cái gì không phải mình cùng ba cái đạo cô tại cùng một chỗ, như thế liền có thể anh hùng cứu mỹ nhân, Vương Thiên Tài cái phế vật này, sẽ chỉ mang theo muội tử chạy trốn, thật sự là mang muội giới sỉ nhục.

"Ta cùng Tố Nhu sư muội đi tìm Vương Thiên Tài, các ngươi đi phá mất trận nhãn, thuận tiện đi tìm Tuyết Phi Dương." Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Tốt, Nhã Nhã cùng ca ca cùng đi, cái này người nào, thiếu đánh, đi cùng bọn hắn phá mất trận nhãn." Nhã Nhã mắt nhìn Diệp Kiếm Tinh, có chút không nhớ rõ tên, chỉ nhớ rõ thiếu đánh.

Diệp Kiếm Tinh há to miệng, hết sức muốn nói cái gì, nhưng mắt nhìn Viêm Vô Quân, thức thời ngậm miệng, vẫn là nghe lời tốt, để tránh lại là một chầu xã hội đánh đập.

Mấy tên này, không có một cái là dễ trêu, tội nghiệp ta đường đường Nhân các thiên tài. . . Được rồi, hi vọng mình bị đánh đập sự tình sẽ không truyền đi, không ảnh hưởng chính mình thanh danh liền tốt..