Chương 136:: Người nào có ý kiến?

Chương 136:: Người nào có ý kiến?

Mấy người phân biệt, Viêm Vô Quân, Lục Thiên Tù, Diệp Kiếm Tinh ba người tiến đến phá trận.

Giang Lâm, Nhã Nhã, Trương Tố Nhu ba người đi tìm Vương Thiên Tài cùng ba cái đạo cô, thân là đạo môn người, nói thế nào cũng phải giúp một thanh.

Chỉ là đáng tiếc Lục Thiên Tù, cái ý nghĩ này muốn cứu vớt muội tử gia hỏa, vô duyên cơ hội lần này.

Ba người tại trong rừng rậm tốc độ cao chạy nhanh, lần này ép hỏi, bọn hắn đối với này mê trận, đã có rất rõ ràng hiểu rõ, biết nên đi như thế nào.

Giữa khu rừng nhảy vọt, xuyên qua từng cây từng cây cổ thụ.

Một khắc đồng hồ về sau, ba người dừng thân, đã nhìn thấy Vương Thiên Tài, có chút thê thảm, toàn thân vết thương chồng chất, máu me đầm đìa.

Bất quá, mặc dù người bị thương nặng, nhưng vẫn là đứng tại ba vị đạo cô trước đó, nắm chặt Tình Không kiếm, gắt gao ngăn trở ba vị Tiên Thiên.

Tình Không kiếm, ngũ giai Tông Sư vũ khí, trường kiếm tiếng rung, đốm lửa bắn tứ tung, một cỗ liệt diễm cương khí, hóa thành hỏa diễm kiếm mang, bao phủ ba Tiên Thiên.

"Không cần vùng vẫy, hôm nay các ngươi đều phải chết ở đây."

Quát lạnh một tiếng, kiếm mang phá không, mặc dù vũ khí chất lượng không bằng, nhưng đều là trước Thiên Linh kiếm, mà lại, trong đó hai người, đều là Tiên Thiên trung kỳ.

"Ta cũng không muốn."

Vương Thiên Tài thì thào nói nhỏ: "Có thể là, ta là đạo môn đó a."

Kiếm khí hoành không, hỏa diễm cương khí hóa thành cự đại kiếm mang, ầm ầm chém xuống.

Ầm ầm

Ầm ầm giao kích, khủng bố sóng khí vỡ bờ bốn phương, hỏa diễm kiếm mang nát bấy, Vương Thiên Tài hòa thanh tháng đạo cô, đồng thời hoành bay ra ngoài, màu đỏ tươi dòng máu phun ra, tầng tầng đâm vào trên một thân cây, nguyên thủy cây cối trong nháy mắt sụp đổ.

"Các ngươi, vẫn là muốn chết." Ba vị Tiên Thiên quát lạnh một tiếng, ba ánh kiếm đồng thời chém về phía hai người.

"Sư muội, sư đệ, cẩn thận."

Trương Tố Nhu vội vàng ra tay, ngự kiếm chi pháp, phi kiếm mau chóng đuổi theo.

"Trương Tố Nhu?" Ba tên Tiên Thiên cười lạnh một tiếng, đang muốn động thủ, ánh mắt quét đến Nhã Nhã cùng Giang Lâm, sắc mặt lập tức đại biến: "Giang Nhã Nhã, Giang Lâm, các ngươi tại sao lại ở đây?"

"Rất đơn giản, bởi vì làm mọi người của các ngươi chết rồi."

Giang Lâm lãnh đạm nói, Một Bồi Mưa Bụi bay ra, vô hình kiếm khí bao phủ ba người.

Nhã Nhã theo sát lấy ra tay, một chưởng kim quang tràn ngập, bách thú đi theo.

"Chúng ta ngăn chặn hai cái, Nhã Nhã trước giải quyết một cái khác." Giang Lâm khẽ quát một tiếng, Huyền Môn thất bộ đạp chuyển, chọn chọn một đối thủ.

Trương Tố Nhu kiếm ảnh dồn dập, bao phủ một vị Tiên Thiên trung kỳ, ngăn chặn đối thủ.

Nhã Nhã đối mặt một vị Tiên Thiên trung kỳ, hoàn toàn không có chút nào áp lực, hoàn toàn không nhìn kiếm quang đối phương.

Lách cách

Kiếm mang hạ xuống, Nhã Nhã trên thân lóng lánh vệt sáng màu vàng, Long Phượng tề minh, vạn thú hư ảnh hiển hiện, kiếm mang khó làm thương tổn chút nào.

"Vạn Yêu Luyện Thần Y. . ."

Một tiếng kinh hãi, một chưởng tới người, hùng hồn chưởng lực trong nháy mắt rót vào đối phương trong cơ thể.

Oanh

Phốc phốc

Sóng máu phun ra, một chiêu trọng thương Tiên Thiên, Nhã Nhã chập ngón tay như kiếm, kim quang hóa kiếm mang: "Chém yêu, một kiếm vong!"

Phốc

Kiếm mang xuyên thể mà qua, mang đến cuối cùng sinh cơ, bốn phía cỏ cây sinh trưởng tốt rễ cây như rồng, phong tỏa bốn phía, phòng ngừa bọn hắn chạy trốn.

Như rồng rễ cây, ầm ầm hạ xuống, bao phủ Giang Lâm đối thủ, một vị trước Thiên Vũ giả.

Oanh

Cứng cáp rễ cây đánh rơi, thân ảnh bay rớt ra ngoài, sóng máu phun ra, trong nháy mắt thụ trọng thương, vô số rễ cây theo sát mà đi, như lao tù, đem trước Thiên Vũ giả phong kín ở bên trong.

Rễ cây phía trên, Phục Yêu cương khí lưu chuyển  mặc cho trước Thiên Vũ giả giãy giụa như thế nào, cũng khó có thể phá vỡ.

Làm một đầu cuối cùng rễ cây hạ xuống, vị thứ ba Tiên Thiên trọng thương, tuyên bố chiến đấu kết thúc.

"Không nghĩ tới, ngươi cũng rất có trách nhiệm cảm giác." Giang Lâm đi vào Vương Thiên Tài trước người, cười nhạt nói.

"Còn nói ngồi châm chọc, ta đều sắp bị người đánh chết." Vương Thiên Tài lau đi khóe miệng vết máu, đứng dậy, quát lên: "Trước đừng giết chết, để cho ta đâm một kiếm."

"Vậy ngươi đâm thi thể đi." Nhã Nhã bĩu môi, đã chết đi.

"Quá khách khí rồi." Vương Thiên Tài lầm bầm một tiếng, hận hận nói: "Nhã Nhã, ngươi nhưng phải làm chủ cho chúng ta a, người của thần minh thế mà mai phục muốn giết chúng ta."

Đơn độc đối thượng thần minh, Vương Thiên Tài khẳng định sợ, nhưng Nhã Nhã không sợ, Lục Thiên Tù bọn hắn cũng không sợ, ôm đùi, mới là trọng yếu nhất.

"Lần này Thần Minh xác thực quá mức, âm thầm châm ngòi Viêm Vô Quân đối trả cho chúng ta, nếu không phải trước gặp phải Lục Thiên Tù, ta khả năng cũng cắm." Giang Lâm nói tiếp.

Lời này không sai, nếu không phải gặp phải Lục Thiên Tù, hắn trực tiếp tìm đến đại địa chi quả, cái kia kết quả chính là, Viêm Vô Quân nghe được hắn tên liền giết chết, cơ hội giải thích đều sẽ không cho.

"Chờ rời đi di tích này, hỏi rõ ràng về sau, liền đi yêu quốc." Nhã Nhã thở phì phò nói, chủ chiến phái người, thật sự là quá không đem bọn hắn để ở trong mắt.

"Lục Thiên Tù bọn hắn đang ở phá vỡ mê trận, chúng ta bây giờ là đi trước tìm Tuyết Phi Dương, vẫn là nguyên chờ đợi?" Giang Lâm hỏi.

"Vẫn là đi trước tìm hắn đi, đừng gặp phải nguy hiểm." Vương Thiên Tài hít vào một hơi, ăn vào chữa thương đan dược, vận chuyển cương khí, khôi phục thương thế.

Ba vị đạo cô đều thương tại thân, cũng may không tính quá nặng, cũng có chữa thương đan dược, tạm thời có thể ổn định thương thế, mong muốn triệt để khỏi hẳn, còn cần một quãng thời gian.

Mấy người tiến đến tìm kiếm Tuyết Phi Dương, sớm đã biết Tuyết Phi Dương hạ lạc, mấy người tốc độ không chậm, bất quá chừng mười phút đồng hồ liền tìm được.

Tuyết Phi Dương xếp bằng ở dưới cây, nhìn xem Tích Tuyết kiếm, cùng hai đồ đần giống như ngộ đạo, tại bên cạnh hắn, nằm ba bộ thi thể.

"Các ngươi đã tới." Tuyết Phi Dương ngẩng đầu nhìn bọn hắn liếc mắt, liền tiếp theo nhìn chằm chằm kiếm, không có quá sóng lớn động.

"Huynh đệ, ta đều bị thương thành dạng này, ngươi cũng không quan tâm hạ?" Vương Thiên Tài rất bất mãn: "Ngươi giết người của thần minh, ngay tại này ngồi nghe kiếm âm?"

"Mê trận quá lớn." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

Vương Thiên Tài há to miệng, được a, không phản bác được.

Giang Lâm dựa vào đại thụ  chờ đợi trận pháp biến mất, lần này di tích, cũng nên kết thúc, đại địa chi quả tới tay  chờ trở về liền dùng.

Ông

Hư không tạo nên gợn sóng, linh khí kịch liệt gợn sóng, một cỗ vô hình lực lượng khuếch tán, bốn phía rừng rậm vẫn như cũ là rừng rậm, chỉ là thiếu thiếu đi một cỗ lực lượng, mê trận lực lượng.

Trương Tố Nhu hai con ngươi quét nhìn bốn phía, gật đầu nói: "Mê trận đã tiêu tán."

"Vậy thì đi thôi, cũng nên đi ra." Giang Lâm đứng lên nói.

Mấy người lần lượt đứng dậy, đi tới đại địa chi quả quả thụ chỗ, nơi nào là trong rừng rậm, mê trận phá vỡ về sau, lối ra hội ở nơi đó hiển hóa.

Lần nữa đi vào trong rừng rậm, cánh cổng ánh sáng đã hiển hóa, Viêm Vô Quân ba người đang đứng ở trước cửa, trừ bọn họ, còn có không ít người tu luyện, những người tu luyện này hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thương thế.

"Giang Lâm, cuối cùng để cho chúng ta tìm tới ngươi." Quát lạnh một tiếng vang lên, hai bóng người xuất hiện.

Giang Lâm ngây ra một lúc, kinh ngạc nhìn xem hai người: "Các ngươi còn chưa đi?"

Hai người này, chính là vừa lúc tiến vào, gặp phải hai tiên thiên.

"Đại địa chi quả tại Giang Lâm trên thân, ta tận mắt nhìn thấy hắn lấy đi." Hai vị Tiên Thiên quét mắt Nhã Nhã đám người, gấp giọng quát.

Hai cái này đầu óc tối dạ, Giang Lâm không khỏi vì bọn họ mặc niệm, chạy trốn thật tốt.

"Cái gì? Đại địa chi quả tại Giang Lâm trên thân?" Những người tu luyện tầm mắt tất cả đều tụ tập hướng Giang Lâm.

Oanh

Màu vàng chưởng lực, bông tuyết kiếm khí, còn có hỏa cầu, đồng thời bao phủ hai vị Tiên Thiên.

Phốc phốc

Sóng máu bay tung tóe, hai bóng người trong nháy mắt hoành bay ra ngoài, máu thịt be bét.

"Ừm, tại ca ca trên tay, có ý kiến?" Nhã Nhã lạnh lẽo nhìn lấy mọi người, trong lòng bàn tay kim quang lượn lờ.

"Ừng ực."

Tiếng nuốt nước miếng vang lên, mọi người ngốc trệ dưới, lắc đầu liên tục: "Không có ý kiến, không có ý kiến."

Này có cái cọng lông ý kiến, các ngươi này đều nhiều ít cái tiên thiên? Này hai tiên thiên, đều trực tiếp đập chết rồi, chớ nói chi là, bên ngoài còn truyền, Giang Lâm là đánh năm Tiên Thiên mãnh nhân, ai dám có ý kiến?

"Không có ý kiến liền đi đi thôi." Giang Lâm cười cười, nắm Nhã Nhã đi vào cánh cổng ánh sáng, rời đi di tích.

ps: nay tới đây thôi, làm 1 hồi sao mắc ói luôn @@!....