Chương 137:: Thiên hạ này, khó tìm địch thủ

Chương 137:: Thiên hạ này, khó tìm địch thủ

Khách trước khi khách sạn, một đám người tụ tập tại Giang Lâm gian phòng, Giang Lâm tại lột kẹo sữa, Nhã Nhã tại cật đường, Viêm Vô Quân một mặt tội nhân bộ dáng, cúi thấp đầu, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Lục Thiên Tù không khách khí chút nào châm chọc hắn: "IQ, ngươi có hay không IQ? Liền ngươi dạng này, làm sao kiếm được mấy ngàn vạn?"

"Vậy các ngươi đâu? Mấy ngàn vạn đều không có." Viêm Vô Quân nhỏ giọng thầm thì nói.

"Chùy, chết sức lực chùy!" Tuyết Phi Dương lạnh lùng nói.

Đây là mấy cái ý tứ, nói chúng ta IQ không bằng ngươi?

"Đừng làm rộn, cùng một đám tiểu hài tử giống như." Nhã Nhã lườm bọn họ một cái, nói: "Nói đi, tên kia ở đâu? Này khí tức, ngươi nên nhớ kỹ."

Một mảnh hoa sen cánh hoa, bao vây lấy Yêu Vương Hủ Tâm Độc, cái kia nồng đậm yêu khí, làm người run sợ.

"Cụ thể ta cũng không biết." Viêm Vô Quân lắc đầu, nói: "Nhưng ta khẳng định, lần này đặc thù mời, hắn tuyệt đối sẽ đi."

"Này đặc thù mời là có ý gì?" Lục Thiên Tù hỏi.

"Luyện đan, trận pháp, luận võ, ba loại tỷ thí, hạng nhất, đều có thể thu được một bộ tu luyện tới Tông Sư công pháp." Viêm Vô Quân nói.

"Thủ bút thật lớn, tu luyện tới Tông Sư công pháp, một cầm liền là ba bộ?"

Diệp Kiếm Tinh cùng bốn vị đạo cô kinh ngạc nói.

Địa Cầu Đại Tông Sư cộng lại đều không vài vị, Tông Sư số lượng cũng không phải rất nhiều, thoáng một cái xuất ra ba bộ có thể tu luyện tới Tông Sư công pháp, thủ bút này không thể bảo là không lớn.

"Ừm, rất lớn." Viêm Vô Quân lên tiếng, biểu lộ nhàn nhạt, không có cảm giác gì.

Đây đối với các ngươi tới nói, là đại thủ bút, đối với bọn hắn tới nói, liền là một chút đồ chơi nhỏ, tuỳ tiện liền có thể lấy ra.

Giang Lâm yên lặng không nói, âm thầm mở ra năng lực cảm ứng, quả nhiên, Nhã Nhã bốn người lại tại truyền âm, có mấy lời, không thể làm bọn hắn mặt nói rõ, chỉ có thể truyền âm trao đổi.

Thần Minh lần này đặc thù mời, trừ bọn họ, còn có không ít thế lực thiên tài, phật môn, đạo môn, Ma đạo, ma quỷ, cùng với một chút thế lực lớn người, thậm chí không môn không phái tán tu thiên tài cũng ở bên trong.

Mời mời bọn họ tiến đến tỷ thí, tuy nói có phong phú ban thưởng, nhưng kì thực là nhường những thiên tài này chém giết, bởi vì tỷ thí không so đo thủ đoạn, có thể phân sinh tử.

Không có hạn chế tỷ thí, hạ tử thủ quá bình thường.

Đây cũng là chủ chiến phái giải trí phương thức, cũng nhờ vào đó hạn chế Địa Cầu người tu luyện phát triển, phòng ngừa vượt qua chưởng khống phạm vi.

Mà lại, Địa Cầu người tu luyện chém giết, hoàn toàn liên lụy không đến bọn hắn, coi như là nhân quốc cùng yêu quốc mong muốn tra rõ, bọn hắn cũng có thể phiết không còn một mảnh.

Nhã Nhã bốn người đối với cái này cũng không làm sao quan tâm, bọn hắn chỉ để ý, khẩu khí này muốn ra, muốn tìm chủ chiến phái phiền phức, nhưng đối với Địa Cầu người tu luyện chém giết sự tình, bọn hắn không nghĩ để ý tới.

Bọn hắn, cũng là đến địa cầu moi chỗ tốt, không phải tới làm cứu thế chủ!

"Đặc thù mời ta biết, tỷ thí chỗ ta cũng rõ ràng, đại khái còn có một quãng thời gian mới bắt đầu." Viêm Vô Quân nói ra.

"Cái kia liền trực tiếp đi qua." Giang Lâm nói.

"Có tổn thương liền chớ đi, còn có Diệp Kiếm Tinh." Viêm Vô Quân thản nhiên nói.

Diệp Kiếm Tinh thực lực mặc dù là Tiên Thiên, nhưng kinh nghiệm thực chiến này chút còn khiếm khuyết rất nhiều, đi qua cũng không giúp được một tay, nếu là lại chuunibyou một lần, lên đài tỷ thí, rất có thể bị đánh chết trên lôi đài.

"Ba vị sư muội về trước bên trong quan, ta theo Phục Hư sư huynh bọn hắn đi xem một chút." Trương Tố Nhu nói.

Ta

"Diệp Kiếm Tinh, ngươi đừng sính cường, ngay cả ta đều đánh không lại, vẫn là trở về thật tốt tu luyện đi." Giang Lâm trực tiếp cắt ngang hắn, nói ra.

"Không phải, ta là muốn hỏi, ảnh chụp cùng video lúc nào đập?" Diệp Kiếm Tinh hỏi.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi cứ như vậy nghĩ tìm đường chết sao?

Một khi ngươi đón lấy cái danh này, đến lúc đó một đám người đi khiêu chiến ngươi, liền ngươi chút thực lực ấy, chưa hẳn gánh vác được a.

"Cái gì ảnh chụp cùng video?" Vương Thiên Tài nghi ngờ nói.

"Liền là hắn bại trận ta video, hắn nghĩ muốn cái danh này." Giang Lâm bĩu môi nói.

"Bội phục dũng khí của ngươi." Vương Thiên Tài kính nể mà nhìn xem hắn, chưa bao giờ thấy qua như thế tìm đường chết người.

Trước đó hắn cũng muốn, nhưng hiểu rõ trong đó lợi hại về sau, quả quyết đẩy, hận không thể Giang Lâm đem sau này công lao cũng đã chiếm, chính mình thâm tàng công cùng tên.

"Chỉ bằng ngươi cũng có thể đánh bại ca ca?" Nhã Nhã khinh thường nói.

"Khục, Nhã Nhã, chỉ là diễn trò, các ngươi trò chuyện, ta cùng Diệp Kiếm Tinh đập video đi." Giang Lâm lôi kéo Diệp Kiếm Tinh rời đi.

"Ta có địa điểm tốt."

Diệp Kiếm Tinh thấp giọng nói, mang theo Giang Lâm rời tửu điếm, đón xe ra hoán thành, đi vào ngoài thành, một đống người mang theo linh năng camera, chuyên nghiệp đoàn đội sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Giang Lâm: ". . ."

Rất tốt, ngươi này tìm đường chết trình độ, max điểm.

"Đều là Nhân các người, tiếp đó, liền là tỷ thí, ngươi xuất ra Tiên Thiên thực lực đến, ân, muốn ra dáng." Diệp Kiếm Tinh trầm tư nói.

"Không có vấn đề."

Giang Lâm đáp ứng nói, đã ngươi nghĩ tiếp cái này phiền toái lớn, ta há có thể không phối hợp?

Hai người tách ra, đứng đối mặt nhau, Diệp Kiếm Tinh một thân cương khí kim màu vàng óng, Giang Lâm một thân cương khí kim màu xanh lam, đều là Tiên Thiên thực lực.

"Tinh mang chợt hiện."

Không có có dư thừa nói nhảm, trực tiếp động thủ.

"Kiếm Tuyết Vô Hình."

Giang Lâm đồng dạng ra tay, tuy là vô hình kiếm khí, nhưng lại yếu không ít, nhường kiếm khí biến có dấu vết mà lần theo.

Oanh

Hai bên giao thủ, vô hình kiếm khí nổ tung, kim sắc kiếm quang phá vỡ kéo khô mục, Giang Lâm thân hình liền lùi lại, trong nháy mắt nôn ra máu, kinh hãi mà nhìn xem hắn: "Thực lực thật là mạnh."

"Nhớ kỹ, Nhân các Diệp Kiếm Tinh!"

Diệp Kiếm Tinh ngạo nghễ một câu, kiếm mang quét ngang mà ra, thân hình nhanh như tia chớp, trường kiếm đâm liền, một bồi mưa bụi rời tay mà bay, kim sắc kiếm mang dừng lại tại cổ họng ba tấc chỗ.

"Ta thua." Giang Lâm khàn giọng nói, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

"Bại bởi ta, ngươi bại không oan." Diệp Kiếm Tinh vẻ mặt cao ngạo, kiếm mang tiêu tán, chắp tay nhìn lên trời: "Thiên hạ này, khó tìm địch thủ."

Giang Lâm: ". . ."

Có phải hay không có chút quá rồi? Bên cạnh quay chụp huynh đệ đều sắp không nhịn nổi, cẩn thận một giây sau bị giáo làm người.

"Đều vỗ xuống tới chưa vậy?" Diệp Kiếm Tinh cao ngạo xong, vội vàng nhìn về phía quay chụp mọi người.

"Toàn vỗ xuống tới, Diệp thiếu gia thật sự là lợi hại, chúng ta đều tìm không ra một tia tì vết." Mọi người giơ ngón tay cái lên, tán thưởng một tiếng, lại nói: "Giang Lâm đạo trưởng diễn kỹ, cũng hết sức hoàn mỹ."

"Đừng quên ước định của chúng ta." Giang Lâm tại Diệp Kiếm Tinh bên tai nói nhỏ.

"Yên tâm, đến lúc đó chúng ta điện thoại liên lạc, tiền mặt cũng được." Diệp Kiếm Tinh nói nhỏ một câu, cười nói: "Ta về trước Nhân các, lần sau gặp mặt, ta nhất định có thể bay vọt."

"Hảo huynh đệ, chiếu cố tốt chính mình." Giang Lâm vỗ vỗ Diệp Kiếm Tinh bả vai, cùng hắn cáo biệt.

Lần này, mới thật sự là phát tài, Diệp Kiếm Tinh nếu là đạt được Nhân các bồi dưỡng, chính mình phân một nửa, cái kia không thể phát? Vương Thiên Tài cái này ngàn tỉ phú nhị đại, cũng không có mình có tiền!

Viêm Vô Quân mấy ngàn vạn tính cái bóng, có thể có Nhân các có tiền?

Hiện tại chỉ hy vọng, Diệp Kiếm Tinh không sẽ bị người đánh chết, một phần vạn thật bị người đánh, cái kia của cải của chính mình liền không có.

Diệp Kiếm Tinh cũng không muốn đi cái gì đặc thù mời, hắn hiện tại vội vã người Hồi các, đem việc này báo cáo, dương danh thiên hạ, thu hoạch được tài nguyên, tăng lên chính mình.

Giang Lâm thì bấm Chu sư huynh điện thoại, lần này di tích chuyến đi, cũng xem như dựng lên không nhỏ công lao, chính mình Ngũ Hành kiếm trận muốn thay mới một thoáng, tăng lên tới Tiên Thiên cấp bậc mới được..