Chương 138:: Yêu Đô

Chương 138:: Yêu Đô

"Lần này ngươi lập công lao không nhỏ, đáp ứng ngươi cũng sẽ thực hiện, ngươi bây giờ tại khách sạn chờ lấy, sau đó hội có Đạo môn đệ tử đến đây, đem quán chủ chi lệnh giao cho ngươi."

Chu sư huynh trả lời.

Lúc trước, đã đáp ứng Giang Lâm  chờ hắn đi đến Tiên Thiên, liền tấn thăng quán chủ, tiền lương một vạn.

"Ngươi có khả năng chính mình thành lập một cái đạo quan, chiêu thu đệ tử, cũng có thể chính mình độc hành, tùy ngươi." Chu sư huynh tiếp tục nói.

"Ta biết rồi."

Giang Lâm trả lời một câu, đạt được Tiên Thiên Ngũ Hành kiếm trận, không tiếp tục nhiều trò chuyện, cúp điện thoại.

Chính mình bây giờ cũng là quán chủ, vậy sau này đi mỗi tòa thành thị, chỉ cần có Đạo môn sản nghiệp, chính mình không nói ăn uống chùa, làm mưa làm gió là không có vấn đề.

Trở lại khách sạn, Trương Tố Nhu ra cửa đưa các sư muội rời đi, trong phòng chỉ còn Nhã Nhã bốn người.

"Hôm nay ta làm chủ, mời mọi người ăn một bữa." Viêm Vô Quân nói, lại tăng thêm câu: "Mặc kệ no bụng."

Đối với Nhã Nhã lượng cơm ăn, Viêm Vô Quân nên cũng biết, đừng để ý đến no bụng, bằng không thì bệnh thiếu máu.

Ăn cơm địa điểm, định tại Viêm Vô Quân nhà hàng, lần này là hắn bồi tội, muốn cùng Nhã Nhã một bữa cơm mẫn ân cừu.

"Lần này đặc thù mời chuyến đi, khả năng tao ngộ không ít cao thủ, hi vọng các ngươi có chuẩn bị."

Trên bàn cơm, Viêm Vô Quân một bên mời đến bọn hắn ăn cơm, vừa nói.

"Liền sợ không có cao thủ." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Chỉ chúng ta thực lực này, Tông Sư không ra, người nào tới người đó chết." Lục Thiên Tù tự tin nói.

Bọn hắn cái này tiểu đoàn đội, đừng nói Tông Sư không ra, coi như là thật ra, không phải quá mạnh, chỉ là Tông Sư sơ kỳ, bọn hắn cũng không sợ.

"Lần trước chữa thương đan sự tình, là Thần Minh chi nhân âm thầm giở trò quỷ, thay đổi đan dược, đợi chút nữa ta lại tiễn hai khỏa cho các ngươi." Viêm Vô Quân nâng chén bồi tội nói.

Bởi vì Thần Minh châm ngòi quan hệ, bọn hắn một cách tự nhiên, đem đan dược này sự tình, quy tội đến Thần Minh trên đầu, hoàn toàn không nghĩ tới Giang Lâm.

"Cái gì chữa thương đan?" Nhã Nhã nghi ngờ nói.

Tuyết Phi Dương cũng tò mò nhìn Viêm Vô Quân.

"Không có gì, không có gì." Lục Thiên Tù vội vàng nói sang chuyện khác: "Dùng bữa, dùng bữa, con cá này làm thật là thơm."

"Nói rõ ràng." Nhã Nhã vẻ mặt lạnh lùng.

"Ách, trước đó Lục Thiên Tù để cho ta đưa hai khỏa chữa thương đan cho hắn, dùng nhân tình gán nợ, các ngươi không biết?" Viêm Vô Quân kinh ngạc nói.

Lục Thiên Tù: ". . ."

Ngươi mẹ nó tuyệt đối cố ý, lúc ấy ta đều nói rồi, vụng trộm đưa tới, trong lòng ngươi không có số? Hiện tại lấy ra nói, là mấy cái ý tứ?

"Lần trước nói muốn đánh với ta một trận? Đánh Giang Lâm một lần kia?" Tuyết Phi Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Tự giác một chút." Nhã Nhã mặt không thay đổi nói.

"Ăn xong lại đánh, được không?" Lục Thiên Tù thân thể cứng đờ, Viêm Vô Quân, ngươi mẹ nó chờ đó cho ta, đừng để ta tìm tới cơ hội!

"Ta càng ưa thích trước khi ăn cơm chuyển động."

Tuyết Phi Dương cười lạnh một tiếng, mấy người án lấy chùy.

Viêm Vô Quân cũng động thủ, ra tay có chút tàn nhẫn, trước đó bị thương Giang Lâm, bị đánh một trận, cái tên này ra tay đủ hung ác, cũng không nhắc nhở một tiếng, ngươi mẹ nó còn muốn tốt hơn?

Một chầu đánh cho tê người, Viêm Vô Quân thư thản, cừu hận chuyển di thành công, chính mình cũng báo thù.

Giang Lâm không nói gì, nếu là lúc trước, có lẽ còn lo lắng dưới, đám người kia khôi phục thực lực, có thể hay không xuống tay với chính mình, hiện tại hoàn toàn không cần lo lắng.

Nhã Nhã thân phận, liền có thể trấn trụ bọn hắn, nếu là sau lưng ra tay, ai thắng ai thua, còn chưa thể biết được, chính mình có thể là hiểu rất rõ vũ khí của bọn hắn.

Một bữa cơm ăn vô cùng vui sướng, cùng một chỗ hồi trở lại khách sạn, Viêm Vô Quân cũng thuê một gian phòng, ngày mai mấy người cùng một chỗ đi máy bay, đi tới yêu quốc.

Cơm nước xong xuôi, Giang Lâm cũng thu vào chính mình quán chủ lệnh bài.

Gian phòng bên trong.

Giang Lâm ngồi xếp bằng, nhìn xem đại địa chi quả, cắn một cái, thịt quả hóa thành tinh thuần linh khí, chui vào trong cơ thể.

Tỳ bên trong, tinh thuần thổ chi lực tuôn ra, thu nạp đại địa chi quả lực lượng, tốc độ cao tăng trưởng.

Tiên Thiên Ngũ Hành kiếm trận vận chuyển, ngũ hành lực lượng tương sinh tương hợp, trợ giúp tỳ tiêu hóa linh lực.

Tiên Thiên cấp bậc Ngũ Hành kiếm trận, một khi bày ra, sinh sôi không ngừng, trừ phi vượt xa lực lượng của hắn, bằng không không có khả năng đánh vỡ.

Đại địa chi quả linh khí tốc độ cao tiêu hóa, trong cơ thể thổ chi lực lượng tốc độ cao tăng trưởng, chớp mắt vượt qua kim mộc Hỏa Tam loại sức mạnh, đuổi theo Thủy chi lực.

Làm linh khí toàn bộ luyện hóa, thổ chi lực hùng hồn vô cùng, toàn bộ tỳ bộ bị thổ chi lực bao bọc, đến gần vô hạn Tiên Thiên Thủy chi lực, chỉ là không có Thổ thuộc tính công pháp, cũng may Vô Cực công năng dùng.

"Trong khoảng thời gian này, trước hết đem thổ chi lực luyện đến Tiên Thiên." Giang Lâm trầm tư nói.

Này không được bao lâu, chỉ cần có đan dược, hoàn toàn có thể bay nhảy lên đến, mà lại, đến Tiên Thiên thực lực, Tụ Linh trận tụ tập linh khí cũng rất nhanh.

Trong ngày thường, chính mình chỉ cần dùng Ngũ Hành kiếm trận, phong bế còn lại bốn cỗ lực lượng, hiển hóa Thủy chi lực là đủ rồi, người khác cũng nhìn không ra tới.

Một đêm trôi qua, sáng sớm hôm sau, Giang Lâm đoàn người đi tới sân bay, Trương Tố Nhu cũng đi theo, đưa xong sư muội trở về, nàng còn muốn đi đặc thù mời nhìn một chút, đây là nhiệm vụ của nàng.

"Chúng ta đây là đi vạn yêu chi đô?" Giang Lâm nhìn một chút mục đích, kinh ngạc nói.

Vạn yêu chi đô, chính là yêu quốc quốc đô, yêu quốc đại bản doanh, bên trong có Đại Tông Sư tọa trấn, còn có đương đại Yêu Hoàng, một vị Tông Sư cường giả.

"Ừm, đặc thù mời, tại Yêu Đô bên ngoài, người của thần minh còn không dám tại Yêu Đô bên trong chơi." Viêm Vô Quân thản nhiên nói.

Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra, thoáng qua lại bình thường trở lại, này chút xuyên qua gia hỏa, cơ hồ đều có thương tích trong người, coi như là toàn thịnh thời kỳ mạnh hơn, cũng không có khả năng tại trọng thương trạng thái dưới chống lại Đại Tông Sư.

Nếu như bọn hắn có Đại Tông Sư thực lực, chắc hẳn hiện tại đã chiếm cứ yêu quốc.

"Kẹo sữa Đại Bạch Thỏ tổng bộ, giống như cũng tại Yêu Đô." Nhã Nhã chằm chằm điện thoại di động, mong đợi nói.

"Cái kia đến Yêu Đô, chúng ta đi trước kẹo sữa Đại Bạch Thỏ tổng bộ thăm một chút." Giang Lâm cười nói.

Tỷ thí còn muốn một quãng thời gian, bọn hắn hiện tại sớm đi qua không có việc gì, đi xem một chút cũng tốt, thuận tiện lại vì Nhã Nhã mua chút kẹo sữa.

Nhàm chán xoạt điện thoại di động, thời gian trôi qua rất nhanh, máy bay đến vạn yêu chi đô, Giang Lâm xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, nhìn xem phía dưới là từng con yêu, hiển lộ bản thể, cất bước ở bên ngoài.

Ngoại trừ yêu, còn có nhân loại, đa số đều là tới yêu quốc làm ăn.

Nơi này là yêu quốc gia, cũng là yêu thiên đường, tại đây bên trong không có người tùy ý bắt giết, coi như là một con vừa luyện được chân khí Tiểu Yêu, cũng có thể tùy ý đi lại.

"Yêu oa." Nhã Nhã ghé vào bên cửa sổ, nhìn phía dưới từng con yêu, thẳng nuốt nước miếng.

"Ta cảm thấy, mang Nhã Nhã đến, có thể là cái sai lầm." Lục Thiên Tù có dự cảm không tốt.

"Đồng cảm."

Mấy người trong lòng có một cỗ sầu lo, nếu không cho Nhã Nhã mua tấm vé, để cho nàng trở về tính toán? Đừng đi xuống, liền đem yêu ăn.

"Yên tâm, Nhã Nhã là giảng đạo lý." Giang Lâm mỉm cười nói: "Không trêu chọc chúng ta yêu, cũng không phải là kẻ địch."

"Ừm, trêu chọc, hết thảy nấu." Nhã Nhã gật đầu nói.

"Nhưng ta nhìn ngươi vẻ mặt này, tổng có gan, hận không thể bọn hắn chọc bộ dáng của ngươi." Vương Thiên Tài buồn bã nói.

Nhã Nhã: ". . ."

Có rõ ràng như vậy sao?

Giang Lâm không lo lắng Nhã Nhã hội náo ra loạn gì, có hắn nhìn xem, vẫn là hết sức nghe lời, nói không ăn sẽ không ăn.

Nếu có yêu mắt không mở thoại, hắn không ngại nấu cùng một chỗ ăn, tựa như con rắn kia yêu một dạng..