Chương 139:: Hắc sơn Tiểu Bá Vương

Chương 139:: Hắc sơn Tiểu Bá Vương

Vạn yêu chi đô, bầy yêu hội tụ chỗ.

Mấy người máy bay hạ cánh, trực tiếp kêu một chiếc xe, đi tới sớm đã định tốt Bạch Hạc khách sạn.

Bạch Hạc khách sạn, Giang Lâm cùng Nhã Nhã cầm quần áo buông xuống, cùng ra ngoài, Viêm Vô Quân bọn hắn tiến đến dò xét đặc thù mời sự tình, hắn cùng Nhã Nhã đi tham quan kẹo sữa Đại Bạch Thỏ tổng bộ.

Viêm Vô Quân cùng kẹo sữa Đại Bạch Thỏ từng có hợp tác, lần này bọn hắn liền là dùng Viêm Vô Quân người đại biểu tiến đến tham quan, không nói nghiệp vụ, chỉ ăn kẹo cùng tham quan.

Linh năng xe đi chạy nhanh đến kẹo sữa Đại Bạch Thỏ tổng bộ, ở ngoài thành ngoại ô, nơi này là một mảnh khu xưởng, cũng có cao lầu san sát, kẹo sữa Đại Bạch Thỏ bảng hiệu treo trên cao, phá lệ chú mục.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã xuống xe, cao bảy tầng lâu, phía trên treo kẹo sữa Đại Bạch Thỏ bảng hiệu, cổng hai tên Tiên Thiên viên hầu võ giả thủ vệ.

"Thật có tiền, Tiên Thiên canh cổng." Nhã Nhã hâm mộ nói.

"Về sau, chúng ta cũng hội có tiền như vậy." Giang Lâm cười nói.

"Ừm." Nhã Nhã gật gật đầu, trước tiên đi thẳng về phía trước, không đợi hai tên thủ vệ hỏi thăm, lấy ra một khối lệnh bài màu đỏ, bên trên khắc một cái viêm chữ: "Viêm Vô Quân người đại biểu, để cho chúng ta tới đi thăm một chút tổng bộ."

"Chờ một lát."

Hai vị trước Thiên Vũ giả khẽ gật đầu, mở ra điện thoại, phát thông điện thoại, đem sự tình truyền đạt đi lên, đạt được cho phép, lúc này mới cho đi: "Mời đến."

Hai người tiến vào cao lầu, bên trong một đống hình thù kỳ quái yêu quái đang bận rộn, có hươu sao, cũng có mèo đen, còn có cẩu yêu, một tên cao nửa thước, đứng thẳng lên, hai cái chân bước đi con thỏ, đang chỉ huy bọn hắn.

Con thỏ ngoại trừ hai tay là nhân loại hai tay, còn lại cũng còn giữ lại con thỏ đặc thù, bao quát đầu, ăn mặc tiểu hào âu phục, biểu lộ nghiêm túc, thoạt nhìn có chút buồn cười.

"Hoan nghênh hợp tác thương đến đây khảo sát." Con thỏ vung tay lên, hơi hơi khom người, thi lễ một cái.

"Hoan nghênh hợp tác thương, đến đây khảo sát." Miêu yêu, cẩu yêu, Lộc yêu tất cả đều khom mình hành lễ, vỗ tay hoan nghênh.

"Đừng có khách khí như vậy."

Giang Lâm cười cười, nói: "Chúng ta liền là tới đi thăm một chút, nhìn một chút kẹo sữa Đại Bạch Thỏ sản xuất tình huống."

"Xin mời đi theo ta." Thỏ yêu hoạt bát đi vào trước mặt hai người, mời nói: "Sản xuất tình huống, muốn đi khu xưởng nhìn."

"Thỉnh." Giang Lâm khẽ gật đầu, đi theo Thỏ yêu rời đi.

Thỏ yêu ở phía trước dẫn đường, sản xuất khu xưởng tại cao lầu đằng sau, là một cái xe ngựa ở giữa, có không ít con thỏ ở bên trong công tác, còn có một số nhân loại, còn lại yêu quái, ở bên trong đi lại.

"Chúng ta hợp tác thương không ít, thường xuyên có người tới khảo sát, hôm nay trừ bọn ngươi ra, còn có mấy cái." Thỏ yêu một bên dẫn đường, vừa nói.

"Sinh ý làm được thật to lớn." Giang Lâm hết sức hâm mộ, này Đại Bạch Thỏ tập đoàn, so Vương Thiên Tài nhà có tiền nhiều hơn.

Tiến vào xưởng, một đống đại bạch thỏ ở bên trong bận rộn, xưởng bên trong có không ít máy móc, đang ở chế tác kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, có kẹo sữa đã đóng gói tốt, có còn chưa đóng gói.

"Đây là chúng ta chế tác sản phẩm mới kẹo sữa, các ngươi có khả năng nếm thử, tùy tiện ăn." Thỏ yêu hào phóng chân chính.

"Tùy tiện ăn?" Nhã Nhã ngạc nhiên nói.

"Ừm, nơi này còn nhiều, thời điểm ra đi, ta cho ngươi thêm hai cân."

Thỏ yêu rất hào phóng, nếu là có thể đàm thành hợp tác, cái kia tiền kiếm được, tuyệt đối không chỉ ăn như thế điểm.

Giang Lâm nếm một khỏa, mùi vị còn không sai, Nhã Nhã hết sức ưa thích, ăn chính là không có đóng gói, dạng này liền lột giấy gói kẹo trình tự đều bớt đi.

"Ta lại mang các ngươi đi bên trong đi dạo." Thỏ yêu nói.

"Tốt, ta lấy mấy khối kẹo." Nhã Nhã tay nhỏ nắm lấy mấy khối kẹo, nói ra.

"Không cần, bên này có xe đẩy nhỏ, ngươi trang một xe đẩy ăn." Thỏ yêu chỉ chỉ một cỗ xe đẩy nhỏ, nói: "Xem ra ngươi hết sức ưa thích ăn của chúng ta kẹo sữa."

"Thích ăn nhất, ăn không ngán." Nhã Nhã híp mắt, hưởng thụ lấy kẹo sữa mỹ vị.

Giang Lâm xe đẩy xe nhỏ, Nhã Nhã thỉnh thoảng ăn được một khỏa, Thỏ yêu rất vui vẻ, mặc dù ăn nhiều lắm, nhưng chứng minh Nhã Nhã ưa thích, này hợp tác đàm thành khả năng rất lớn.

Oanh

Một tiếng kinh bạo đột nhiên truyền đến, xưởng bên trong, truyền ra một cỗ chấn động lực lượng, nồng đậm ánh lửa sáng lên, kinh hãi xưởng bên trong Thỏ yêu nhóm bối rối một đoàn.

"Đây cũng là, làm kẹo sữa Đại Bạch Thỏ trình tự làm việc một trong?" Giang Lâm kinh ngạc nhìn xem Thỏ yêu.

"Ngượng ngùng, ta đi xem một chút là chuyện gì xảy ra." Thỏ yêu vội vàng nhảy nhót đi qua.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã vội vàng đuổi theo, hỏa diễm bùng cháy, một cỗ Tiên Thiên đặc hữu cương khí tại kịch liệt gợn sóng, một tên toàn thân mọc ra lông sói gia hỏa, quanh thân hỏa diễm lượn lờ, hung ác mà nhìn xem bốn phía bé thỏ trắng.

"Làm sao vậy? Đây là thế nào?" Thỏ yêu nhảy nhót tới, vội vàng nói: "Hôi Lang đại nhân, đây là ai chọc ngươi tức giận?"

"Đại nhân, Hôi Lang đại nhân muốn chúng ta phương pháp phối chế, chúng ta không cho, nó liền nổi giận." Một con thỏ trắng nhỏ nhỏ giọng nói ra.

"Hôi Lang đại nhân, ngươi đây là ý gì, đã nói xong chỉ là đại diện tiêu thụ, ngươi bây giờ tới chúng ta sản xuất xưởng phải phối phương?"

Thỏ yêu tức giận nhìn xem Tiên Thiên Lang yêu.

"Thế nào, ta Lang tộc muốn ngươi phương pháp phối chế, các ngươi dám không cho?" Hôi Lang sắc mặt hung ác, hỏa diễm cương khí bừa bãi tàn phá: "Các ngươi thỏ trắng nhất tộc mặc dù có tiền, nhưng đừng quên, ta Lang tộc sau lưng là ai."

"Ta mặc kệ sau lưng ngươi là ai, hiện tại cho ta rời đi, bằng không thì ta báo yêu cảnh." Thỏ yêu tức giận nói.

"Báo yêu cảnh? Vậy ngươi thử xem." Hôi Lang không có sợ hãi, khinh thường nhìn xem Thỏ yêu.

Ngươi

Thỏ yêu hết sức phẫn nộ, Lang tộc sau lưng, là yêu quốc một vị có quyền thế trưởng lão, một vị Tông Sư, nếu chỉ là một vị Tông Sư, Đại Bạch Thỏ tập đoàn có lẽ còn có biện pháp, nhưng tăng thêm thân phận trưởng lão, không có biện pháp nào.

Hôi Lang tới gây rối, đánh cũng không dám đánh, coi như là báo yêu cảnh, sợ là cũng không được bao lâu, liền sẽ được thả ra.

Hai bên nhất thời giằng co, đang lúc Nhã Nhã muốn lên tiếng thời điểm, một tên mập phì thanh niên đi ra, vỗ ngực nói: "Náo cái gì náo, cho ta Hắc sơn Tiểu Bá Vương một lần mặt mũi, việc này được rồi."

"Hắc sơn Tiểu Bá Vương? Thứ đồ gì." Hôi Lang mắt nhìn thanh niên, hoàn toàn chưa từng nghe qua, nhe răng quát: "Cút sang một bên!"

"Ngươi dám nói như vậy với ta?" Mập mạp thanh niên nhướng mày, trên mặt hiển hiện một tia lửa giận.

"Lại không lăn, ngươi cũng không cần đi." Hôi Lang âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta lại không lăn, ta liền ở bên cạnh nhìn xem." Mập mạp thanh niên giơ tay lên một cái, không biết tại sao, lại buông xuống, thân thể lui ra phía sau hai bước.

Hôi Lang liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh nói: "Tính ngươi biết. . . A."

Phanh

Răng tróc ra, đỏ tươi dòng máu phun ra, Hôi Lang trực tiếp bay ra ngoài, Nhã Nhã quơ nắm tay nhỏ, cả giận nói: "Như loại này, liền nên tại chỗ đánh chết."

"Ách, tạ cám, cám ơn ra tay." Thỏ yêu cảm kích một tiếng, vội vàng nói: "Đem Hôi Lang tiên sinh mang xuống, đưa đi yêu cục cảnh sát."

"Vâng." Một đám con thỏ liền vội vàng tiến lên, đem Hôi Lang kéo đi.

"Hai vị, các ngươi đi trước, Hôi Lang sau lưng là yêu quốc một vị trưởng lão, không dễ trêu chọc." Thỏ yêu nhìn về phía hai người, thấp giọng khuyên nhủ.

"Không cần lo lắng, ta ở đây."

Mập mạp thanh niên lại đi ra, thịt mỡ loạn run, cao ngạo mà nói: "Kia cái gì trưởng lão, nếu là chạy đến, báo ta Hắc sơn Tiểu Bá Vương tên tuổi, tuyệt đối sẽ cho ta mặt mũi này."

Giang Lâm: ". . ."

Có thể không thổi thói xấu sao? Vừa rồi một con Lang yêu đều không giải quyết được, bây giờ còn có mặt thổi?

"Tiên sinh, ngươi vẫn là nghỉ ngơi đi." Thỏ yêu nhìn hắn một cái, không thèm để ý.

"Ai, ngươi này con thỏ nhỏ, vừa rồi cái kia Lang yêu cấp độ quá thấp, chưa từng nghe qua ta Hắc sơn Tiểu Bá Vương rất bình thường, hắn trưởng lão, khẳng định nghe qua." Mập mạp thanh niên nói.

"Hắc sơn Tiểu Bá Vương?" Nhã Nhã trừng mắt nhìn, nhìn xem mập mạp thanh niên.

"Đúng." Thanh niên ngạo nghễ nói.

Phanh

Mập mạp bay, bay rất cao, kém chút không có đánh vỡ xưởng bay ra ngoài..