Chương 140:: Nó đang dạy ta làm kẹo sữa

Chương 140:: Nó đang dạy ta làm kẹo sữa

"Tiểu nha đầu, ngươi chọc giận ta!"

Mập mạp thanh niên sắc mặt âm trầm, che mũi, máu mũi chảy ra không ngừng.

Đường đường Hắc sơn Tiểu Bá Vương, hai lần không nể mặt mũi coi như xong, còn bị đánh, này nhịn không được!

"Ngươi đã sớm chọc giận ta."

Nhã Nhã lạnh lùng nhìn về mập mạp thanh niên, thân hình bất động, tự do một cỗ uy thế, một sợi  nhàn nhạt kim quang lấp lánh, liền muốn trực tiếp nắm bắt Tiểu Bá Vương.

"Nhã Nhã, đây là có chuyện gì?" Giang Lâm cau mày nói.

Dùng Nhã Nhã tính cách, chính mình còn ở bên người, hẳn là sẽ không vô duyên vô cớ đánh người.

"Động thủ trước đó, ngươi trước tiên có thể tự báo một thoáng gia môn." Hắc sơn Tiểu Bá Vương bóp mũi lại, mặt âm trầm nói: "Nếu như ta không thể trêu vào, ta nhận sợ."

Giang Lâm: ". . ."

Nằm thảo, như thế hiện thực sao? Không thể trêu vào liền nhận sợ?

Còn mẹ nó nói như thế quang minh chính đại, ngươi là muốn người nể tình, vẫn là không tự ái?

"Ừm?" Nhã Nhã khẽ nhíu mày, trầm tư một lát, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngàn vạn phú ông!"

"Không đánh nhau thì không quen biết, chúng ta làm bằng hữu đi." Hắc sơn Tiểu Bá Vương lau máu mũi, trên mặt nộ khí trong nháy mắt tiêu tán, chắp tay nói.

Giang Lâm khóe miệng giật một cái, này đặc biệt, đến tột cùng là tình huống như thế nào?

Ngàn vạn phú ông, có thể hù sợ một cái Tiên Thiên?

Không sai, cái này mập mạp thanh niên, là một cái Tiên Thiên người tu luyện, hắn nhìn không thấu, ít nhất là Tiên Thiên trung kỳ!

"Ngươi không xứng cùng ta làm bằng hữu." Nhã Nhã khinh thường nói.

"Nói chuyện đừng khó nghe như vậy, ta Hắc sơn Tiểu Bá Vương, nói thế nào cũng tới tầng xã hội người, hôm nay này Lang yêu sự tình, ta hỗ trợ giải quyết." Mập mạp thanh niên vỗ ngực nói.

"A." Nhã Nhã cười nhạo một tiếng, cầm lấy một khỏa kẹo sữa ăn, quay người hướng một bên đi đến: "Ca ca, chúng ta tiếp tục tham quan."

"Được." Giang Lâm gật gật đầu, trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ, cái này Hắc sơn Tiểu Bá Vương, cũng là Bát Hoang giới?

Chỉ là, Bát Hoang giới một cái so một cái cuồng, hẳn là sẽ không như thế sợ mới đúng.

"Nhã Nhã, ngươi vì cái gì đánh hắn?" Giang Lâm nhịn không được hỏi.

"Không có gì, Nhã Nhã vừa rồi cho là hắn là Thần tử." Nhã Nhã nhỏ giọng nói: "Có thể Thần tử sẽ không như thế sợ, xác định không phải."

"Ngươi không phải có khí hơi thở sao, hội nhận lầm?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Trên người hắn có Thần tử khí tức, nhưng rất nhạt, hẳn là từng có tiếp xúc." Nhã Nhã suy tư nói.

"Bắt lại ép hỏi?"

"Không dễ bắt, đánh thắng được, nhưng bắt không được." Nhã Nhã lắc đầu.

Thì ra là thế  bất quá, Nhã Nhã đều bắt không được, cái tên này thực lực, quả thật có chút cao, nhưng vì sao lại như thế sợ?

Giang Lâm hết sức khó hiểu, Nhã Nhã cũng lưu không được Tiên Thiên, thực lực ít nhất tại Tiên Thiên hậu kỳ, hơn nữa còn có đặc thù bản sự mới được  bình thường Tiên Thiên hậu kỳ, lúc trước thần sứ liền là tấm gương, bị đánh chết tại Giang Thành.

Hai người không đi, đối với yêu quốc trưởng lão, mặc dù có chút phiền phức, nhưng Giang Lâm tốt xấu là đạo môn quán chủ, cùng Nhân các còn có giao tình, lần này bọn hắn trượng nghĩa ra tay, thật đúng là không yếu cái gì.

Thỏ yêu hết sức lo lắng, làm Giang Lâm xuất ra quán chủ lệnh bài về sau, liền không lo lắng, cũng càng thêm nhiệt tình.

Đạo môn, nhân quốc thế lực bá chủ, nhìn qua chi chủ, coi như là yêu quốc trưởng lão, cũng phải cấp mấy phần chút tình mọn.

"Hai vị lời đầu tiên do chuyển động, ta đi trước đem chuyện nơi đây, bẩm báo tổng giám đốc." Thỏ yêu khách khí một câu, nhảy nhót rời đi.

Nhã Nhã có bánh kẹo là đủ rồi, cũng không cần Thỏ yêu bồi tiếp, Giang Lâm vừa cùng Nhã Nhã tham quan, một bên dò xét công tác Thỏ yêu nhóm.

Này chút Thỏ yêu đều luyện ra yêu khí, xem như yêu quái, công tác của bọn nó không phức tạp, mấy con Thỏ yêu lặp lại một đạo trình tự làm việc, liền là dây chuyền sản xuất.

Nhã Nhã ăn bánh kẹo, tình cờ cùng bé thỏ trắng nhóm phiếm vài câu, chơi rất vui vẻ.

Giang Lâm tình cờ ăn một khỏa bánh kẹo, tình cờ nói câu nói trước.

"Huynh đệ." Hắc sơn Tiểu Bá Vương sợ hãi rụt rè đi vào Giang Lâm bên người, cẩn thận kéo hắn một cái, thấp giọng nói: "Kết giao bằng hữu quá?"

"Ta không thích kết giao bằng hữu." Giang Lâm liếc mắt nhìn hắn, quả quyết cự tuyệt.

Cùng Thần tử có quan hệ coi như xong, Nhã Nhã khả năng bắt không được, nguy hiểm đẳng cấp có chút cao, mấu chốt là, ngàn vạn phú ông liền dọa sợ, lẫn vào không cầu đi.

"Huynh đệ, đừng lạnh lùng như vậy, ta Hắc sơn Tiểu Bá Vương cũng có chút danh tiếng, vừa rồi kia cái gì trưởng lão, ta thật có thể giúp ngươi giải quyết."

Mập mạp thanh niên vội vàng nói.

"Muội muội ta nói, nhường ta không cùng đồ đần chơi." Giang Lâm khẽ thở dài.

"Ý gì?" Hắc sơn Tiểu Bá Vương mặt đều tái rồi, mang theo bất mãn nói: "Huynh đệ, chúng ta qua một bên nói, ngươi muội muội có bạo lực khuynh hướng, ta tại yêu quốc vẫn là ăn đến mở."

"Không đi." Giang Lâm thản nhiên nói, một phần vạn ngươi trói lại ta, lấy ta làm con tin làm sao xử lý?

Hắc sơn Tiểu Bá Vương rất không cao hứng, nhớ ngày đó, nhiều ít người nghĩ cùng mình làm bằng hữu, chính mình chẳng thèm ngó tới, nhưng bây giờ, nghĩ kết giao bằng hữu, đều khó như vậy, còn bị người ghét bỏ.

"Tiên hồ tắm rửa thẻ hội viên, nếu không?" Hắc sơn Tiểu Bá Vương cẩn thận tay lấy ra màu vàng thẻ hội viên: "Liền tấm thẻ này, 50%."

"Ha ha, ta đường đường ngàn vạn phú ông, cần giảm giá?" Giang Lâm một mặt khinh thường.

"Đúng thế, đúng thế, đại ca này loại kẻ có tiền, xác thực không cần." Hắc sơn Tiểu Bá Vương hâm mộ nói, dừng một chút, lại nói: "Nhưng báo tên của ta, có thể gọi đạo xinh đẹp nhất hồ ly tinh."

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Giang Lâm cau mày nói.

"Liền là kết giao bằng hữu, tục ngữ nói nhiều người bằng hữu nhiều con đường nha." Hắc sơn Tiểu Bá Vương thấp giọng cười nói: "Giao ta người bạn này, ngươi không thiệt thòi."

"Kết giao bằng hữu về sau đâu?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Được a, ta chính là muốn hỏi hỏi, huynh đệ có hay không kiếm nhiều tiền phương pháp." Hắc sơn Tiểu Bá Vương cười khan một tiếng, xoa xoa tay nói: "Có chút sợ nghèo."

Giang Lâm cười nhạo một tiếng, không tin nói: "Ngươi cũng có thể tới nơi này khảo sát, còn không có kiếm tiền phương pháp?"

"Ta chính là trà trộn vào tới ăn mấy khỏa kẹo, không phải tới khảo sát." Hắc sơn Tiểu Bá Vương nhai lấy kẹo sữa, móp méo miệng, nói: "Mấy tháng không ăn, đều nhanh ta thèm sắp chết rồi."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi đây là lẫn vào có nhiều thảm? Kẹo sữa đều ăn không nổi?

"Kiếm tiền nha, không biết ngươi có nghe hay không qua đặc thù mời?" Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Đặc thù mời?"

Hắc sơn Tiểu Bá Vương hơi biến sắc mặt, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Nghe qua, nhưng đều là tỷ thí, làm sao kiếm tiền?"

"Tỷ thí thứ nhất, có thể là có thể được đến nối thẳng Tông Sư công pháp, ngươi như bán đi, liền là một số tiền lớn."

Giang Lâm đạm mạc nói.

Hắc sơn Tiểu Bá Vương lâm vào yên lặng, đặc thù mời sự tình hắn rõ ràng, nhưng mình tham gia tỷ thí? Này sợ là không ổn.

Đang lúc Giang Lâm chuẩn bị tiếp tục mở miệng lúc, rít lên một tiếng vang lên:

"A... ngươi mau buông ta ra."

"Nhã Nhã." Giang Lâm biến sắc, vội vàng đi tới, theo trong tay nàng túm lấy một con thỏ trắng nhỏ, có chút mộng: "Ngươi làm cái gì vậy?"

"Nó dạy ta làm kẹo sữa." Nhã Nhã chỉ chỉ Giang Lâm trong tay bé thỏ trắng.

"Làm kẹo sữa liền làm kẹo sữa, ngươi dùng giấy gói kẹo đem con thỏ cuốn lên tới làm gì?" Giang Lâm xem trong tay con thỏ, bị một khối to lớn giấy gói kẹo vòng quanh.

"Kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, không phải con thỏ làm sao?" Nhã Nhã ngây ngốc một chút, mê hoặc chân chính.

Giang Lâm: ". . ."

Kẹo sữa Đại Bạch Thỏ là con thỏ làm, nhưng không phải dùng con thỏ làm, ngươi sợ là không có làm rõ ràng..