Chương 141:: Là thời điểm thu cái tiểu đệ

Chương 141:: Là thời điểm thu cái tiểu đệ

Giang Lâm cảm thấy, có cần phải cho Nhã Nhã phổ cập khoa học một thoáng, một chút thường thức.

Luôn trạch trong nhà, không có trải qua, lại chỉ lo tu luyện  có thể nói Nhã Nhã trong đại não trừ hắn cùng 108 tuyệt kỹ này chút, chỉ còn lại chính nàng tu luyện công pháp.

"Kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, là con thỏ dùng đồ vật làm, là ca ca không có nói rõ ràng, không phải con thỏ làm."

Giang Lâm đem bé thỏ trắng buông xuống, khoan hãy nói, này cuốn lại còn rất đẹp.

"A." Nhã Nhã giật mình, nhéo nhéo lỗ tai thỏ, áy náy nói: "Đối không nổi a."

"Không, không quan hệ." Con thỏ nhỏ rõ ràng có chút chấn kinh, sợ hãi nhìn Nhã Nhã liếc mắt, vội vàng lui sang một bên, tiếp tục công tác của mình.

"Liền điểm ấy nếm thử cũng không biết." Hắc sơn Tiểu Bá Vương nói thầm một tiếng, chen miệng nói: "Tiểu muội muội, ta tinh thông đủ loại tri thức, muốn hay không. . ."

Phanh

Tiểu Bá Vương lại bay ra ngoài.

"Ngươi đổi tên đi." Giang Lâm than nhẹ một tiếng, còn Tiểu Bá Vương, gọi Hắc sơn nhỏ sợ hàng được rồi, uổng công một thân thực lực.

Hắc sơn Tiểu Bá Vương mập mạp thân thể run lên, trên mặt tối tăm, trong mắt từng tia hung quang đang nhấp nháy.

"Hắc sơn gấu nướng chưởng." Nhã Nhã bỗng nhiên nói.

Giang Lâm sửng sốt một chút, chỉ thấy Hắc sơn Tiểu Bá Vương thân thể cứng đờ, hung quang tiêu tán, mặt phì nộn lên cố nặn ra vẻ tươi cười: "Ngươi tốt, người giàu có."

"Lẫn vào thật thảm." Nhã Nhã khinh bỉ nói.

"Xin hỏi, là vị nào người giàu có?" Hắc sơn Tiểu Bá Vương nhỏ giọng nói.

Nhã Nhã không nói gì thêm, Giang Lâm âm thầm mở ra năng lực cảm ứng, hai người quả nhiên đổi dùng truyền âm.

"Không ở đây ngươi Hắc sơn đợi, đến địa cầu làm gì?" Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Đây không phải thành đoàn tới moi chỗ tốt sao?" Hắc sơn Tiểu Bá Vương cười khan nói: "Ta cũng tham gia náo nhiệt."

"Ngươi làm sao lẫn vào thảm như vậy, ăn kẹo cũng còn muốn giả danh lừa bịp." Nhã Nhã nghi ngờ nói.

"Yêu quốc có thể chiếm chỗ tốt, mấy tên kia hầu như đều điểm sạch sẽ, không thể chiếm, ta cũng chiếm không được." Hắc sơn Tiểu Bá Vương buồn bực nói: "Ta cùng với bọn họ, cũng chỉ cho thẻ hội viên cái gì, tiền tiêu vặt cũng không cho."

"Không sẽ tự mình kiếm?" Nhã Nhã hết sức khinh bỉ.

Cái này không có tiền đều không biết mình làm công gia hỏa, còn tốt chính mình có ca ca, không cần kiếm tiền, có người nuôi.

Giang Lâm nghe hai người nói chuyện phiếm, dần dần hiểu rõ, Hắc sơn Tiểu Bá Vương là chủ chiến phái, cùng Thần tử có quan hệ, mà lại sống rất không như ý.

Bang chủ kia chiến phái gia hỏa, căn bản không cho hắn tài chính khởi động, chỉ là khiến cho hắn giúp làm sự tình, cho thẻ hội viên, hoặc là có nhiệm vụ, cho một khoản tiền làm nhiệm vụ.

Mong muốn tài chính khởi động bay một mình? Không tồn tại!

Mà bình thường nói chuyện phiếm, cũng đều là nhận biết cái nào phú ông, chính mình giá trị bản thân mấy ngàn vạn, mấy cái ức cái gì, Hắc sơn Tiểu Bá Vương đều chen miệng vào không lọt, nói khó nghe chút, liền là trực tiếp bị không để ý tới.

Cái gì người Địa Cầu, của cải quá ngàn vạn, bên người đều là một đống trước Thiên Vũ giả thủ hộ, quốc gia cực kỳ trọng thị, trọng điểm bảo hộ đối tượng, một khi xảy ra chuyện, tự thân quốc gia liền sẽ phái ra cao thủ, không tiếc hết thảy truy sát.

Tiểu Bá Vương liền là bị lời này hù đến, nghe được ngàn vạn phú ông về sau, mới phát giác được không thể trêu vào.

Lần này trà trộn vào tới ăn kẹo, vẫn là hắn thật vất vả, mới có cơ hội.

Nhã Nhã từ đầu đến cuối không nói chính mình là ai, Giang Lâm cũng không có tự giới thiệu, Hắc sơn Tiểu Bá Vương chỉ biết là Nhã Nhã là Bát Hoang đồng hương, là chủ chiến phái vẫn là chủ hòa phái, tạm thời không xác định.

Hắc sơn Tiểu Bá Vương cũng nói chỉ là hạ chuyện của mình, đối với Thần tử bọn hắn, chỉ là thuận miệng đề một câu, cũng không nói ra thân phận chân thật cùng nơi ở điểm.

"Ca ca, đi." Nhã Nhã mang theo mấy cân kẹo, mời đến Giang Lâm rời đi.

"Người giàu có, dừng bước, kết giao bằng hữu." Hắc sơn Tiểu Bá Vương vội vàng nói, trò chuyện lâu như vậy, còn không biết cái này đồng hương là ai.

"Ngươi lẫn vào quá kém, sau này hãy nói." Nhã Nhã hừ hừ, nắm Giang Lâm rời đi.

Hiện tại bọn hắn cùng chủ chiến phái có thù, nàng mới sẽ không nói ra thân phận của mình.

Hai huynh muội rời đi Đại Bạch Thỏ tập đoàn tổng bộ, kêu một cỗ linh năng xe, trở về Bạch Hạc khách sạn.

Viêm Vô Quân đám người đã trở về, gặp bọn họ trở về, liền vội vàng nghênh đón.

"Tiến vào phòng ta chuyện vãn đi." Giang Lâm mở cửa phòng, đem bọn hắn mời đi vào, Trương Tố Nhu cũng tại.

"Địa điểm tỷ thí đã thăm dò, nhưng có trận pháp ngăn trở, chúng ta vào không được." Viêm Vô Quân nói: "Ta còn được đến tin tức, không ít Tiên Thiên người tu luyện, đang chạy về Yêu Đô."

"Trận pháp, ta có lẽ có khả năng thử xem." Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Ta cùng ca ca, gặp một cái gọi Hắc sơn Tiểu Bá Vương, trên người có Thần tử khí tức, rất nhạt, nên từng có tiếp xúc." Nhã Nhã nói ra.

"Hắc sơn Tiểu Bá Vương?"

Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương, Viêm Vô Quân ba người mắt lộ vẻ kinh ngạc, rõ ràng đều có nghe qua.

"Các ngươi nhận biết?" Giang Lâm nhíu mày nói.

"Không biết, ta có nghe thấy, bọn hắn nên hiểu rõ một chút." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói, trạch nam một viên, hắn cũng chỉ là nghe nói qua, có như thế một người.

"Hắc sơn Tiểu Bá Vương, ân, ta từng điều tra qua, xem như một một đối thủ không tệ."

Viêm Vô Quân suy nghĩ một lát, nói ra: "Hẳn là một con gấu đen yêu, ở tại trong núi  bình thường sẽ không ra đến, không nghĩ tới lần này cũng tới."

Khó trách Nhã Nhã nói câu Hắc sơn gấu nướng chưởng, nguyên lai cái kia hàng là một con gấu yêu.

"Hắc sơn Tiểu Bá Vương thực lực không kém, các ngươi tại Đại Bạch Thỏ tập đoàn tổng bộ gặp phải, hắn cũng đi khảo sát? Lẫn vào thật tốt." Lục Thiên Tù một mặt hâm mộ nói.

Nhìn một cái, người ta đều lăn lộn đến hợp tác với kẹo sữa Đại Bạch Thỏ trình độ, nhìn lại mình một chút, vẫn là cái nghèo bức.

"Không may, Tiểu Bá Vương lẫn vào hết sức thê lương." Giang Lâm xoa mi tâm nói.

Tiểu Bá Vương đã thê thảm đến liền các ngươi cũng không bằng, còn lẫn vào tốt?

"Không thể nào?" Ba người kinh ngạc nói.

Hắc sơn Tiểu Bá Vương, bàn về thực lực cùng uy danh đến, chưa hẳn so với bọn hắn kém, bọn hắn cho là mình là lẫn vào kém nhất, không nghĩ tới có người lẫn vào còn không bằng bọn hắn.

Giang Lâm đem Tiểu Bá Vương xin cùng mình kết giao bằng hữu, bị ngàn vạn phú ông hù sợ sự tình, nói ra.

"Cười chết ta rồi, ngàn vạn phú ông, một đống Tiên Thiên thủ hộ? Nhân quốc cực kỳ trọng thị? Trọng điểm bảo hộ đối tượng? Đây là tại trên núi đợi ngốc hả."

Viêm Vô Quân ôm bụng, cười đến không được, vậy hắn mấy ngàn vạn của cải, còn không phải thượng thiên?

"Ta cái này ngàn tỉ phú nhị đại, không thể không nói một câu, các ngươi về sau muốn bảo vệ ta!" Vương Thiên Tài hết sức bi thương, ta cái này ngàn tỉ phú nhị đại, đều không phải là trọng điểm bảo hộ đối tượng!

Mà lại, ta mẹ nó còn muốn bảo vệ Giang Lâm, một đống người nghe Giang Lâm, này Hắc sơn Tiểu Bá Vương có phải hay không quá đơn thuần?

Giang Lâm hết sức lý giải, Hắc sơn Tiểu Bá Vương cái này không có thấy qua việc đời gia hỏa, tới tới Địa Cầu, liền bị một đám đồng hương lừa dối, sau đó giữ ở bên người, làm thủ hạ sai sử.

Một đống thẻ hội viên liền làm xong, tình cờ cho điểm tiền tiêu vặt, này mẹ nó, lấy không Tiên Thiên cao thủ.

Không có tiền, hắn nắm vuốt thẻ hội viên đều không cách nào tiêu phí.

"Là thời điểm thu cái tiểu đệ." Vương Thiên Tài buồn bã nói.

Mặc dù bây giờ nghèo, nhưng vẫn là Vương gia nhân, chính mình phú nhị đại thân phận lộ ra đến, Hắc sơn Tiểu Bá Vương còn không phải dọa nằm xuống?

"Ban đêm đi địa điểm tỷ thí nhìn một chút, đến mức thu Tiểu Bá Vương, Vương Thiên Tài, ngươi vẫn là đừng nghĩ."

Giang Lâm bỏ đi ý nghĩ của hắn, Tiểu Bá Vương rõ ràng là bị chủ chiến phái cho lừa dối, nếu là cho hắn biết Nhã Nhã thân phận của bọn hắn, hiểu rõ đi nữa Địa Cầu giá thị trường, vung không vung bọn hắn, đều vẫn là hai chuyện..