Chương 142:: Ngươi hội giống như chúng ta có tiền

Chương 142:: Ngươi hội giống như chúng ta có tiền

Trương Tố Nhu không có đi dò xét địa điểm tỷ thí, mà là đi Yêu Đô đạo môn cứ điểm, đạo môn đệ tử khắp thiên hạ, không phải thổi, yêu quốc cũng không ít.

Yêu Đô đạo môn cứ điểm, hi vọng Giang Lâm cái này quán chủ, có thể đi qua ngồi một chút, thuận tiện, nơi đó có người muốn khiêu chiến Giang Lâm, nghe đến nơi này, hắn liền không có ý định đi.

Chạy tới đánh một chầu?

Giang Lâm trực tiếp bóp tắt ý nghĩ này, Diệp Kiếm Tinh đến tin tức làm sao còn không có truyền tới, cái này khiến hắn có chút bất mãn, nếu là truyền tới, hắn liền không có phiền toái.

Mấy người điểm bữa tối, ăn xong nghỉ ngơi.

"Ban đêm Vương Thiên Tài cùng Tố Nhu sư muội thì không nên đi, chúng ta chỉ là dò xét, nhiều người ngược lại khả năng chuyện xấu." Giang Lâm nói ra.

"Đúng vậy, Lục Thiên Tù cũng chớ đi, lưu lại cùng bọn hắn cùng một chỗ, để phòng ngoài ý muốn nổi lên." Viêm Vô Quân nói tiếp.

Bọn hắn tới nơi này, Thần Minh có biết hay không, còn không rõ lắm, một phần vạn biết, thừa dịp bọn hắn không tại, đối Vương Thiên Tài cùng Trương Tố Nhu ra tay, vậy bọn hắn có thể không gánh nổi.

"Không được, ta muốn đi." Lục Thiên Tù không vui mà nói: "Ta muốn đi xem Hắc sơn Tiểu Bá Vương, nói không chừng có thể gặp được."

Chủ chiến phái người, còn bị dao động làm thủ hạ sai sử, lần này đặc thù mời, không có khả năng không cần hắn, ban đêm cũng có thể gặp phải.

Thật vất vả biết một cái, so với chính mình lẫn vào còn kém đồng hương, Lục Thiên Tù sao có thể bỏ lỡ cơ hội này?

"Chúng ta chỉ là dò xét, coi như là gặp được, cũng chưa chắc nói chuyện." Giang Lâm cau mày nói.

"Vậy cũng không được, nhường Tuyết Phi Dương lưu lại, ta nhìn thấy Tiểu Bá Vương là được rồi." Lục Thiên Tù nói, chỉ là xa xa nhìn một chút, xác định hắn lẫn vào kém là đủ rồi.

Này là lúc sau đả kích hắn vốn liếng, coi như là tương lai trở về Bát Hoang giới, cũng có thể lấy ra nói chuyện.

"Đi." Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

Hắn đối Tiểu Bá Vương không có hứng thú gì, có nhìn hay không đều như thế.

Thương nghị hoàn tất, trở về phòng trở về phòng, Giang Lâm bọn hắn cùng ra ngoài, Viêm Vô Quân đã thuê một chiếc xe.

"Lần này trận pháp, là Tông Sư cấp, ngươi có chắc chắn hay không?" Viêm Vô Quân vừa lái xe, vừa nói.

"Thử nhìn một chút." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ca ca trên trận pháp thiên phú, rất mạnh." Nhã Nhã cũng là đối Giang Lâm tràn ngập tự tin.

"Thiên phú tu luyện cũng mạnh." Lục Thiên Tù ánh mắt phức tạp.

Vừa nhìn thấy Giang Lâm thời điểm, vẫn là chân khí đều không luyện được cặn bã, lúc này mới bao lâu, đã tiên thiên.

Mà lại, đối với vũ khí hiểu rõ, cũng hết sức đáng sợ, đều có thể chỉ bảo bọn hắn!

Linh năng xe lái ra Yêu Đô, tiến vào một bọn người khói hi hữu đến dãy núi, đây là Yêu Đô phụ cận Yêu Vương dãy núi, cũng là yêu quốc nơi phát nguyên.

Yêu quốc vị thứ nhất Yêu Hoàng, liền là ở chỗ này sinh ra, tu luyện tới đại tông sư cảnh giới, triệu tập vạn yêu, gây dựng yêu quốc.

Nơi này vốn nên là màu mỡ chỗ, chỉ tiếc, đệ nhất Yêu Hoàng năm đó đem nơi này linh dược cơ hồ tiêu xài không còn, theo đệ nhất Yêu Hoàng chết già về sau, nơi này liền không người quan tâm, không có giá trị, triệt để bị yêu quốc vứt bỏ.

Linh năng xe tại trong một khu rừng rậm rạp dừng lại, đi tới là một cái sơn cốc, trong cốc linh khí mờ mịt, bốn phía linh khí đều hướng sơn cốc hội tụ, rõ ràng có người ở nơi đó bày ra Tụ Linh trận pháp.

Giang Lâm bốn người xuống xe, cẩn thận đi tới sơn cốc.

"Chính là chỗ này."

Đi vào cửa vào sơn cốc, Viêm Vô Quân dừng bước lại, thấp giọng nói.

Giang Lâm nhìn xem sơn cốc, lối vào có một tầng trong suốt lá chắn, nếu là không nhìn kỹ, khó mà phát giác.

Năng lực cảm ứng mở ra, quanh thân ba mét, linh khí kịch liệt gợn sóng, Giang Lâm vận chuyển cương khí, như nước chảy, xẹt qua hư không, cũng không tiếp xúc đến trận pháp, chỉ là nhường cương khí tiến vào gợn sóng linh khí bên trong.

Từng đạo con đường truyền vào trong óc, hình thành kỳ diệu đồ án, Giang Lâm khẽ nhíu mày, chuyển động bước chân: "Các ngươi trước giấu đi, ta đến phụ cận đi dạo."

Nơi này trận pháp, bao phủ chỉnh cái sơn cốc, mong muốn toàn bộ hiểu rõ, hắn chỉ có thể hiểu rõ toàn bộ trận pháp.

Nếu là đơn giản phá vỡ, hắn miễn cưỡng có thể thử xem, ngăn chặn cửa vào trận pháp vận chuyển, nhưng bởi như vậy, tất nhiên sẽ bị người phát hiện.

Ba người gật gật đầu, hai người ẩn nấp dâng lên, Nhã Nhã đi theo Giang Lâm, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Giang Lâm bước chân rất nhanh, hắn năng lực cảm ứng không bền bỉ, sử dụng hết hội đau đầu, còn không biết tình huống bên trong, có thể có thể đến lúc đó cũng cần, cho nên nhất định phải mau mau hiểu rõ.

Toàn lực phía dưới, Giang Lâm tốn hao nửa giờ, mới đưa sơn cốc dạo qua một vòng, cũng đã nhận được hết thảy trận pháp con đường, lần này con đường so sánh phức tạp.

Bốn người vây tại một chỗ, Lục Thiên Tù suất không nhịn được trước hỏi: "Có thể lái được không?"

"Có chút phức tạp, ta trước hết nghĩ nghĩ."

Giang Lâm nhíu nhíu mày, trên mặt đất họa.

Bao phủ sơn cốc không phải một cái trận pháp, mà là hai cái, đều là Tông Sư cấp!

Hai cái trận pháp xen lẫn đan xen, tương hợp phụ trợ, phong tỏa chỉnh cái sơn cốc, nếu là chỉ cởi ra một cái trận pháp, cái kia cũng không cách nào đi vào, ngược lại bị trận pháp lực lượng gây thương tích.

Giang Lâm nếm thử ở trong người phác hoạ, một cái là công kích trận pháp, một cái là phòng ngự trận pháp, hai cái trận pháp phối hợp, công phòng nhất thể, như là linh khí đầy đủ, Tông Sư cũng có thể vây giết.

"Có khả năng mở."

Suy tư hồi lâu sau, Giang Lâm giới thiệu nói: "Đợi chút nữa các ngươi đừng loạn đụng vào trận pháp, ta giao cho các ngươi một đạo xuất nhập thủ pháp, nhưng chỉ có thể theo cửa vào xuất nhập, địa phương còn lại không giống nhau, nếu như xảy ra chuyện, có thể đi trước liền đi trước, khách sạn tụ hợp."

"Hiểu rõ." Ba người gật gật đầu, ghi chép lại xuất nhập thủ pháp, lại thương nghị một phen, sau khi tiến vào cùng một chỗ hành động, lúc này mới đi tới cửa vào sơn cốc.

Bốn người lần nữa đi vào sơn cốc trước đó, Giang Lâm chưởng mây cương khí, hư không phác hoạ trận pháp, trận pháp cửa vào tạo nên gợn sóng, Giang Lâm trước tiên tiến vào.

Trong sơn cốc, hương hoa thoải mái, bách hoa đều nở, tuy là ban đêm, nhưng cũng sáng ngời dị thường, linh năng đèn lấp lánh, chiếu sáng sơn cốc, lần lượt từng bóng người trưng bày đóa hoa.

Sắc màu rực rỡ, hương hoa nồng đậm, trong cốc trống trải, một đám người đều đâu vào đấy dựng ba cái lôi đài.

Đối với ba người tiến vào, những người này chỉ là nhìn thoáng qua, liền không để ý đến.

"Tính cảnh giác như thế thấp sao?" Lục Thiên Tù nhỏ giọng thầm thì lấy.

"Chúng ta không làm kinh động trận pháp, một cách tự nhiên tiến đến, có thể có thể làm chúng ta là người một nhà." Giang Lâm nói nhỏ.

Thay đổi cưỡng ép xông trận tiến đến, ngươi thử nhìn một chút, đám người này đánh không chết ngươi.

Ầm ầm

Đột nhiên, từng tiếng chấn động vang lên, đại địa long động, màu vàng đất hào quang lấp lánh, mặt đất nổi lên, hình thành một cái ghế, một tên mập mạp thanh niên, toàn thân lóng lánh màu vàng đất hào quang, rót vào đại địa.

"Hắc sơn Tiểu Bá Vương." Lục Thiên Tù hai mắt tỏa sáng: "Tại đây bán khuân vác?"

"A, người giàu có?" Hắc sơn Tiểu Bá Vương cũng phát hiện bọn hắn, vội vàng thu hồi kim sắc quang mang, thả ra trong tay công việc, cười chạy tới: "Lại gặp mặt, duyên phận a."

"Người nào cùng ngươi có duyên phận?" Nhã Nhã khinh thường nói.

"Ha ha." Hắc sơn Tiểu Bá Vương vô tình cười cười, nói: "Các ngươi là tỷ thí lần này gánh vác phương? Vẫn là giống như ta, tới này bên trong làm việc?"

"Ngươi nói xem?" Lục Thiên Tù ngang đầu nói, chỉ chỉ Viêm Vô Quân: "Huynh đệ của ta, giá trị bản thân mấy ngàn vạn, hội giống như ngươi làm khuân vác?"

"Đúng, đúng, các ngươi đều là đại lão bản, đại phú ông." Hắc sơn Tiểu Bá Vương cười nhẹ lấy, vẻ mặt có chút cô đơn.

"Mang bọn ta khắp nơi đi dạo đi, đừng nản chí, ngươi hội giống như chúng ta có tiền." Giang Lâm vỗ vỗ Tiểu Bá Vương bả vai, khích lệ nói: "Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người, trước nghèo mới có tiền."

"Đại ca, ngươi cũng là nỗ lực thật lâu, mới phát tài sao?" Tiểu Bá Vương kích động nói.

"Không, ta tiện tay liền kiếm lời một ngàn vạn, gần nhất khả năng có càng nhiều tiền nhập trướng." Giang Lâm buồn bã nói: "Ta chỉ là cho ngươi một cái chạy đầu, ngươi tưởng thật?"

Hắc sơn Tiểu Bá Vương: ". . ."

Vì cái gì, các ngươi này chút đồng hương liền không có một cái hảo tâm?.