Chương 143:: Lần này thỏa

Chương 143:: Lần này thỏa

Hắc sơn Tiểu Bá Vương hết sức phiền muộn, từ khi xuyên đến địa cầu, liền không có gặp phải một người tốt.

Đã nói xong tới Địa Cầu, giúp đỡ tương trợ đâu?

Chúng ta là cùng một bọn a!

"Nói một chút, các ngươi dự định làm sao dựng đi." Giang Lâm thản nhiên nói.

Có Hắc sơn Tiểu Bá Vương tiếp khách, những người còn lại càng thêm không có hoài nghi, dù sao, có thể tự do ra vào sơn cốc, trừ bọn họ, cũng chỉ có mấy vị kia đại nhân.

Hiện tại Tiểu Bá Vương đều bồi ở bên người, cái kia càng không cần hỏi, khẳng định liền là đại nhân nhóm, mặc dù mấy vị này so sánh lạ lẫm, nhưng bọn hắn đã thành thói quen, bởi vì trước kia thường xuyên sẽ có Thần tử lạ lẫm bằng hữu xuất hiện.

"Mời đi theo ta." Tiểu Bá Vương mang theo bọn hắn, đi vào bên lôi đài, giới thiệu nói: "Nơi này là sơn cốc trung tâm, chúng ta tại đây bên trong dựng lôi đài, dùng tới luận võ."

"Lôi đài dựng, kiên cố không?" Giang Lâm hỏi.

"Tuyệt đối kiên cố, có Tông Sư trận pháp bao phủ, còn có ta đại địa lá chắn, coi như là Chân Tông sư, trong thời gian ngắn cũng không phá nổi, dùng tới Tiên Thiên luận võ, đầy đủ."

Tiểu Bá Vương tự tin nói.

Đây chỉ là một đám Tiên Thiên luận võ, loại trình độ này phòng ngự, hoàn toàn có khả năng cam đoan lôi đài không phá, chiến đấu dư ba không tiết lộ ra ngoài.

"Còn chưa đủ, lại thêm một đạo Ngũ Hành trận pháp, ngũ hành luân chuyển sinh sôi không ngừng, có thể tiết kiệm không ít lực." Giang Lâm trầm tư nói.

"Ngươi nói tính." Tiểu Bá Vương không có phản đối, ngươi trộn lẫn giỏi hơn ta, ngươi nói cái gì là cái gì.

Giang Lâm liếc mắt bên người mấy người, trên tay tạo nên một tầng gợn sóng, ngưng tụ ra một thanh u lam trường kiếm: "Ta ra Tiên Thiên thủy kiếm, Viêm Vô Quân ra hỏa kiếm, Lục Thiên Tù ra mộc kiếm, ngươi ra thổ kiếm, còn kém một thanh kim kiếm."

"Không có vấn đề, bên này có cái kim thuộc tính trước Thiên Vũ giả." Tiểu Bá Vương nói một tiếng, gọi tới một vị Tiên Thiên.

"Lần này thỏa." Giang Lâm hài lòng nói.

Ngũ đạo kiếm mang chui vào đại địa, phong tỏa lôi đài, Giang Lâm quán chú cương khí  liên tiếp năm kiếm, Tiên Thiên Ngũ Hành kiếm trận sinh sôi không ngừng, vận chuyển không ngừng.

"Ừm, thỏa." Tiểu Bá Vương gật đầu phụ họa.

Nhã Nhã ba người: ". . ."

Ngươi thỏa cái cọng lông, đến lúc đó ngươi liền hỏng.

"Bên này, chúng ta dự định kiến tạo chín tầng trận tháp, một tầng một trận pháp." Tiểu Bá Vương chỉ chỉ một mảnh đất trống, nói ra: "Nghe nói đạo môn ra cái tối cường Trận Pháp sư, đến lúc đó chúng ta liền dùng trận pháp này, khiến cho hắn kiến thức một chút, gì là chân chính Trận Pháp sư."

"Biện pháp tốt." Giang Lâm tán thưởng một tiếng, nói: "Đến, ta trước nghe một chút, các ngươi định dùng trận pháp gì."

"Liền dùng một cái Tông Sư trận pháp, cộng thêm một chút Tiên Thiên trận pháp, tạo thành trận pháp hỗn hợp đại trận, mấy cái trận pháp hỗn hợp cùng một chỗ, kia cái gì tối cường Trận Pháp sư, đi vào cũng đừng nghĩ đi ra."

Tiểu Bá Vương ngạo nghễ nói.

Mấy cái trận pháp tổ hợp? Trộn lẫn cùng một chỗ?

Giang Lâm lâm vào trầm tư, nghĩ đến bao phủ sơn cốc hai cái đại trận, chính mình trước đó đều không có nghĩ qua, trận pháp còn có thể như thế dùng, Tiểu Bá Vương thật sự là vì hắn mở ra một cái thế giới mới cửa chính.

Chính mình ngũ hành làm cơ, ngũ hành có thể diễn hóa vạn vật, tự nhiên chống đỡ vô số trận pháp, trận pháp phối hợp sử dụng, mới có thể uy lực tốt nhất sử dụng.

Tỉ như Tụ Linh trận cùng Ngưng Dịch trận phối hợp lại, hấp thu linh khí liền trực tiếp hoá lỏng, đâu còn dùng chính mình vận chuyển luyện hóa chi pháp?

Trước đó chín khỏa linh đào đoạt được Tiên Thiên trận pháp, phối hợp Ngũ Hành kiếm trận, chưa hẳn không thể nâng cao một bước, còn có vừa rồi đoạt được hai cái Tông Sư trận pháp.

Giang Lâm cảm thấy, chính mình một khi thành công, có nắm bắt cùng Lục Thiên Tù bọn hắn đập lập tức, thậm chí, thắng qua bọn hắn.

"Không khéo, ta đối với trận pháp cũng rất có tạo nghệ, đem bọn ngươi chuẩn bị trận pháp, cho ta xem một chút." Giang Lâm nói, lại tăng thêm một câu: "Ta nhìn một chút có hay không muốn bổ sung."

"Không có vấn đề, ta đi vì ngươi lấy ra." Tiểu Bá Vương xoay người đi tìm kiếm trận đồ.

"Lâm ca, ngươi là muốn chết cười ta."

Bên người không người, Lục Thiên Tù da mặt quất thẳng tới, nín cười nói: "Như vậy, đến lúc đó, trận pháp này đệ nhất trực tiếp sẽ là của ngươi."

"Đồ đần." Nhã Nhã khinh bỉ nói: "Trận pháp gì thứ nhất, chúng ta bây giờ là gánh vác phương, có tư cách phân phó bọn hắn dựng, còn bao gồm luyện đan tỷ thí."

"Thậm chí, đem sơn cốc này, lại thêm một bộ trận pháp." Viêm Vô Quân buồn bã nói.

"Các ngươi hiểu hỗn hợp trận pháp?" Giang Lâm hai mắt tỏa sáng, mong đợi nhìn xem bọn hắn.

"Không hiểu." Mấy người lắc đầu.

"Cái kia đem sơn cốc lại thêm một bộ trận pháp không thực tế, cái kia hai cái Tông Sư trận pháp tổ hợp, rất khó nhúng tay đi vào."

Giang Lâm thoáng có chút thất vọng, nếu là bọn họ hiểu, chính mình liền có thể theo bọn hắn nơi này học được trận pháp tổ hợp, tăng cường thực lực bản thân.

Bất quá, bọn hắn không hiểu cũng không có gì, bên ngoài hai cái trận pháp hắn đã hiểu rõ, không nói đổi khách làm chủ, tự vệ đầy đủ.

Đang khi nói chuyện, Tiểu Bá Vương lấy ra trận pháp bản vẽ, lần này chuẩn bị trận pháp, tất cả đều là sát trận, nếu như trước đó không biết rõ tình hình, xông vào, Giang Lâm cũng không có nắm bắt lao ra.

Trận tháp thiết kế chín tầng, Giang Lâm năng lực cảm ứng cũng liền một giờ nhiều một chút, lại thêm trận pháp tổ hợp, mong muốn phân tích ra được, lại phá trận, đến lúc đó chính hắn đều lạnh.

Ừm

Bốn người nhìn xem bản vẽ, một mặt hài lòng gật gật đầu, Lục Thiên Tù ngay sau đó hừ một tiếng: "Ừm?"

"Huynh đệ, có vấn đề?" Tiểu Bá Vương khẩn trương nói.

"Không, ta nhìn không hiểu." Lục Thiên Tù lắc đầu, hắn thật nhìn không hiểu.

Tiểu Bá Vương: ". . ."

Ngươi nhìn không hiểu, mẫu thân ngươi cái bóng? Làm chính mình rất hiểu một dạng.

Giang Lâm nhìn xem trận pháp bản vẽ, có hỗn hợp sát trận, có đơn nhất sát trận, nhưng có cái hai cái chung điểm, hai cái sát trận thuộc tính giống nhau, hoặc là đều có ngũ hành chi pháp, mới có thể dung hợp.

"Mượn nhờ ngũ hành tương sinh chi ý, tổ hợp trận pháp, còn có thể nghịch ngũ hành, ngắn ngủi bùng nổ càng cường lực hơn lượng, hủy đi trận pháp."

Giang Lâm nhìn xem bản vẽ, mắt lộ vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới, trận pháp còn có thể chơi như vậy.

Chính mình có phải hay không cũng có thể nghịch ngũ hành, theo mà thu được càng cường lực hơn lượng? Có thể kể từ đó, đối thân thể tổn thương cực lớn, vẫn là không thử.

"Huynh đệ thật sự là trận pháp đại sư, không chỉ là cái nào đỉnh núi?" Tiểu Bá Vương tràn ngập thâm ý mà nhìn xem hắn.

"Ha ha." Giang Lâm cười cười, nghĩ lôi kéo ta thoại?

Không có cửa đâu!

Suy tư thật lâu, Giang Lâm lần nữa nói: "Dạng này, lại thêm một bộ trận pháp, Tông Sư cấp sát trận, lần này không có sơ hở nào."

"Còn thêm? Huynh đệ, chỉ là những trận pháp này, đều có thể quét Địa Cầu tông sư." Tiểu Bá Vương khinh thường nói.

"Ta là gánh vác phương, vẫn là ngươi là gánh vác phương?" Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi là, ngươi nói tính." Tiểu Bá Vương bĩu môi, hết sức ủy khuất.

"Ừm, nghe ta không sai, chúng ta muốn làm đến hoàn mỹ, không có sơ hở nào mới được, không thể ra bất kỳ sai lầm nào." Giang Lâm trầm giọng nói.

"Được." Tiểu Bá Vương gật đầu nói.

"Ừm, người tông sư này trận pháp cứ như vậy thêm." Giang Lâm thử một cái, đem bao phủ sơn cốc bộ kia sát trận lấy ra, cùng bộ này sát trận tổ hợp một thoáng.

Cùng thuộc tính lực lượng lẫn nhau tụ hợp, thuộc tính khác nhau lực lượng tận lực tách rời, mượn nhờ ngũ hành tương sinh lý lẽ, nhường tương sinh lực lượng tổ hợp, sắp hàng, từ đó tăng cường trận pháp uy năng, mà sẽ không dẫn nổ.

Giang Lâm phát hiện, ở trong đó tỉ lệ cũng phải phối hợp tốt, trận pháp nhất định phải đồng cấp, không đồng cấp trận pháp, cần có lực lượng khác biệt, tổ hợp lại cực độ không ổn định.

Thử một cái, Giang Lâm sơ bộ tổ hợp dưới, vẫn tính có thể sử dụng, nhưng có thể bộc phát ra mạnh cỡ nào uy lực, liền không xác định, hắn còn muốn nhiều nếm thử mới biết được..