Chương 144:: Muốn đem ngươi nghiền xương thành tro

Chương 144:: Muốn đem ngươi nghiền xương thành tro

Lần này mời, chia làm trận pháp, luyện đan, luận võ tam đại tỷ thí.

Trận tháp cùng lôi đài, Giang Lâm đều động tay động chân, đối với luyện đan, lại có chút khó giải quyết.

Hắn không hiểu luyện đan, mà lại lò luyện đan cũng là Thần tử đến lúc đó chuẩn bị, bây giờ không có ở đây nơi này, bọn hắn muốn lò luyện đan ra tay đều không có cơ hội.

"Ngươi bên này có hay không chuẩn bị đan phương?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Chuẩn bị một chút, nhưng duy nhất chỉ định đan phương, không tại ta chỗ này." Tiểu Bá Vương trả lời.

"Chỉ định đan phương?" Giang Lâm nhíu nhíu mày.

"Yên tâm, ban thưởng cầm không đi, các ngươi sẽ không thua thiệt tiền." Tiểu Bá Vương an ủi.

Giang Lâm bốn người: ". . ."

Ngươi mẹ nó sống sờ sờ làm tình hình bên trong a?

Ngẫm lại hoán thành di tích, Viêm Vô Quân trông coi, như có phải hay không gặp được bọn hắn, đại địa chi quả, cuối cùng vẫn là thần minh.

Trừ bọn họ, không có mấy cái Tiên Thiên, có thể theo Viêm Vô Quân cầm trên tay đến đồ vật.

Nhìn nhìn lại lần này trận pháp tỷ thí này chút, chín tầng trận tháp, hỗn hợp trận pháp, Địa Cầu trận pháp tông sư tới, cũng chưa chắc có thể phá.

Bày biện một đống đồ tốt, liều sống liều chết, lại cái gì đều lấy không được, kết quả cuối cùng chỉ là tổn hao Địa Cầu thực lực.

"Được rồi, hôm nay chỉ tới đây thôi." Viêm Vô Quân mở miệng nói: "Thời gian không còn sớm, chúng ta đi trước một bước."

"Ta đưa các ngươi." Tiểu Bá Vương nói.

"Không cần." Giang Lâm khoát khoát tay, mang theo bọn hắn, đi vào sơn cốc trước đó, trận pháp tự động tránh đi  mặc cho bọn hắn thông qua.

Tiểu Bá Vương không còn chút nào nữa lòng nghi ngờ, quay người vui sướng công việc lu bù lên.

Lái xe trở về Bạch Hạc khách sạn, Giang Lâm sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ.

Viêm Vô Quân chờ người thần sắc cũng rất bình tĩnh, đối với Thần tử tính toán của bọn hắn, bọn hắn sớm có đoán trước.

Chủ chiến chỉ trích mở thiện đường, sẽ không thật xuất ra đồ tốt, cái gọi là ban thưởng, chẳng qua là dẫn dụ Địa Cầu người tu luyện mắc lừa mà thôi.

Về phần bọn hắn, thuần túy là tìm đến Thần tử phiền phức, mà lần này đặc thù mời người đề xuất, sợ là không ngừng Thần tử một cái.

Trở lại khách sạn, mấy người trở về phòng của mình nghỉ ngơi, sắc trời xác thực rất muộn, hết thảy chờ ngày mai nói.

Giang Lâm ngồi xếp bằng ở bên trong phòng, trong đầu suy tư tổ hợp trận pháp sự tình, hắn trước kia vẫn muốn, ngũ hành làm cơ, có thể chống đỡ hết thảy trận pháp, lại không nghĩ rằng, còn có thể dùng ngũ hành, tổ hợp trận pháp.

"Tỉ lệ là cái vấn đề."

Giang Lâm thì thào nói nhỏ, trận pháp lẫn nhau tổ hợp, đối với mỗi loại thuộc tính lực lượng, nắm giữ muốn hết sức chính xác mới được, điểm ấy hắn có thể đem nắm, nhưng, nhiều ít tỉ lệ, tổ hợp trận pháp gì, hắn cũng không biết.

Nói trắng ra là, liền là hắn hiểu trận pháp quá ít.

"Đúng rồi, Thanh Hoàng."

Giang Lâm đột nhiên nghĩ đến Thanh Hoàng vận chuyển con đường, Hỏa Mộc tương hợp, nếu là đem Thanh Hoàng con đường, hiểu thành trận pháp đâu?

Tu luyện công pháp, có thể hay không xem như trận pháp?

Vô Cực công, là không thuộc tính trận pháp, cái kia thiên hà chân kinh này chút liền là có thuộc tính.

Linh kiếm có vận chuyển chi pháp  có thể tăng lên, sinh linh có phương pháp tu luyện  có thể luyện khí vào cơ thể, tăng lên chính mình.

Trận pháp, vì sao không được?

Đồng dạng là dùng thu nạp linh lực mà vận chuyển, dựa vào đều là thiên địa linh khí, trong cơ thể chân khí bản thân, chân nguyên, chính mình Ngũ Nguyên trận, Ngũ Hành kiếm trận, không đều xem như công pháp đang dùng sao?

Giang Lâm trong đầu lập tức nhảy ra rất nhiều ý nghĩ, nghe hết sức không thực tế, nhưng không phải không thể được.

Chính mình đối với thân thể năng lực chưởng khống, đối với chân khí cùng trong cơ thể ngũ hành chưởng khống, đều có thể nói là hoàn mỹ, nắm bắt chính xác cái gì, đều có thể làm đến.

"Còn có luyện thể, chính mình không chỉ phải dùng mộc cương khí luyện thể, ngũ hành đều muốn dùng tới."

Giang Lâm lại nghĩ tới trên thân thể, từ khi dùng mộc cương khí tôi thể hết sức dễ chịu về sau, hắn trên cơ bản ngày ngày đều dùng, hiện tại hắn cảm giác mình thân thể đối Mộc hệ đều có loại đặc thù nhạy cảm.

Hắn thậm chí có chút không thực tế ý nghĩ, đem chính mình luyện thành ngũ hành nguyên tố thể, liền cùng tiền thế cố sự bên trong người lửa, thủy nhân một dạng.

"Đúng, cứ làm như thế, sau này đường, vẫn là muốn đi Trận Pháp sư đường."

Giang Lâm trong lòng kiên định, Trận Pháp sư, là chính mình có thể thắng được Bát Hoang người duy nhất chi lộ!

Đơn thuần công pháp, võ kỹ, coi như là luyện ra, cũng nhiều lắm là cùng Bát Hoang người một cái cấp bậc, hắn không cho rằng, hắn luyện Nhất Kiếm Tam Thiên Tuyết, liền có thể cùng Tuyết Phi Dương tương xứng.

Coi như có thể đánh bại Tuyết Phi Dương, Bát Hoang giới những cái kia siêu cấp cao thủ đâu?

Dùng thể khai trận, dùng thân hóa ngũ hành, là thích hợp nhất chính mình con đường, cũng là cùng Bát Hoang không giống nhau đường.

Nghĩ đến liền làm, Giang Lâm vận chuyển ngũ hành lực lượng, lần này là ngũ hành cùng một chỗ, thối luyện thân thể.

"Tê. . . Này chua thoải mái."

Lần thứ nhất cảm nhận được thủy hỏa lưỡng trọng thiên, lại có thể là chính mình cho mình, có chút xấu hổ.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm theo trong tu luyện tỉnh lại, Nhã Nhã bọn hắn đã rời giường, cho hắn gửi tin tức, muốn cùng nhau thương nghị, đến lúc đó làm thế nào.

Giang Lâm rửa mặt một phen, mở cửa phòng, để bọn hắn vào.

"Mau nói, hôm qua đều dò xét tra được cái gì." Vương Thiên Tài vội vàng hỏi.

Trương Tố Nhu cũng mong đợi nhìn xem hắn  chờ hắn mở miệng.

"Một cái sơn cốc, bên trong. . ."

Giang Lâm đem tối hôm qua hết thảy đều nói ra, bao quát bọn hắn bị xem như gánh vác phương.

"Cái này Hắc sơn nhỏ đồ đần độn, có phải hay không quá dễ lừa rồi?" Vương Thiên Tài kinh ngạc nói, tiếp lấy tràn đầy hối hận: "Ta tối hôm qua liền nên đi, ta vừa báo hơn trăm triệu vạn phú nhị đại thân phận, hắn khẳng định cúi đầu liền bái."

Giang Lâm không thèm để ý hắn  bình thường người có thể lừa gạt? Nếu không phải Nhã Nhã nhận ra hắn Bát Hoang thân phận, Tiểu Bá Vương vị tất điểu bọn hắn.

"Nói như vậy, sư huynh có chắc chắn hay không cầm đệ nhất?" Trương Tố Nhu hưng phấn nói: "Sư muội ở đây chúc mừng sư huynh."

"Không có, ca ca không tham gia." Nhã Nhã lên tiếng nói: "Chúng ta chỉ là tìm đến Thần tử, không phải tới tham gia đặc thù mời."

"Đúng." Tuyết Phi Dương ba người đồng thời nói.

Bốn người bọn họ, chỉ là tìm đến Thần tử phiền phức, cũng không phải tới phá hư đặc thù mời, bọn hắn cũng không hứng thú, chơi cái gì cứu vớt Địa Cầu người tu luyện.

"Nhã Nhã, các ngươi có phải hay không hồ đồ rồi?" Vương Thiên Tài cau mày nói: "Này phần thưởng đệ nhất có thể là hết sức phong phú, mà lại, nếu là đem đặc thù mời biết rõ ràng, báo cáo cho người ta các, như vậy là một bút ban thưởng."

"Đúng vậy, Phục Hư sư huynh, tuổi còn trẻ đã là quán chủ, lần này lại lập xuống công lao, đến lúc đó tiến thêm một bước, cũng không phải là không được." Trương Tố Nhu cũng nói.

"Có thể là. . ."

"Nhã Nhã, trận pháp cùng luận võ, ca ca có nắm bắt." Giang Lâm cười nói: "Đến lúc đó cầm thứ nhất, chúng ta liền phát tài."

"Cái này. . ." Nhã Nhã có chút lưỡng lự.

"Không tham gia, kiên quyết không tham gia, này tỷ thí có tình hình bên trong, chúng ta chỉ là tìm đến Thần tử, còn lại sự tình đều làm không biết." Lục Thiên Tù cũng mở miệng nói.

Tuyết Phi Dương cùng Viêm Vô Quân hai người đồng ý gật đầu.

Bọn hắn không muốn tham dự, cũng không muốn báo cáo cho người ta các, bằng không mà nói, không phải bán đồng hương rồi?

Cùng là Bát Hoang người, nội đấu cũng là bọn hắn chính mình sự tình, cùng Địa Cầu không quan hệ.

Thùng thùng

Tiếng đập cửa vang lên, Giang Lâm thuận thế đứng dậy: "Ta trước đi mở cửa."

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi là Giang Lâm tiên sinh sao?" Phục vụ viên khách khí hỏi.

"Đúng vậy, có chuyện gì?" Giang Lâm nghi hoặc hỏi.

"Dưới đáy tới một số võ giả, nói muốn khiêu chiến ngài, cùng ngài quyết chiến, phân sinh tử cái chủng loại kia." Phục vụ viên sắc mặt hơi trầm trọng nói: "Bọn hắn nói, bọn hắn đến từ Thần Minh, còn nói. . ."

"Còn nói cái gì?" Giang Lâm sắc mặt hơi khó coi.

"Còn nói, ngươi nếu là không đi ra, bọn hắn liền đánh vào đến, đưa ngươi phân thây mai táng, nhường ngươi chết không toàn thây, tửu điếm chúng ta nhanh ngăn không được, ngài nếu là không có nắm bắt, mời theo ta từ cửa sau rời đi." Phục vụ viên yên lặng một lát, nói.

Phanh

Răng rắc

Bàn trà rách ra, Nhã Nhã nổi giận: "Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng, tham gia, ta tham gia luận võ!"

Mọi người: ". . .".