Chương 145:: Này còn có cái ác hơn

Chương 145:: Này còn có cái ác hơn

Nói thật, Giang Lâm vừa rồi thật khó khăn.

Hắn muốn tham gia, không nói giải cứu Địa Cầu người tu luyện cái gì cao quý, chỉ là phần thưởng kia, đều để hắn tâm động.

Có thể là, Nhã Nhã bọn hắn không nguyện ý, hắn cưỡng ép tham gia, nói tổn thương cảm tình có chút rất không có khả năng, nhưng cũng sẽ nhường Nhã Nhã khó xử.

Nhưng phục vụ viên này tới thứ thần trợ công, hoặc là nói, người của thần minh tới giội cho một thùng dầu.

"Ngươi đi ra ngoài trước, tạm thời ngăn cản một lát, chúng ta thương nghị một chút." Giang Lâm đóng cửa phòng, nhường phục vụ viên rời đi.

"Nhã Nhã, bình tĩnh, ngươi trước bình tĩnh." Lục Thiên Tù ba người liền vội vàng khuyên nhủ, trong lòng hận không thể hiện tại liền đi bóp chết Thần tử, đây có phải hay không là đầu óc có hố?

Tối hôm qua chúng ta truyền âm thương lượng một đêm, mới quyết định chỉ tìm một cái Thần tử phiền phức, không cùng chủ chiến phái vạch mặt, hiện tại ngươi cũng đến chúng ta trước cửa, nói muốn đem Giang Lâm nghiền xương thành tro?

"Rất đáng hận, này Thần Minh quá khi dễ người, trước đó xem thường chúng ta coi như xong, hiện tại chúng ta ở cái khách sạn, đều đánh đến tận cửa." Vương Thiên Tài lửa giận mãnh liệt, đục không biết, chính mình cũng tới một cái trợ công.

"Sư huynh, sư muội cái này thông tri đạo môn cùng Nhân các, đến đây tương trợ." Trương Tố Nhu vội vàng cầm điện thoại di động lên, liền muốn phát thông điện thoại cầu cứu.

"Không cần." Nhã Nhã ngăn lại Trương Tố Nhu, sắc mặt rất khó coi: "Ta ngược lại muốn xem xem, ai có thể ở trước mặt ta, động ca ca một sợi lông!"

"Nhã Nhã. . ."

"Im miệng!" Nhã Nhã trừng mắt nhìn ba người, âm thanh lạnh lùng nói: "Ba người các ngươi có còn hay không là ca ca huynh đệ? Có không có có chút lương tâm, ca ca đối với các ngươi thật tốt."

Ba người: ". . ."

Giang Lâm liền đối ngươi tốt, ngươi đương nhiên giảng lương tâm, hắn đối với chúng ta không tốt đẹp gì, ba người rất thương tâm.

"Khục, Nhã Nhã, ca ca rất mạnh, có thể ứng phó." Giang Lâm ho nhẹ một tiếng  nói, chính mình đêm qua suy tư rất nhiều, hai cái Tông Sư trận pháp, mặc dù không phát huy ra toàn bộ uy lực, nhưng cũng không tầm thường.

Tiên Thiên trận pháp, cùng Ngũ Hành kiếm trận dung hợp cũng có chút hứa nếm thử, đối phó Tiên Thiên hậu kỳ có chút miễn cưỡng, sơ kỳ cùng trung kỳ, hắn có hoàn toàn chắc chắn.

"Ca ca, ngươi là đại ca, đại ca theo không tùy tiện ra tay." Nhã Nhã nặng nề mà nói.

Ba người: ". . ."

Đây là muốn chúng ta làm hợp cách tiểu đệ?

"Có đạo lý, lúc trước ta vẫn là phú nhị đại thời điểm, đều là một đám tiểu đệ giúp ta làm việc, ta đều là nói một tiếng  chờ kết quả." Vương Thiên Tài nâng cằm lên, nghiêm túc nói.

"Ngươi cũng là tiểu đệ." Lục Thiên Tù mặt không thay đổi nói.

Ngươi mẹ nó có phải hay không ngốc, ngươi cũng phải xông lên phía trước nhất.

"Tiểu đệ cũng chia là mấy loại, một loại là miệng pháo, chân chạy, không động thủ, một loại chỉ động thủ, ta vừa lúc là loại trước." Vương Thiên Tài rất tự nhiên tìm cho mình cái vị trí: "Nhã Nhã, Lâm ca, ta nói đối không?"

"Đúng." Nhã Nhã gật đầu nói: "Nhìn một cái người ta thiên tài giác ngộ, bọn hắn đều đùa nghịch chúng ta, xem thường chúng ta, các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì?"

"Ta đi một lát sẽ trở lại." Viêm Vô Quân da mặt kéo ra, đứng dậy ra cửa.

"Ba phút." Tuyết Phi Dương mở cửa sổ ra, trực tiếp nhảy ra ngoài.

Lục Thiên Tù bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng ra ngoài.

"Ca ca, chúng ta thương lượng một chút, ngươi đi phá trận, Vương Thiên Tài luyện đan, ta luận võ, chỗ tốt toàn cầm, nếu là ai dám phá làm hư quy củ, làm tấm màn đen, tại chỗ đánh chết." Nhã Nhã thở phì phò nói.

"Tốt, ta không có ý kiến." Vương Thiên Tài quả quyết nói.

"Đồng ý, muốn hay không thông tri Nhân các cùng đạo môn?" Trương Tố Nhu nói.

"Không có mười cái trở lên Tiên Thiên, hoặc là một cái Tông Sư trung kỳ, đừng tới nữa." Nhã Nhã nói, dừng một chút, nhìn về phía Giang Lâm: "Ca ca, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Muội muội nói rất đúng." Giang Lâm chỉ chỉ quần áo, ngươi nói đều đúng.

"Vậy chúng ta đi xuống xem một chút?" Nhã Nhã suy tư một thoáng, nói: "Để tránh bọn hắn lưu thủ, đánh không chết."

Được

Ba phiếu đồng ý, trực tiếp thông qua, Lục Thiên Tù bọn hắn đã không có quyền lên tiếng, tại Nhã Nhã tức giận thời điểm, ngoại trừ đồng ý, cái kia chỉ có Giang Lâm có thể khuyên trở về, nhưng Giang Lâm là không thể nào khuyên.

Bốn người xuống lầu xem xét, khách sạn phòng khách xác thực náo động đến rối loạn, yêu quốc Yêu Đô, một chút lên cấp độ cường giả, cơ bản đều biết thần minh đáng sợ, ngăn cản cũng không dám quá quá mức, sợ chọc giận thần minh người tu luyện.

Lần này tới bảy vị Tiên Thiên, có nhân loại, còn có yêu tộc, trong đó vài vị, càng là Yêu Đô nổi danh Tiên Thiên cao thủ, Bạch Hạc khách sạn bảo an nhóm chỉ có thể vẻ mặt đau khổ cầu bọn hắn cho con đường sống.

"Nhường Giang Lâm cút ra đây, điểm ra sinh tử." Một con Tiên Thiên Lang yêu lạnh giọng quát.

"Hôm qua liền là Giang Lâm muội muội đánh cho ta, khiến cho hắn cút ra đây." Một con Hôi Lang, toàn thân hỏa diễm tỏa ra.

"Đúng, gọi hắn cút ra đây, một cái đánh chúng ta Thần Minh năm cái Tiên Thiên? Đến, đi ra để cho chúng ta kiến thức một chút."

Nhiều vị Thần Minh Tiên Thiên kêu gào, nếu không phải Bạch Hạc khách sạn mở ra trận pháp, bọn hắn đã xông đi lên.

Phanh

Cổng truyền đến nặng trĩu tiếng vang, một cỗ lạnh lẻo thấu xương bao phủ, bông tuyết phất phới, tuyết đọng tiếng rung, Tuyết Phi Dương lạnh lùng nhìn về bọn hắn: "Ai muốn phân sinh tử?"

"Chúng ta tới tìm Giang Lâm, chuyện không liên quan ngươi, lăn đi." Hôi Lang cả giận nói.

"Giang Lâm là ta đại ca, chuyện của hắn, chính là ta sự tình." Tuyết Phi Dương lãnh đạm chân chính.

"Ừm? Đại ca ngươi? Vừa vặn, hắn co đầu rút cổ không ra, liền đề ngươi đầu người đi tìm hắn." Hôi Lang quát lạnh một tiếng, hỏa diễm thao thiên, đánh phía Tuyết Phi Dương.

Phốc phốc

Rửa sạch hoa bay xuống, một đạo tuyết trắng kiếm quang lóe lên, nóng bỏng máu nóng vung vãi, Hôi Lang thân hình dừng lại, đầu ùng ục ục đảo lăn ra ngoài, thi thể tách rời.

"Tiếp theo cái." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Ai muốn phân sinh tử?" Viêm Vô Quân, Lục Thiên Tù theo trong thang máy đi ra, quét nhìn toàn trường.

Thần Minh chúng Tiên Thiên: ". . ."

Một kiếm giây một cái Tiên Thiên? Này mẹ nó chỉ là Giang Lâm tiểu đệ? Đã nói xong đều là gà mờ đâu?

"Bày trận, cùng tiến lên." Tiên Thiên Lang yêu gầm nhẹ một tiếng, sáu vị Tiên Thiên, phân trạm phương vị khác nhau, kết thành trận pháp, khí tức liên hệ, rất có Tiên Thiên hậu kỳ uy thế.

"Tam luyện chân dương."

Viêm Vô Quân một chưởng vỗ ra, ba đầu xiềng xích cô đọng chân dương hỏa cầu, bao phủ sáu vị Tiên Thiên.

"Thanh Hoàng, Đoạn Tâm Tuyệt." Lục Thiên Tù Thanh Hoàng vào tay, Hỏa Mộc cương khí hạo đãng mà ra.

"Nhất Kiếm Tam Thiên Tuyết."

Giết

Sáu vị Tiên Thiên khẽ quát một tiếng, cương khí cuồn cuộn, đã thấy một vệt kim quang tràn ngập tới, vài vị yêu quái Tiên Thiên, yêu cương kịch liệt gợn sóng, thực lực không ổn định, trận pháp trong nháy mắt phá.

Tuyết trắng kiếm khí, Hỏa Mộc mũi thương, chân dương hỏa diễm, đồng thời hạ xuống.

Oanh

Lực lượng kinh khủng hạ xuống, sáu bóng người đồng thời bay rớt ra ngoài, tươi máu nhuộm đỏ khách sạn phòng khách, lại thêm sáu bộ thi thể.

"Quét dọn một chút." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói, tuyết đọng tiêu tán, cất bước hướng đi thang máy.

Bạch Hạc khách sạn: ". . ."

Người của thần minh như thế món ăn sao? Tìm đến Giang Lâm phân sinh tử, kết quả liền người đều còn không có gặp, liền phân ra tới, ân, bọn hắn chết hết.

"Ra tay thật hung ác." Vương Thiên Tài trong thang máy nhìn thoáng qua, mang theo một tia thoải mái chân chính.

"Ừm, Tuyết Phi Dương này vóc người rất xinh đẹp, ra tay xác thực rất ác độc." Giang Lâm nói.

"Nghiền xương thành tro." Nhã Nhã thở phì phò trừng mắt Viêm Vô Quân.

Viêm Vô Quân: ". . ."

Bên này còn có cái ác hơn.

"Quên đi thôi, đều đã chết, đừng tàn nhẫn như vậy." Giang Lâm lôi kéo Nhã Nhã, khoát tay nói.

Nếu thật là tiếp tục nghiền xương thành tro, vậy liền thật quá độc ác, Giang Lâm cảm thấy, có cần phải. . . Được rồi, vẫn là không cần thiết, đối đãi kẻ địch, chính là muốn tàn nhẫn một điểm..