Chương 146:: Thấy rõ ràng, quán chủ

Chương 146:: Thấy rõ ràng, quán chủ

Giang Lâm cảm thấy, chính mình có cần phải, liên lạc một chút Diệp Kiếm Tinh.

Video đều đập, làm sao còn có người tới khiêu chiến chính mình, cũng đều không hiểu tuyên truyền sao?

Không tuyên truyền, ai biết ngươi bại trận ta rồi?

Nghĩ đến liền làm, Giang Lâm bấm Diệp Kiếm Tinh điện thoại, đối phương rất nhanh kết nối, thanh âm nặng trĩu bên trong lộ ra ủy khuất: "Giang Lâm."

"Diệp Kiếm Tinh, ngươi thế nào làm việc, video đều đập cho ngươi, ngươi không biết tuyên truyền sao? Trên mạng không hề có một chút tin tức nào."

Giang Lâm chất vấn, trên mạng thật không có tin tức, không hề có một chút tin tức nào.

"Gia gia của ta nói, rõ ràng ta cân lượng, ta đánh không lại ngươi, video này là giả." Diệp Kiếm Tinh rất thương tâm mà nói: "Ta cũng không biết, hắn làm sao nhìn ra được."

Bởi vì gia gia ngươi không ngốc!

Giang Lâm than nhẹ một tiếng, nói: "Cái kia chúng ta ước định tài nguyên tu luyện làm sao chia?"

"Không có." Diệp Kiếm Tinh thở dài.

Được a, ta một đêm chợt giàu cơ hội, cứ như vậy bị gia gia ngươi cho chặt đứt.

"Vậy quên đi." Giang Lâm suy nghĩ một chút, vẫn là không hố hắn.

Mặc dù trước đó có nói rõ lợi hại quan hệ, cái này khiếm khuyết xã hội đánh đập gia hỏa, xem thường, nhưng gia gia hắn không thiếu đánh đập, biết một khi tuyên truyền đi, chính mình cháu trai gánh không được.

"Giang Lâm, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ danh dương thiên hạ." Diệp Kiếm Tinh kiên định nói.

"Ngươi bây giờ đang làm gì?" Giang Lâm hỏi.

"Tại hạ quỳ." Diệp Kiếm Tinh biệt khuất nói.

"Gia gia ngươi ở bên cạnh không?"

"Không. . . Tới, vừa vặn tiến đến, ngươi tìm gia gia của ta có việc?"

"Điện thoại cho hắn."

"Cùng ai gọi điện thoại đâu?" Một giọng già nua vang lên, tiếp quá điện thoại di động: "Giang Lâm?"

"Nắm tôn tử của ngươi trói lại, thuận tiện đánh cho một trận, côn bổng dưới đáy chân hán tử, đánh một chút liền dài lớn." Giang Lâm nói xong, quả quyết cúp điện thoại, đến mức bên kia xảy ra chuyện gì, cũng không biết.

Ca chỉ có thể giúp ngươi đến cái này, về sau dài không dài tâm nhãn, liền xem gia gia ngươi giáo dục thế nào.

Cúp điện thoại xong, Giang Lâm nhìn về phía Nhã Nhã đám người: "Chúng ta, tiếp lấy thương lượng?"

"Không cần thương lượng, đặc thù mời sự tình, chúng ta toàn làm." Viêm Vô Quân âm thanh lạnh lùng nói.

Lại không hạ nhẫn tâm, Nhã Nhã liền thật nổi giận.

"Trận pháp là của ta, tỷ võ thoại, Nhã Nhã nếu là tham dự, ta dạy cho ngươi như thế nào chưởng khống Ngũ Hành kiếm trận, từ đó phá mất trên lôi đài trận pháp." Giang Lâm nói.

Trên lôi đài trận pháp, có thể là ngũ giai Tông Sư cấp, một khi vận chuyển lên đến, Nhã Nhã cũng không vọt ra được.

"Luyện đan có tình hình bên trong, ta còn tham gia không?" Vương Thiên Tài trầm tư nói: "Ta mặc dù đối với mình thiên phú có lòng tin, nhưng gánh không được tình hình bên trong."

Đối Phương tông sư trận pháp một cầm liền là nhiều bộ, này luyện đan tỷ thí, không nói luyện đan tạo nghệ, chỉ là tại lò luyện đan lên động ra tay chân, hắn liền không khả năng chiến thắng, thậm chí ra sân liền bị đào thải cũng có thể.

"Đến lúc đó xem tình huống đi, chúng ta không thấy đến lò luyện đan, không dám hứa chắc, nếu là không được, ngươi cũng đừng lên." Giang Lâm nói.

"Lâm ca nói không sai, mặc dù ta không hiểu luyện đan, nhưng cũng biết nguy hiểm nổ lò, đến lúc đó tùy tiện động chút tay chân, ngươi không chỉ sẽ bị đào thải, còn có thể có nguy hiểm tính mạng."

Mấy người thương nghị một phen, làm ra quyết định, chỉ là trận pháp cùng luận võ, hai cái đệ nhất không có, cũng đủ Thần tử đau lòng.

"Hiện tại ai đi nhìn chằm chằm, chú ý một chút sơn cốc tình huống?" Giang Lâm trầm ngâm nói: "Có thể làm nhiệm vụ này vụ người, tâm chí kiên định, không suy nghĩ lung tung, không ăn mỹ nhân kế, không đánh rắn động cỏ, ẩn nấp thủ đoạn tốt, khi tất yếu tiến vào sơn cốc xem xét tình huống."

"Có đạo lý." Mọi người gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Tuyết Phi Dương.

"Các ngươi, đều nhìn ta làm gì?" Tuyết Phi Dương thanh lãnh khuôn mặt hơi hơi cứng đờ, này đặc biệt, tất cả đều muốn cho ta đi?

"Ngươi thích hợp nhất." Mọi người đồng thời nói.

"Đi thì đi, hai lần." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Không có vấn đề." Giang Lâm sảng khoái đáp ứng, ngược lại con đường còn nhiều, ba lần đều được.

Tuyết Phi Dương đứng dậy rời đi, Lục Thiên Tù cùng Vương Thiên Tài nhìn về phía Giang Lâm: "Lâm ca, chúng ta?"

"Ai, về sau có người muốn nắm ta nghiền xương thành tro." Giang Lâm khẽ thở dài.

"Lâm ca yên tâm, về sau chúng ta tuyệt đối ngăn tại ngươi đằng trước, người nào muốn động ngươi, liền vượt qua thi thể của chúng ta!" Hai người lúc này bảo đảm nói.

Giang Lâm cười nhạo một tiếng, cái này cam đoan, Nhã Nhã ở đây, mới có tác dụng, Nhã Nhã không tại, đoán chừng không có gì trứng dùng.

"Cái gì hai lần?" Viêm Vô Quân hỏi.

"Ngươi có vũ khí sao?"

"Có, làm sao vậy?" Viêm Vô Quân mê hoặc.

"Ngươi hiểu rõ vũ khí của ngươi sao? Nghĩ muốn hiểu rõ sao?" Giang Lâm buồn bã nói, lại một cái sắp vào hố.

"Hiểu rõ a, hết sức hiểu rõ." Viêm Vô Quân trong tay xuất hiện một khối màu đỏ tảng đá: "Cửu luyện chân dương thạch, ân, một cái bóng mờ."

"Ha ha, ta đối Thanh Hoàng cũng không dám nói hiểu rõ." Lục Thiên Tù cười lạnh một tiếng, lôi kéo Giang Lâm rời đi.

"Đến, ta vì ngươi giới thiệu một chút." Vương Thiên Tài lôi kéo Viêm Vô Quân, đến một bên giới thiệu, Giang Lâm thiên phú kinh khủng.

Nửa giờ sau, Viêm Vô Quân tìm Giang Lâm thử một chút, sau đó, Giang Lâm trong tay nhiều một khối đá, vuốt vuốt một phen, cảm thấy không có ý nghĩa, lại ném cho hắn, không phải bản thể, không có hứng thú gì.

Nếu như là bản thể, Giang Lâm đều có đoạt bọn hắn vũ khí ý nghĩ, ba ngàn trượng Tích Tuyết kiếm, không biết phẩm giai Thanh Hoàng, tràn ngập hỏa diễm khí tức cửu luyện chân dương thạch, đều là bảo vật khó được.

Giang Lâm vận chuyển cửu luyện chân dương thạch con đường, trái tim nhảy lên kịch liệt, hỏa diễm chi lực cực độ sôi nổi, so Thanh Hoàng cái này Hỏa Mộc kết hợp còn muốn rõ ràng, Tình Không kiếm cũng còn kém rất rất xa.

Ngũ hành cương khí hóa vào cơ thể bên trong, Giang Lâm tốc độ cao tu luyện, thối luyện thân thể, đồng thời nếm thử Tụ Linh trận cùng Ngưng Dịch trận tổ hợp, bốn phía linh khí tốc độ cao tiến vào trong cơ thể, hóa thành điểm điểm chất lỏng linh dịch.

Thổ chi cương khí vào cơ thể, Giang Lâm cảm giác tự thân lực phòng ngự tại tăng cường, tựa như đặt mình vào tại bên trong lòng đất, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là đại địa khí tức.

Hỏa diễm vào cơ thể, tựa như hóa thân hỏa diễm; dòng nước vào cơ thể, như tại dậy sóng Giang Hà bên trong; Kim chi lực vào cơ thể, toàn thân trên dưới đều tản ra một tia sắc bén khí tức; Mộc chi lực, tinh thần gấp trăm lần, phấn khởi không được.

Ngũ hành lực lượng, các có chỗ tốt, Giang Lâm ngũ hành đồng tu, thối luyện thân thể, khiến cho hắn đối với ngũ hành lực lượng, cảm ứng cũng nhạy cảm hơn.

Giang Lâm bế quan tu luyện, những người còn lại không có việc gì, ngoại trừ ra cửa dạo chơi, liền là tại gian phòng tu luyện.

Mãi đến sau bốn ngày, một tên đạo môn trời sinh môn bái phỏng.

"Phục Hư sư huynh, đặc thù mời người, đạo môn nhất phẩm đạo sĩ, Lữ Hiên, đến đây bái kiến, thỉnh cầu một trận chiến."

Ngoài cửa phòng, Lữ Hiên mặt mang cao ngạo, miệt thị lấy Giang Lâm.

"Lữ Hiên? Nhất phẩm đạo sĩ?" Vương Thiên Tài vừa vặn ra cửa, đi tới, một mặt hâm mộ nhìn xem đạo sĩ.

"Ngươi chính là Vương Thiên Tài?" Lữ Hiên nhìn xem hắn.

"Vâng." Vương Thiên Tài gật đầu.

"Không có phẩm, không biết cấp bậc lễ nghĩa, đi một bên." Lữ Hiên khinh thường khoát tay, một cái không có phẩm đạo sĩ, thấy hắn thế mà không hành lễ: "Giang Lâm, một trận chiến đi."

"Phẩm giai liền trọng yếu như vậy?" Giang Lâm khẽ thở dài: "Đều là đồng môn sư huynh đệ, hà tất quan tâm. . ."

"Giang Lâm, ngươi bất quá tam phẩm, bần đạo gọi ngươi một tiếng sư huynh, đó là cho ngươi. . ."

"Thấy rõ ràng, quán chủ." Giang Lâm lấy ra lệnh bài, trực tiếp kề sát ở trên mặt hắn: "Biết chữ không? Hiểu được tôn ti không?"

Lữ Hiên: ". . ."

Này lúc nào thành quán chủ? Không phải đã nói tam phẩm sao?.