Chương 147:: Tiểu Bá Vương gửi thư

Chương 147:: Tiểu Bá Vương gửi thư

Lữ Hiên có chút mộng, rõ ràng là tam phẩm đạo sĩ, nhưng bây giờ lại là quán chủ, cao hơn hắn cấp!

"Gặp bản quán chủ, còn không hành lễ?" Giang Lâm đạm mạc nói.

"Đúng, còn không hành lễ?" Vương Thiên Tài phụ họa nói, hết sức giống một cái chó săn.

"Ta không phục, trước ngươi rõ ràng là tam phẩm. . ."

"Ngươi không phục? Đối đạo môn có ý kiến? Ngươi tin hay không, bản quán chủ, lột ngươi một bộ da, phế bỏ ngươi một thân tu vi, trục xuất đạo môn?" Giang Lâm phẫn nộ quát.

"Coi như là quán chủ, cũng không có khả năng tùy ý đem người trục xuất đạo môn." Lữ Hiên âm thanh lạnh lùng nói, tuyệt không hư hắn.

"Hù không được hắn, Lâm ca, làm sao xử lý?" Vương Thiên Tài nhíu nhíu mày, nói.

"Phế đi chứ." Giang Lâm giang tay ra: "Còn có thể làm sao xử lý, giữ lại ăn tết?"

Ngươi

"Đạo môn nhất phẩm đạo sĩ, Lữ Hiên, phạm thượng, mắt không quán chủ, mưu hại bản quán chủ không thành, bị phế bỏ tu vi." Giang Lâm thản nhiên nói: "Thái Hư sư đệ, thay bản quán chủ làm chứng."

"Ngươi nói bậy, bần đạo chỉ là khiêu chiến ngươi, ngươi vu oan bần đạo, hai người các ngươi là cùng một bọn, lời chứng không thể tin." Lữ Hiên sắc mặt biến, vội vàng quát.

Hắn mặc dù có lòng tin đối phó Giang Lâm, nhưng không có lòng tin đối phó Vương Thiên Tài, cái tên này có ngũ giai Tông Sư linh kiếm.

"Lữ Hiên sư đệ, bần đạo không thể không nói ngươi một đôi lời, bản quán chủ đến đây Yêu Đô, điều tra đặc thù mời một chuyện, sự vụ bận rộn, ngươi còn có tâm tình khiêu chiến bản quán chủ, là muốn trợ giúp Thần Minh, suy yếu bản quán chủ thực lực? Ngươi là mục đích gì?"

Giang Lâm lạnh giọng quát.

"Bần đạo chỉ là tới nghiệm chứng hạ thực lực của ngươi, mà lại, cũng liên quan đến đặc thù mời." Lữ Hiên trầm giọng nói.

"Lo lắng bản quán chủ thực lực không đủ? Liên quan đến đặc thù mời? Như thật nói ra." Giang Lâm nhíu nhíu mày.

"Ngươi đáp ứng trước khiêu chiến của ta, bất luận thắng thua, ta đều nói cho ngươi." Lữ Hiên nói.

"Được, bản quán chủ cho ngươi một chiêu cơ hội." Giang Lâm vẻ mặt đạm mạc, một cái Tiên Thiên sơ kỳ gia hỏa, một chiêu là đủ rồi.

"Ta đi gọi Nhã Nhã, hoặc là ta tới." Vương Thiên Tài nói.

"Không cần."

Giang Lâm đứng chắp tay, coi thường lấy Lữ Hiên: "Ra chiêu đi."

Hắn cũng muốn nghiệm chứng dưới, này bốn ngày đến, chính mình tổ hợp trận pháp kết quả.

"Ngươi cẩn thận." Lữ Hiên trầm giọng vừa quát, há miệng ra, linh kiếm bay ra, một cỗ lăng lệ kiếm mang lấp lánh, nồng đậm đỏ mang lấp lánh: "Ngự Kiếm thuật, Thuần Dương Nhất Kiếm."

Kiếm hóa mấy chục đạo, trong nháy mắt hợp nhất, hùng hồn cương khí quán chú, hình thành chí dương một kiếm.

"Tiên Thiên Thủy Sát trận."

Giang Lâm nhẹ khấu trừ phun một cái, quanh thân tràn ngập nồng đậm hơi nước, chớp mắt hóa thành một mảnh hồng lưu, nghênh đón chí dương một kiếm.

Tư tư

Chí dương một kiếm tiếp xúc dòng nước, khói mù tràn ngập, chí dương tốc độ cao yếu bớt, cương khí tiêu tán, chỉ là tiến vào hồng lưu một nửa, kiếm mang hoàn toàn không có, kiếm khí trừ khử, khó có tồn tiến vào.

Oanh

Hồng lưu chấn động, tuôn hướng Lữ Hiên, mỗi một giọt nước, đều là một đạo kiếm khí, toàn bộ hồng lưu cộng lại, đủ để gạt bỏ Tiên Thiên trung kỳ.

"Cái gì?"

Lữ Hiên sắc mặt đại biến, thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, đáng tiếc, hành lang cũng không rộng, chỉ là một lát, liền đã không có đường lui, hồng lưu hóa kiếm khí, phong tỏa Lữ Hiên toàn thân phương vị, tại sắp tới người nháy mắt, đột nhiên dừng lại.

"Ngươi bại." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Đa tạ Phục Hư quán chủ, hạ thủ lưu tình." Lữ Hiên nhận thua hết sức quả quyết, không có cái gì không phục, khoảng cách quá lớn: "Bên ngoài truyền ngôn quả nhiên là thật, quán chủ thực lực, bần đạo khâm phục."

"Lần này có thể nói a?" Giang Lâm quay người đi tiến gian phòng, hai người vội vàng đi theo vào.

"Bần đạo tới khiêu chiến quán chủ, xác thực có quan hệ đặc thù mời. . ."

Lữ Hiên như nói thật ra.

Thần Minh lần nữa phát ra tin tức, phàm là có thể bại trận Giang Lâm người, luận võ có khả năng trực tiếp tiến vào trận chung kết, tranh đoạt Tông Sư tu luyện pháp.

Tin tức này vừa ra, ngoại trừ Lữ Hiên, còn có không ít Tiên Thiên đều tâm động, này chút Tiên Thiên bên trong, trong đó có vài vị vẫn là Tiên Thiên trung kỳ, đã đến Yêu Đô, đang ở chạy đến.

"Thần Minh này là cố ý nhằm vào ta." Giang Lâm cau mày nói.

"Xác thực như thế, người của thần minh, giống như đem quán chủ trở thành cọc tiêu, bên ngoài cũng có truyền ngôn, nói quán chủ mới là Tiên Thiên cao thủ, căn cơ thâm hậu, vạn năm khó gặp."

Lữ Hiên nói ra.

"Ngươi tại đạo môn lúc, có thể từng nghe qua, là ai truyền ta đánh năm?" Giang Lâm hỏi.

"Cái này. . ."

Nói

"Hàn quán chủ, không tại Yêu Đô, bần đạo cũng chẳng biết đi đâu." Lữ Hiên do dự một chút, nói ra.

"Ừm, bản quán chủ biết, ngươi chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó đi, đặc thù mời sự tình ngươi không cần tham gia, giao cho ta." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Cái này, Phục Hư quán chủ. . ."

"Gọi ta Giang Lâm quán chủ, Phục Hư nghe khó chịu, đi nhanh lên, có ý kiến liền đánh một trận." Giang Lâm lạnh lùng nói.

"Không có ý kiến, cáo từ." Nghĩ đến Giang Lâm thực lực, Lữ Hiên lại không ý tứ gì khác, quay người liền đi.

Lữ Hiên sau khi đi, Giang Lâm trầm tư một lát, nói: "Thiên tài, nhà ngươi có thể nghe ngóng đến Hàn quán chủ tin tức sao?"

"Hết sức nỗ lực, dù sao cũng là nhìn qua chi chủ, ngươi tìm Diệp Kiếm Tinh, Tô Thanh bọn hắn cũng hỏi một chút." Vương Thiên Tài suy tư nói.

Giang Lâm gật gật đầu, cho hai người phát tin tức đi qua, Tô Thanh bên kia khẳng định sẽ hồi trở lại, Diệp Kiếm Tinh bên kia cũng không biết, dù sao vừa nhường gia gia hắn đánh hắn một chầu.

Giải quyết về sau, Giang Lâm tiếp tục trở về phòng tu luyện, đến mức còn lại khiêu chiến người, có Viêm Vô Quân bọn hắn đối phó.

Đến mức lần trước xử lý bảy cái Thần Minh Tiên Thiên, hoàn toàn là chính bọn hắn tìm đường chết, tăng thêm đạo môn quán chủ thân phận, yêu quốc cũng không có tìm hắn để gây sự.

Tiếp tục dùng ngũ hành cương khí thối luyện thân thể, đồng thời nghiên cứu trận pháp, thời gian trôi qua rất nhanh, Giang Lâm đạt được Tô Thanh hồi phục.

Hàn quán chủ, đạo môn Hàn Tương Tử nhất mạch, Tiên Thiên trung kỳ, một khúc tiêu âm có thể khiến người ta sinh ra ảo giác, năm ngày trước theo đạo môn rời đi, không biết hạ lạc.

Không bao lâu, Diệp Kiếm Tinh cũng trở về tin, giới thiệu lên không sai biệt lắm, chỉ có một cái đi hướng, vạn yêu chi đô.

Vương Thiên Tài bên kia chỉ tra ra một chút thông tin cá nhân, khác cũng không biết.

"Yêu Đô? Hàn quán chủ tới?" Giang Lâm tự nói một tiếng, không biết này Hàn quán chủ, có phải là thật hay không cùng Thần Minh có quan hệ.

Thu hồi tin tức, Giang Lâm tiếp tục tu luyện, có quan hệ hay không, về sau gặp mặt sẽ biết nói, nếu tới Yêu Đô, chắc hẳn sẽ gặp mặt, coi như không gặp được, đến lúc đó tìm người các móc ra  chờ cầm Tông Sư tu luyện pháp, Nhân các khẳng định sẽ cảm thấy hứng thú.

Một mực tu luyện tới ban đêm ăn đêm, nhìn chằm chằm vào sơn cốc Tuyết Phi Dương trở về.

"Có tin tức?" Mọi người một bên ăn cái gì, vừa nói.

"Ừm, tỷ thí mấy ngày nữa liền mở, đến lúc đó sẽ cho chúng ta biết." Tuyết Phi Dương thanh lãnh mà nói: "Bất quá, có một vấn đề."

"Vấn đề gì?" Mấy người nghi ngờ nói.

Tuyết Phi Dương tay lấy ra tờ giấy: "Chính các ngươi xem."

"Số ba lò luyện đan hoàn hảo, còn lại đều có thiếu hụt, trận chung kết đan phương: Tiên Thiên Hóa Cương đan, chỉ định người, đạo môn Hàn quán chủ, xem xong tức hủy, gửi thư tín người: Hắc sơn Tiểu Bá Vương."

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, Hắc sơn Tiểu Bá Vương cho bọn hắn đưa tin tức?

Ngươi không phải chủ chiến phái sao? Đây là muốn bán đồng đội, làm phản đến chủ hòa phái?

Nhiều ngày như vậy, Thần Minh đều tìm đến đây, cùng Thần tử pha trộn Tiểu Bá Vương, không có khả năng còn không nhận ra bọn hắn thân phận, hẳn là cũng rõ ràng Nhã Nhã cùng Thần tử ở giữa mâu thuẫn.

Cho nên, vì lo lắng trận pháp cái gì bị đổi, Giang Lâm còn truyền thụ Tuyết Phi Dương còn lại tiến vào ra khỏi sơn cốc khai trận thủ đoạn, xác định không có bị đổi, lúc này mới yên tâm.

Thậm chí, bọn hắn đều chuẩn bị, đem Tiểu Bá Vương cho trói lại, để tránh ảnh hưởng đến lúc đó hành động, ai biết, Tiểu Bá Vương gửi thư, bán tin tức!.