Chương 148:: Ngươi chịu ủy khuất, ngươi tìm ta?

Chương 148:: Ngươi chịu ủy khuất, ngươi tìm ta?

"Cái này có thể tin sao?"

Mấy người vây quanh tờ giấy, hai mặt nhìn nhau, đều không nghĩ tới, Tiểu Bá Vương sẽ đến tin.

"Lúc ấy, Tiểu Bá Vương tự mình đưa cho ngươi tờ giấy? Ngươi bị phát hiện rồi?" Nhã Nhã nhíu mày hỏi.

"Ừm." Tuyết Phi Dương thanh lãnh gật đầu, mặt không đổi sắc: "Tiểu Bá Vương thực lực không kém gì ta, tiến vào dò xét thời điểm, bị hắn phát giác, tại ngoài sơn cốc giao thủ qua, về sau viết tờ giấy cho ta."

"Có phải hay không là cái thòng lọng? Số ba lò luyện đan mới là giả? Trận pháp kỳ thật đều sửa lại?" Vương Thiên Tài sắc mặt ngưng trọng chân chính.

"Chưa hẳn, ta lại cảm thấy, có thể là thật." Giang Lâm suy tư nói: "Nhưng cụ thể, còn muốn ta tự mình đi một chuyến mới có thể xác nhận."

"Ca ca." Nhã Nhã có chút lo lắng: "Giờ phút này chúng ta đã bại lộ, lại đi vào, đối mặt có thể là bẫy rập."

"Không sao, Tuyết Phi Dương theo ta đi là được, lại nói, nếu như là thật, Tiểu Bá Vương sẽ giúp chúng ta ẩn giấu." Giang Lâm giải quyết dứt khoát, không nói thêm lời: "Quyết định như vậy đi, cơm nước xong xuôi ta cùng Phi Dương cùng đi."

"Ta nhất định phải đi theo." Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ kiên định nói.

"Được thôi, đều đi, nhưng bên ngoài sợ là có người nhìn chằm chằm, ngụy trang hạ lại rời đi, chúng ta chờ ở bên ngoài lấy, nửa giờ, không thấy các ngươi, chúng ta liền đánh vào đi."

Viêm Vô Quân một mặt bất đắc dĩ, Giang Lâm có khả năng xảy ra chuyện, cửu luyện chân dương thạch vận chuyển con đường, cùng lắm thì không hiểu rõ, nhưng Nhã Nhã không xảy ra chuyện gì, bọn hắn nhất định phải cam đoan Nhã Nhã an toàn.

Lục Thiên Tù gật gật đầu, không nói gì, hắn đã thành thói quen.

Vương Thiên Tài rất muốn cùng đi qua, thu Tiểu Bá Vương cái này tiểu đệ, nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

"Ta. . . Được rồi, đường lên lại nói." Tuyết Phi Dương há to miệng, nghĩ tới chuyện gì, nhưng mắt nhìn mấy người, lại ngậm miệng.

Mấy người mặc dù hiếu kỳ, nhưng Tuyết Phi Dương không muốn lại nói, cũng chỉ có thể không nữa hỏi thăm.

Cơm nước xong xuôi, mang lên mặt nạ, ngụy trang thân hình, Giang Lâm cùng Tuyết Phi Dương, Nhã Nhã bọn hắn rời đi trước, Viêm Vô Quân lái xe, Lục Thiên Tù bọn hắn tại đằng sau, xa xa đi theo, Vương Thiên Tài lái xe.

"Trước ngươi muốn nói cái gì?" Viêm Vô Quân hỏi.

"Tiểu Bá Vương, tin tức hết sức bế tắc, lúc trước căn bản không biết chúng ta tới, thậm chí, không biết Lâm ca cùng chúng ta là cùng một bọn." Tuyết Phi Dương thanh lãnh khuôn mặt lóe lên vẻ khác lạ.

"Đây là ý gì?" Nhã Nhã nghi ngờ nói.

"Tiểu Bá Vương điện thoại bị người động tay chân, một chút tin tức lục soát không ra đến, về chúng ta." Tuyết Phi Dương hơi trầm trọng nói.

Hắn cũng là bị Tiểu Bá Vương phát giác về sau, hắn rời đi sơn cốc, Tiểu Bá Vương đuổi theo ra đi, Tiểu Bá Vương căn bản liền không biết hắn, mãi đến động thủ mấy chiêu về sau, theo võ kỹ của hắn bên trên, nhận ra thân phận của hắn.

Nhã Nhã trước đó tại Tiểu Bá Vương trước mặt, đều không bại lộ qua Phục Yêu lực lượng, Lục Thiên Tù cùng Viêm Vô Quân cũng không bại lộ, một mực không nhận ra bọn hắn.

Mà Tuyết Phi Dương cũng thấy kỳ quái, người của thần minh, đều tìm đến Bạch Hạc quán rượu, Tiểu Bá Vương nhưng lại không biết bọn hắn, chỉ có thể theo võ kỹ lên phân biệt, cái này khiến hắn quả thực kinh ngạc một thanh.

Hai người dừng tay về sau, Tuyết Phi Dương hỏi thăm qua Tiểu Bá Vương, trực tiếp xem tin tức, có thể Tiểu Bá Vương điện thoại, hoàn toàn không lục ra được bọn hắn, giống như bị che giấu một dạng.

"Nói như vậy, Thần tử, hoặc là toàn bộ Thần Minh, đều đang tận lực hạn chế Tiểu Bá Vương?" Giang Lâm suy nghĩ nói.

"Chưa chắc là toàn bộ Thần Minh, khả năng chỉ là Thần tử mấy cái này bằng hữu, thần minh Thần tử rất nhiều." Viêm Vô Quân nói ra: "Căn cứ Tiểu Bá Vương tình huống, có khả năng liền là Thần tử mấy cái liên hợp làm, làm một cái trợ thủ tốt."

"Rất mạnh tay chân." Nhã Nhã tăng thêm ngữ khí nói ra.

Bọn hắn những người này, tại Bát Hoang giới, không có chỗ nào mà không phải là bá chủ con trai, thiên tư trác tuyệt, chiến lực cường đại, vượt xa Địa Cầu cùng giai, có bọn hắn ra tay, cơ hồ có thể nói một câu, cùng giai vô địch.

Loại cao thủ này, ai không muốn muốn?

Chỉ có thể nói, Tiểu Bá Vương gặp người không quen, xuyên qua địa điểm không đúng, hết lần này tới lần khác gặp gỡ cái này Thần tử.

"So với các ngươi còn thảm." Viêm Vô Quân hết sức đồng tình nói.

Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù, mặc dù qua nghèo một chút, còn thường xuyên gặp xã hội đánh đập, nhưng điện thoại không có vấn đề, không có đem bọn hắn lừa dối thành ngu xuẩn.

Nhìn một chút Tiểu Bá Vương, đều có thể cải danh Hắc sơn nhỏ ngu xuẩn.

Tuyết Phi Dương không nói gì, hắn trôi qua cũng không tính thảm, bị đánh trên cơ bản đều là Lục Thiên Tù, hắn không có làm như vậy chết, thường xuyên chọc Giang Lâm cùng Nhã Nhã sinh khí.

Cỗ xe lại lần nữa đi vào rừng rậm, ẩn núp, Tuyết Phi Dương xuống xe, thản nhiên nói: "Không đi vào, ta trước đem Tiểu Bá Vương dẫn ra."

"Cũng tốt." Giang Lâm trầm ngâm một lát, gật đầu nói.

Tuyết Phi Dương đi vào sơn cốc phía sau, vận chuyển cương khí, trận pháp thối lui, lặng yên không một tiếng động tiến vào.

Tiểu Bá Vương đã tạo tốt cái ghế, đang ở làm chín tầng trận tháp, Tuyết Phi Dương đến, không có quá mức ẩn giấu, rất nhanh liền bị phát hiện.

Suy nghĩ một chút, Tiểu Bá Vương đi theo ra ngoài, vùi ở nơi này đã định trước không có tiền đồ, cho dù là bẫy rập, hắn cũng muốn đi ra ngoài xông vào một lần.

Ngoài sơn cốc, hai cái bóng người, một trước một sau, tốc độ cao chạy, tốc độ cực nhanh, trong đêm tối lưu lại tàn ảnh, tốc độ cao tiến vào trong rừng rậm.

"Mang ta ra ngoài làm gì?" Thấy Tuyết Phi Dương dừng lại, Tiểu Bá Vương dừng lại thân thể, hỏi.

"Nhã Nhã muốn gặp ngươi." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Nhã Nhã tiểu thư quả thật tới?" Tiểu Bá Vương kích động nói.

Bắc Hoang Thực Yêu quốc đại danh, hắn nhưng là biết đến, vị này Tam tiểu thư, càng là rất chịu sủng ái, hắn không tiếc mạo hiểm viết thư, cũng là nghĩ xác nhận một chút, Nhã Nhã có phải là tới thật hay không.

"Tiểu Bá Vương?" Nhã Nhã đứng tại dưới một thân cây, cười mỉm mà nhìn xem hắn: "Còn bị đánh không?"

"Ngươi chính là Nhã Nhã tiểu thư?" Tiểu Bá Vương đầu tiên là giật mình, tiếp lấy mừng như điên, hoàn toàn không so đo trước đó đánh đập.

Nồng đậm lóng lánh vệt sáng màu vàng, Phục Yêu cương khí chợt lóe lên, Tiểu Bá Vương xác định, Bát Hoang Thực Yêu quốc cương khí, Phục Yêu Huyền Cương, vội vàng chắp tay khom người nói: "Hắc sơn Tiểu Bá Vương, gấu Thiên Sơn, gặp qua Nhã Nhã tiểu thư."

"Miễn lễ đi." Nhã Nhã thu hồi Phục Yêu cương khí, thản nhiên nói: "Ca ca ta Giang Lâm, nói một chút, ngươi là tình huống như thế nào?"

"Bị hố." Tiểu Bá Vương nâng lên việc này liền đầy mình ủy khuất, vội vàng kêu ca kể khổ: "Mấy cái kia đen tâm gia hỏa, đem ta lừa gạt thật thê thảm, nói cái gì ra khỏi núi về sau, đi theo đám bọn hắn trộn lẫn, ăn ngon uống say, linh dược ăn không hết, tất cả đều là gạt ta."

"Này cùng chúng ta có quan hệ gì?" Nhã Nhã đứng tại Giang Lâm bên người, không hề lo lắng nói: "Ngươi chịu ủy khuất, ngươi tìm ta?"

Ta là chủ hòa phái, ngươi cái này chủ chiến phái bị ủy khuất, ngươi tìm ta tính là gì? Ta nhúng tay các ngươi chủ chiến phái mâu thuẫn?

"Quả thật có chút không thích hợp." Viêm Vô Quân phụ họa nói.

"Không thân chẳng quen, chỉ có thể hợp tác." Giang Lâm thản nhiên nói.

Miễn phí ra sức, giúp ngươi làm chủ? Đừng làm rộn, chúng ta chính mình sự tình đều bận không qua nổi, còn vì ngươi trút giận?

"Đại ca nói đúng lắm, ta xem xét đại ca liền cảm thấy đại ca trượng nghĩa, quả thật có thể hợp tác."

Tiểu Bá Vương mừng lớn nói: "Ta mặc dù biết không nhiều, nhưng đối với mấy cái kia tự xưng Thần tử gia hỏa, có chút hiểu rõ, biết bọn hắn làm một chút thủ đoạn, nếu như Nhã Nhã tiểu thư có thể cho một bút tài chính khởi động."

"Không có tiền, ngươi mơ tưởng theo ta này cầm tới một phân tiền!" Nhã Nhã sắc mặt lập tức liền biến, đòi tiền? Không tồn tại!

Tiểu Bá Vương: ". . ."

Ngươi mẹ nó so Thần tử bọn hắn còn móc a, Tuyết Phi Dương, Viêm Vô Quân, các ngươi mặt xoay đi nơi nào?

"Nếu như lần này có thể cầm tới thứ nhất, cũng là có thể cân nhắc, phân ngươi một bút." Giang Lâm thản nhiên nói: "Trận pháp cái gì, là dựa theo ta nói tới làm?"

"Ừm, không có cải biến  bất quá, bọn hắn có thể sẽ kiểm tra, ngày cuối cùng ban đêm, ta thông tri ngươi, ngươi đi sửa đổi một chút." Tiểu Bá Vương gấu Thiên Sơn gật đầu nói.

"Lại thêm một cái điều kiện, tra ra Hàn quán chủ việc ác, cùng Thần Minh cấu kết chứng cứ." Giang Lâm nói.

"Có khả năng." Gấu Thiên Sơn đáp ứng.

"Ca ca, chúng ta mới ngàn vạn tài sản, nào có tiền phân cho hắn." Nhã Nhã vểnh môi, tính thế nào đều không có lời.

"Các ngươi lúc nào ngàn vạn tài sản rồi?" Tuyết Phi Dương kinh ngạc nhìn xem bọn hắn.

Giang Lâm yên lặng không nói, không trả lời, không nói cho ngươi..