Chương 149:: Tỷ thí đem đến

Chương 149:: Tỷ thí đem đến

Tiểu Bá Vương rất thương tâm, Nhã Nhã tiểu thư thực sự quá làm cho hắn thất vọng, đây là nghĩ một mao không ra, khiến cho hắn làm không công a, Thần tử bọn hắn tốt xấu trả lại tấm thẻ hội viên.

Cũng may, đại ca vẫn là giảng đạo lý, nguyện ý điểm hắn một bút.

"Ngươi tại trong sơn cốc mệt gần chết bận rộn, có thể được đến nhiều ít? Cho ngươi một cái đệ nhất?" Giang Lâm hỏi.

"Ừm, luận võ dự định dự định ta thứ nhất, thế nhưng ban thưởng muốn thu trở về, ta chỉ có cái tên tuổi." Tiểu Bá Vương Hùng Thiên Sơn hết sức biệt khuất.

Lúc trước dự định hắn đệ nhất thời điểm, hắn còn hưng phấn vài ngày, coi là Thần tử dự định vì hắn tạo thế, đóng gói, mở rộng một đợt, kết quả đây, không có mấy ngày liền nói cho hắn biết, chỉ là một cái tên tuổi, ban thưởng cái gì thu hồi, cũng không giúp hắn tuyên truyền, đây là bí mật hành động.

Bí mật đại gia ngươi, nếu là lúc ấy không ai ở bên cạnh thoại, Tiểu Bá Vương tuyệt đối cùng Thần tử trở mặt.

"Còn tốt, ngươi không có ngu quá mức, nếu như ngươi thật cầm thứ nhất, ngươi liền xong rồi." Giang Lâm trầm giọng nói: "Luận võ là phân sinh tử, đến lúc đó chết nhiều ít người, những người này thế lực sau lưng, đều sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi nói Thần tử sẽ bảo đảm ngươi?"

Giang Lâm lời này không phải dọa hắn, nếu như là Thần Minh một cái nào đó Thần tử làm, yêu quốc, nhân quốc, bắt bọn hắn không có cách, nhưng một cái Tiểu Bá Vương Hùng Thiên Sơn? Này rõ ràng là đẩy ra cõng nồi.

Hắn không cho rằng, Thần Minh sẽ bảo đảm Hùng Thiên Sơn.

"Cho nên, hợp tác đi, ta hoàn toàn dựa theo ngươi bố trí đến, đến lúc đó ngươi chia cho ta một khoản tiền, ta rời đi vạn yêu chi đô, bắt đầu từ số không." Hùng Thiên Sơn âm thanh lạnh lùng nói.

Thiên hạ to lớn, chỗ nào không thể đi?

Yêu quốc không tiếp tục chờ được nữa  có thể đi nhân quốc, nhân quốc lăn lộn ngoài đời không nổi  có thể đi ma quỷ, thực sự không được, lưu lạc thiên nhai, cũng so tại đây bên trong mạnh."Không có vấn đề, ta có thể cho ngươi cam đoan, như quả không ngoài sai lầm, ít nhất cho ngươi cái này số." Giang Lâm duỗi ra một ngón tay.

"Một trăm vạn? Thiếu một chút." Hùng Thiên Sơn nhíu mày.

"Một ngàn vạn." Giang Lâm nói.

"Ca ca, chúng ta mới một ngàn vạn." Nhã Nhã lập tức gấp, đừng loạn hứa hẹn, những này là muốn thực hiện.

"Thành giao, hiện tại ngươi nói làm thế nào, liền làm như thế đó." Hùng Thiên Sơn vui vẻ nói.

Nhã Nhã, hắn mang tính lựa chọn bỏ qua, cùng Nhã Nhã bàn điều kiện, hắn cọng lông đều không có, vẫn là cùng đại ca đàm.

"Nhã Nhã, không có quan hệ." Giang Lâm trấn an nói: "Dùng ca ca mặt mũi, chỉ cần vừa mở miệng, Vương Thiên Tài cái kia ngàn tỉ phú nhị đại, tuyệt đối nguyện ý vay tiền."

"Ngàn tỉ?" Hùng Thiên Sơn trợn cả mắt lên.

Ngàn tỉ, này mẹ nó được nhiều có tiền?

"Khục, một người bạn, lập tức đến, đợi chút nữa giới thiệu ngươi biết." Giang Lâm ho nhẹ một tiếng, thản nhiên nói.

"Đại ca, đến, ngài ngồi, ngài ngồi." Hùng Thiên Sơn giậm chân một cái, mặt đất nhô lên một cái bệ đá, còn dùng tay xoa xoa, xác định sạch sẽ, mới mời hắn ngồi xuống.

Giang Lâm: ". . ."

Thật hy vọng, các ngươi Bát Hoang người, đều lẫn vào thảm như vậy, đáng tiếc, chỉ là số ít a.

Nhã Nhã ba người: ". . ."

Bát Hoang mặt, đều bị ngươi mất hết, một cái Vương Thiên Tài mà thôi, tại trước mặt chúng ta liền là cái đệ đệ.

Rất nhanh, Vương Thiên Tài bọn hắn đến, Tiểu Bá Vương càng nhiệt tình, bởi vì Vương Thiên Tài dùng di động, tìm tòi nhà hắn sản nghiệp, tại gia hỏa này trước mặt khoe khoang, đầy đủ đưa hắn trấn trụ.

"Nhớ năm đó, ta tiện tay tung ra mấy trăm vạn, con mắt đều không mang theo nháy một thoáng."

"Ta nói cho ngươi, bạn gái của ta một đống lớn, ta đều chướng mắt."

Yên lặng nghe Vương Thiên Tài thổi thói xấu, Giang Lâm luôn có loại muốn cười xúc động, ngươi cái gà tơ.

"Được rồi, mang bọn ta đi vào thăm một chút đi." Giang Lâm nói.

"Đúng, chính sự không thể quên, chờ một lát ta một khắc đồng hồ." Hùng Thiên Sơn ném câu nói tiếp theo, vội vàng rời đi.

Mấy người kiên nhẫn chờ đợi, một khắc đồng hồ về sau, Tiểu Bá Vương ôm một đống hoàng y phục tới, còn có mấy cái thẻ số: "Đây là quần áo lao động, này là công tác của các ngươi thẻ số, sau khi mặc vào, đi vào chỉ cần bất loạn đến, không ai sẽ nói cái gì."

"Bị nhận ra làm sao bây giờ?" Giang Lâm cau mày nói.

"Nơi này đều là phong bế, bên ngoài tin tức, bọn hắn nhưng không biết, vì cẩn thận một chút  chờ ta hai ngày, ta cho các ngươi làm chút mặt nạ da người tới." Hùng Thiên Sơn nói.

Giang Lâm mấy người liếc nhau, nghĩ đến Trương Lệ, nàng liền là mang mặt nạ da người, Thần Minh xuất phẩm, hết sức tinh phẩm, bọn hắn đều không nhìn ra.

"Vậy chúng ta đi về trước."

Xác định về sau, mấy người lái xe rời đi, còn lại, giao cho Tiểu Bá Vương xử lý, bọn hắn an tâm chờ tỷ thí đến là được rồi.

Trở lại khách sạn, Giang Lâm tiếp tục tu luyện, những người còn lại cũng trở về phòng của mình tu luyện.

Hai ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm đối với trận pháp tổ hợp, lần nữa tinh tiến, Ngũ Hành kiếm trận, phối hợp một chút Tiên Thiên sát trận, hình thành thuộc tính khác nhau sát trận, uy năng càng mạnh.

Ngũ hành sát trận toàn bộ triển khai, uy lực vượt xa Ngũ Hành kiếm trận, đánh năm, không phải là không được, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là Tiên Thiên sơ kỳ cùng vọt lên, không là hậu kỳ cùng đỉnh phong.

Đối mặt hậu kỳ cùng đỉnh phong, hắn cũng có sức đánh một trận.

Gần nhất Nhã Nhã tiến triển giống như cũng rất nhanh, thiên phú quả thực đáng sợ, lúc này mới thành Tiên Thiên không có mấy ngày, đều nhanh muốn tới Tiên Thiên trung kỳ.

Tu vi bên trên, thổ chi lực, thông qua Vô Cực công, đã bước vào Tiên Thiên, bị hắn phong tỏa tại tỳ bên trong.

Mộc chi lực tiếp cận Tiên Thiên, hỏa, kim hai loại sức mạnh, muốn chậm một chút, bất quá cũng không có chậm bao nhiêu.

Tiểu Bá Vương gửi thư, nhường Tuyết Phi Dương mang mặt nạ da người trở về, Giang Lâm đoàn người, mang theo mặt nạ, tiến vào sơn cốc tản bộ một vòng, làm giám sát, nhìn xem bọn hắn kiến thiết sơn cốc.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã làm một ngày giám sát, xác định đều dựa theo bọn hắn nói kiến thiết, liền trở về.

Vương Thiên Tài cùng Lục Thiên Tù bọn hắn, đảo là ưa thích tại cái kia chơi, bởi vì có cái nhiệt tình nhỏ bá Vương, Trương Tố Nhu vì biết rõ ràng địa hình, đặc thù mời hết thảy tin tức, cũng lưu lại.

Thời gian kế tiếp, qua rất bình tĩnh, Giang Lâm cũng hết sức dễ chịu, ngày ngày không phải tu luyện, liền là mang Nhã Nhã ăn ăn ngon, tháng ngày hết sức nhàn nhã, cũng không ai lại đến khiêu chiến.

Bởi vì dám đến khiêu chiến, cơ bản đều bị đánh khập khiễng chân, ném ra quán rượu.

Giang Lâm đối với tổ hợp trận pháp nghiên cứu, cũng đang không ngừng tiến bộ, tin tưởng không cần mấy ngày, là hắn có thể đem Tông Sư trận pháp tổ hợp.

Một ngày này, tin tức cuối cùng truyền ra, tỷ thí thời gian cụ thể định ra, hai ngày về sau, phàm là đạt được mời người, đều sẽ bị thông tri địa điểm, đi tới tham gia tỷ thí.

"Hai ngày về sau, tỷ thí bắt đầu, Hàn quán chủ, ngươi việc ác, thật là có điểm nhiều a, ân, trận pháp còn muốn đi sửa đổi một chút."

Giang Lâm thì thào nói nhỏ, trên điện thoại di động là Tiểu Bá Vương gửi tới tin tức, Hàn quán chủ việc ác.

Lợi dụng chính mình quán chủ thân phận, tuyển nhận qua mấy vị đệ tử, nữ đệ tử, cụ thể đã làm gì thủ đoạn, ảnh chụp đều có, có thể so với kiếp trước tiểu video, một chút tư thế, Thương lão bản đều muốn mặc cảm.

Trừ đó ra, còn âm thầm trợ giúp Thần Minh, làm không ít sự tình, bán đạo môn lợi ích, tỉ như vài cọng ngũ giai Tông Sư cấp linh dược, liền là hắn bán tin tức, bị đoạt đi.

"Lại là một bút đại công lao, ta muốn cái gì tốt đâu?" Giang Lâm nâng cằm lên, nghĩ đến lần này nên muốn cái gì.

Về phần hiện tại thông tri đạo môn, nhường đạo môn giải quyết? Không có khả năng, công lao liền ở trước mặt mình, sao có thể nhường cùng người khác? Mà lại, truyền cho hắn tin tức, Tiểu Bá Vương còn không có điều tra ra, còn thâm tàng tại đạo trong môn phái.

"Tỷ thí về sau, liền theo họ Hàn ra tay." Giang Lâm sắc mặt âm lãnh, làm nhiều như vậy chuyện xấu, chính mình nên chính nghĩa..