Chương 150:: Bằng hư ngự không Đại Tông Sư

Chương 150:: Bằng hư ngự không Đại Tông Sư

Vạn yêu chi đô, yêu quốc thủ đô, đặc thù mời sự tình, dẫn tới bát phương quan tâm.

Không ít cao thủ đến đây Yêu Đô, đều là các thế lực lớn thiên tài, khổ tâm vun trồng nhân tài, tương lai trụ cột.

Chí Vu tông sư, tạm thời không thấy đến.

Bởi vì, ngũ giai Tông Sư, cái kia đã có thể thành tựu chúa tể một phương, gần với lục giai Đại Tông Sư tồn tại, số lượng mặc dù không hề ít, nhưng cũng không thể nói nhiều, càng sẽ không bị điểm ấy ban thưởng hấp dẫn.

Nếu như Thần Minh dám đổi thành Đại Tông Sư phương pháp tu luyện, đây mới thực sự là gió nổi mây phun, đoán chừng còn chưa bắt đầu, liền bị người đạp bằng.

"Đại Tông Sư phía trên, cũng không phải là không đường, chỉ là Bát Hoang áp chế."

Giang Lâm thì thào nói nhỏ, không biết mình có thể hay không tìm ra con đường phía trước đến, tìm không thấy, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Nhã Nhã trên người bọn họ, nhưng đây là dự tính xấu nhất.

"Không muốn những thứ này, còn sớm đây."

Giang Lâm thở dài ra một hơi, thu hồi suy nghĩ tạp nhạp, tiếp tục nhắm mắt tu luyện, lần này, hắn nghiên cứu chính là công pháp và trận pháp quan hệ.

Nếu đều có thể dùng ngũ hành chống đỡ, ở trong người vận chuyển, luyện hóa linh khí, cường hóa bản thân, cái kia trận pháp hẳn là cũng có thể chuyển hóa thành công pháp.

Đương nhiên, biện pháp đơn giản nhất, vẫn là tìm được siêu việt lục giai linh vật, đến lúc đó dùng cảm ứng của mình năng lực, nhẹ nhõm liền có thể thu được mạnh hơn vận chuyển con đường.

Tựa như tuyết đọng, Thanh Hoàng, Cửu Luyện Chân Dương Thạch này chút, trong khoảng thời gian này, hắn cũng tại nghiên cứu, những linh khí này vận chuyển con đường, nếm thử gia nhập trận pháp cùng Vô Cực công bên trong, đã có một chút đầu mối.

Lợi dụng ngũ hành tương sinh tương khắc lý lẽ, Giang Lâm phát hiện, cơ bản đều có thể sử dụng, dung nhập dâng lên cũng thuận tiện, chỉ là đối với ngũ hành lực lượng cùng tự thân nắm bắt muốn chính xác mới được  chờ chính mình nghiên cứu hoàn thiện, mới có thể yên tâm để cho người khác tu luyện.

Hai ngày rất nhanh, tại một ngày trước, Tuyết Phi Dương bọn hắn liền trở lại, sơn cốc đã kiến tạo hoàn thành, bên trong người, đều lui ra ngoài, Giang Lâm cũng cùng Tiểu Bá Vương, đi đem trận pháp sửa lại, lần này Thần tử đi vào cũng không rõ ràng.

Giang Lâm mấy người cũng thu vào thiệp mời, bọn hắn đã tới, Thần Minh rất rõ ràng, nghĩ đối phó bọn hắn, không có khả năng không mời bọn họ đi vào.

Sáng sớm, Giang Lâm chờ xe lái xe mà đi.

"Hết thảy như thường, nguyên kế hoạch tiến hành."

Viêm Vô Quân nói.

Ừm

Giang Lâm lên tiếng, lột viên kẹo sữa cho Nhã Nhã: "Nhã Nhã, ta giáo thủ pháp của ngươi, chưa quên a?"

"Ca ca yên tâm, Nhã Nhã không có vấn đề." Nhã Nhã nói.

"Chúng ta đây là đi thì sao? Không phải sơn cốc?" Giang Lâm mắt nhìn hướng đi, phát hiện không đúng, đây không phải đi hướng sơn cốc con đường.

"Thần Minh hết sức cẩn thận, ngồi xe của bọn hắn đi qua, đến lúc đó sẽ che giấu hết thảy tín hiệu, phong tỏa thùng xe." Viêm Vô Quân giải thích nói: "Tiểu Bá Vương đã cho chúng ta biết, để cho chúng ta chớ phản kháng, nghe theo an bài là được."

Giang Lâm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nếu là đổi chỗ, vậy hắn bố trí, tất cả đều rỗng.

Cỗ xe tại một vùng núi dừng lại, nơi này đã ngừng không ít linh năng xe, còn có một cỗ toa thức xe tải, không ít người tu luyện, đã tiến vào xe tải bên trong.

Một tên lông tóc vàng óng Tiên Thiên Viên Yêu, đang ở cái kia thu thiệp mời.

"Lên đi." Viêm Vô Quân trước tiên xuống xe, hướng đi xe tải, đem thiệp mời đưa tới.

"Lên đi." Viên Yêu tiếp nhận thiệp mời, xem xét một phen, khua tay nói.

Giang Lâm đệ trình thiệp mời  lên xe, thuận miệng hỏi một câu: "Lúc nào có thể đi?"

"Tám giờ, không có tới cũng không cần tới." Viên Yêu thản nhiên nói.

Quét mắt thời gian, còn có mười phút đồng hồ, trong xe đã đứng không ít người, thô sơ giản lược quét qua, cũng có hai ba mươi cái, tất cả đều là Tiên Thiên, trong đó vài vị hàng đầu là Tiên Thiên trung kỳ, tuổi tác cũng không lớn, thoạt nhìn đều là hai mươi tuổi.

Có thể tại số tuổi này, đi đến Tiên Thiên, thiên phú không kém, Giang Lâm sở dĩ nhanh như vậy, hoàn toàn là bởi vì không sợ đan độc, liều mạng cắn thuốc đều vô sự, những người còn lại không thể được.

"Giang Lâm?"

Giang Lâm vừa bước vào thùng xe, trong xe mọi người, tầm mắt tất cả đều tụ tập ở trên người hắn.

"Chư vị, lập tức liền tỷ thí, các ngươi cũng chớ làm loạn." Giang Lâm có chút hư, đây chính là hai ba mươi cái Tiên Thiên, đổi ai cũng hư.

"Các ngươi muốn làm gì?" Nhã Nhã mang theo Tuyết Phi Dương bọn hắn đi tới, lạnh lùng nhìn về này chút Tiên Thiên.

Hai ba mươi cái, bọn hắn toàn bộ cộng lại, chưa hẳn không thể toàn bộ xử lý.

"Không có gì." Rất nhiều Tiên Thiên lập tức đem tầm mắt dời, trước đó khiêu chiến đều truyền ra, phàm là tiến đến tìm Giang Lâm phiền phức, người không có gặp, liền bị người bên cạnh đánh tàn phế.

Giang Lâm bên người, tất cả đều là ngoan nhân!

Mười phút đồng hồ thời gian, lại tới không ít người, giao trên thiệp mời xe, tám giờ một đạo, Viên Yêu đúng giờ quan cửa xe, cỗ xe khởi động, rời đi nơi này.

Trong xe hết thảy phong bế, điện thoại tín hiệu bị che giấu, chỉ có mỏng manh linh năng đèn chiếu rọi, Tiên Thiên nhóm trên cơ bản đều là chia làm tiểu đoàn thể đứng thẳng, chỉ có cực kì cá biệt, đơn độc đứng thẳng.

Sau một tiếng, cỗ xe dừng lại, cửa xe mở ra, là sơn cốc trước đó, đối với sơn cốc này, không có chuyện trước đã điều tra hiểu, giờ phút này đột nhiên đến nơi đây, trong thời gian ngắn cũng không nhận ra được.

"Đi vào đi." Viên Yêu lãnh đạm chân chính.

Từng cái Tiên Thiên nhảy xuống buồng xe, tiến vào sơn cốc, giờ phút này trận pháp đã đóng cửa  có thể tự do xuất nhập.

Giang Lâm nhìn chung quanh, xác định địa điểm không sai, ánh mắt nhìn thấy một chiếc xe lái tới  đồng dạng toa thức xe tải, xem ra Thần Minh tiếp người địa điểm không chỉ một.

Trong sơn cốc, hương hoa nồng đậm, đóa hoa bày ra chỉnh tề, hơn hai trăm thổ ghế dựa nổi lên, tại thổ ghế dựa trước đều có bệ đá, phía trên trưng bày nước trà, hương trà thoải mái.

Giang Lâm bọn người ở tại Viên Yêu chỉ dẫn dưới, tùy ý tìm kiếm chỗ ngồi ngồi xuống, kiên nhẫn chờ.

Sơn cốc không ngừng có người tiến đến, tại thổ ghế dựa ngồi xuống, Giang Lâm nhìn thấy Hàn quán chủ, cũng nhìn thấy Tiểu Bá Vương, giờ phút này hai người ngồi tại phía sau cùng, sắc mặt bình tĩnh, tầm mắt nhìn thẳng lôi đài.

Sơn cốc trận pháp lại nổi lên, cửa vào phong tỏa, Viên Yêu đột nhiên quỳ xuống đất lễ bái, cao giọng nói: "Cung nghênh Thần tử buông xuống."

"Giang Lâm, hắn tại bái ngươi." Vương Thiên Tài nhỏ giọng thầm thì nói.

"Đi, đừng làm rộn." Giang Lâm trừng mắt liếc hắn một cái, đang muốn nói gì, một cỗ uy áp theo vùng trời truyền đến.

"Trong rừng màn đêm, trăng lưỡi liềm cúi nhân gian, Yêu Vương quan đương đại, thần hiện thế người trước."

Ngạo nghễ lời nói vang lên, một tên thanh niên yêu dị, chân đạp hư không, uy áp chấn động hư không linh khí kịch liệt gợn sóng, sau lưng trăng lưỡi liềm như ẩn như hiện, tựa như giữa tháng Thần tử, phụ tháng tới.

Mạnh mẽ uy áp, làm cho người rung động, phía dưới mọi người, không một không cảm giác một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ.

"Đại Tông Sư!"

Một người lên tiếng kinh hô, ở đây chúng Tiên Thiên đều run sợ biến sắc.

Bằng hư ngự không, Địa Cầu Đại Tông Sư!

"Thần Minh Thần tử, đúng là một vị Đại Tông Sư?" Tiên Thiên nhóm kinh hãi nói.

"Là ngươi, Nguyệt nhai phía trên, Thiên Lang nhất mạch." Nhã Nhã sắc mặt âm hàn, nhìn lên bầu trời bên trong cái kia đạo chậm rãi hạ xuống thân ảnh.

"Đại Tông Sư? A, khôi phục lại Tiên Thiên hậu kỳ, thực lực không tệ." Viêm Vô Quân sắc mặt ngưng trọng, lại mang theo một tia cười nhạo.

Giang Lâm trong lòng nặng nề, Tông Sư ngự vật bay lượn, Đại Tông Sư bằng hư ngự không, hắn không khỏi nhớ tới Lục Thiên Tù lúc trước một câu, bọn hắn này chút xuyên tới, không có chỗ nào mà không phải là Đại Tông Sư.

Này mẹ nó, rất có thể là thật, ngoại trừ hài nhi xuyên tới Trúc Cơ không phải bên ngoài, còn lại khả năng đều là.

Bất quá, vui mừng chính là, gia hỏa này, chỉ là khôi phục được Tiên Thiên hậu kỳ, còn tại chưởng khống phạm vi.

"Đều cẩn thận một chút, không biết có hay không những người còn lại." Tuyết Phi Dương ngưng trọng nói.

"Ừm." Mọi người nhẹ nhàng lên tiếng.

Thần Minh Thần tử có nhiều vị, Tiểu Bá Vương tiếp xúc cũng có vài vị, lần này không biết âm thầm có hay không ẩn giấu, bọn hắn cũng không dám xem thường..