Chương 151:: Bởi vì. . . Ta thật tối cường

Chương 151:: Bởi vì. . . Ta thật tối cường

"Hoan nghênh chư vị thiên kiêu, trước tới tham gia bản thần tử tổ chức đặc thù tỷ thí."

Thanh niên yêu dị Ngự Không tới, lớn lao uy áp phát ra, bốn phía hư không cũng vì đó chấn động  khiến cho ở đây hơn hai trăm vị Tiên Thiên, đều thấy cực cường cảm giác áp bách.

"Bản thần tử tự giới thiệu mình một chút, sao Thiên lang chuyển thế, Lang Vương, Nguyệt Hạn, vô hạn hạn!"

Yêu dị khuôn mặt, màu xanh sẫm con ngươi, sau lưng trăng lưỡi liềm phát ra mông lung ánh trăng, cả người đều lộ ra phiếu miểu như tiên.

"Đừng nói nhảm, nhanh bắt đầu đi, giả vờ giả vịt."

Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói.

Không phải liền là khôi phục nhanh hơn chúng ta điểm, lẫn vào so với chúng ta tốt đi một chút sao? Nhìn đem ngươi năng lực!

Còn mẹ nó sao Thiên lang chuyển thế, cha ngươi biết không?

Cha ngươi sinh cái ngôi sao?

Lục Thiên Tù giờ phút này, trong mắt tràn đầy ghen ghét, Giang Lâm hết sức lý giải tâm tình của hắn.

"Đúng vậy a, nhanh bắt đầu đi." Viêm Vô Quân mấy người cũng nói.

"Nhanh bắt đầu." Mấy người cùng một chỗ hống, lập tức không ít người tu luyện đi theo kêu lên, cái kia uy thế lớn lao tạo thành cảm giác áp bách, lập tức giảm bớt không ít.

"Không cần nóng lòng." Nguyệt Hạn coi thường lấy rất nhiều Tiên Thiên, tiếp tục nói: "Trước đó, ta nhất định phải thông tri các ngươi một sự kiện, Thần Minh bước kế tiếp kế hoạch."

"Thành thần Thiên bảng."

"Nằm thảo. . ."

Giang Lâm trực tiếp phun ra, đây là trang thần Tử mặc lên nghiện rồi?

Thành thần Thiên bảng? Các ngươi Bát Hoang giới, có thể tìm ra một cái thần sao?

Ít nhất, Giang Lâm chưa từng nghe qua, Bát Hoang giới có thần, nếu là có, đoán chừng đã sớm san bằng địa cầu.

"Đây là điên cầu." Nhã Nhã lẩm bẩm nói.

"Ngươi đây là cái gì khẩu âm?" Lục Thiên Tù nghe xong, nhịn không được trừng mắt nhìn Giang Lâm.

"Cái gì thành thần Thiên bảng?" Một đám Tiên Thiên bị hấp dẫn, liền vội vàng hỏi.

Địa Cầu đến bây giờ, cũng chỉ là ra Đại Tông Sư, đối với sau này đường, còn đang tìm tòi giai đoạn, hiện tại Thần Minh đều muốn làm ra thành thần Thiên bảng rồi?

Chẳng lẽ, thần minh Thần tử, thật sự là thần nhi tử?

"Yên tĩnh." Nguyệt Hạn khẽ quát một tiếng  chờ mọi người an tĩnh lại, mới tiếp tục nói: "Linh khí thức tỉnh thời đại, là một cái đại thời đại, vô số cơ duyên, vô số kỳ ngộ, cũng là thành thần tốt nhất thời đại."

"Ở địa cầu cổ đại, đủ loại trong truyền thuyết, đều có đại khí vận nói đến, mà thân có người có đại khí vận, là có khả năng nhất thành thần, cái kia vấn đề tới, như thế nào thân có đại khí vận?"

"Đấu chiến, chỉ có vô địch người, mở ra tu luyện thịnh thế, vô số thiên tài nô nức tấp nập, trấn áp hết thảy địch, mới thật sự là người có đại khí vận, mới có thể thành thần."

"Đây là bản thần tử, cho các ngươi những phàm nhân này chỉ bảo, hi vọng các ngươi trân quý."

Nguyệt Hạn vẻ mặt ngạo nghễ, từ đầu đến cuối, đều là nhìn xuống mọi người, như tự xưng Thần tử, tự giác hơn người một bậc.

Thành thần Thiên bảng, chính là cái này thời đại, thiên tài bài danh, chỉ có đăng lâm thứ nhất, mới có thành tựu thần cơ hội, mà Thiên bảng thứ nhất, chỉ có trấn áp đương đại, có một không hai cổ kim người, mới có thể leo lên.

Tại loại thiên tài này xuất hiện trước đó, đệ nhất sẽ không sắp hàng bất luận cái gì người, mà Thần Minh, chính là cái này bảng danh sách biên soạn người, sẽ sưu tập thiên hạ các nơi, đủ loại người tu luyện, tiến hành tổng hợp phân tích, từ đó sắp hàng đi ra.

"Đại khí vận? Thật sao?" Giang Lâm nhíu mày.

Nhã Nhã trầm mặc dưới, nói: "Nửa thật nửa giả đi."

"Có thể cùng ca ca nói sao?" Giang Lâm ấm giọng hỏi, cũng không có ép buộc ép hỏi.

"Cái này. . ." Nhã Nhã hết sức lưỡng lự.

"Không nói cũng chẳng sao, ca ca vừa tốt không muốn biết." Giang Lâm cười cười, có rất nhiều biện pháp biết, dù sao nơi này có không ít Bát Hoang người, đặc biệt là vị kia Hắc sơn Tiểu Bá Vương.

Nhã Nhã nhẹ nhàng thở ra, trầm mặc, nói: "Sau đó nói cho ca ca."

Giang Lâm không nói thêm lời, ánh mắt nhìn về phía lôi đài.

"Thành thần Thiên bảng, qua không được mấy ngày, liền sẽ truyền khắp thiên hạ, bản thần tử, lần này chỉ là sớm thông tri các ngươi, Đại Đạo tranh phong, không có nương tay, bằng không thì sẽ đánh mất thành thần cơ hội, nhớ lấy nha."

Nguyệt Hạn cười lạnh một tiếng, nói: "Phía dưới, tỷ thí bắt đầu, Trận Pháp sư, vào chín tầng trận tháp; Luyện Đan sư, chọn lựa đan lô; so võ giả, lên lôi đài rút thăm, ban thưởng ngay tại tỷ thí điểm cuối cùng, bản thần tử, chờ mong đệ nhất sinh ra."

Giang Lâm sắc mặt âm lãnh, Đại Đạo tranh phong, không có nương tay, đây là buộc Địa Cầu người tu luyện tự giết lẫn nhau sao?

Hơn hai trăm vị Tiên Thiên, phân biệt đi ra chỗ ngồi, chia làm ba phương hướng rời đi, ba cuộc tỷ thí, đồng thời tiến hành.

Chín tầng trận tháp, cửa tháp mở rộng, tổng cộng chín tầng, ba tầng trước chỉ là đơn giản Chân Khí cấp trận pháp cùng Chân Khí cấp tổ hợp trận pháp, rất dễ dàng liền có thể phá giải, bên trong ba tầng là chân nguyên cấp tổ hợp trận pháp, coi như là Tiên Thiên Trận Pháp sư, cũng phải phí chút sức lực.

Sau đó ba tầng, Tiên Thiên trận pháp, Tiên Thiên tổ hợp trận pháp, còn có Tông Sư cấp, ân, Giang Lâm tính toán, trừ mình ra, nên toàn quân bị diệt.

"Tối cường Trận Pháp sư, Giang Lâm, tiến vào trận tháp." Viên Yêu cao giọng nói.

"Tối cường Trận Pháp sư?"

"Đây là không đem chúng ta để vào mắt?"

"Nhanh đi vào, có còn muốn hay không vượt quan rồi? Chờ ta hô? Các ngươi xứng sao? Chỉ có tối cường Trận Pháp sư mới xứng." Viên Yêu âm thanh lạnh lùng nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi mẹ nó kéo cừu hận năng lực, max điểm!

Giang Lâm mắt nhìn Nguyệt Hạn, phát hiện đối phương cũng đang nhìn hắn, tầm mắt tràn đầy mỉa mai cùng khinh thường.

Thu hồi tầm mắt, Giang Lâm đi vào trận trong tháp, trận pháp vận chuyển, đầy trời kiếm khí đột kích, Giang Lâm đạp mạnh bước, bốn phía kiếm khí đều tiêu tán, trực tiếp hướng đi tầng thứ hai cửa vào.

"Giang Lâm, ngươi dựa vào cái gì làm tối cường Trận Pháp sư?" Một đám Trận Pháp sư vọt vào, tầng thứ nhất chân khí, hoàn toàn không phí sức, bọn hắn chỉ là một tầng cương khí, đều có thể phá những trận pháp này.

"Bởi vì. . ." Giang Lâm trầm ngâm một lát, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta thật tối cường, đáp án này, hài lòng không?"

Hắn hiện tại, ngoại trừ vị kia Nguyệt Hạn, coi như là Lục Thiên Tù bọn hắn, hắn cũng có sức đánh một trận, là thời điểm cuồng một thanh.

Có tiền liền mang Nhã Nhã mua hàng hiệu, có thực lực liền cuồng, cái này là Giang Lâm.

"Nằm thảo, phách lối như vậy?" Trận Pháp sư nhóm sửng sốt một chút, bọn hắn còn tưởng rằng, Giang Lâm sẽ từ chối một thoáng, nói là Thần Minh áp đặt, người nào nghĩ đến, con hàng này thế mà như thế cuồng.

"Có chút ý tứ." Một tên thanh niên cười mỉm mà nhìn xem Giang Lâm, lên tiếng nói: "Bản thân, trận pháp tông sư, Tiết Ly."

"Thần Minh chi nhân?" Giang Lâm híp híp mắt, nhìn xem Tiết Ly, Tiên Thiên sơ kỳ.

"Có chút giao tình." Tiết Ly thản nhiên nói: "Để cho ta nhìn một chút, ngươi trận pháp tạo nghệ có mấy phần."

"Vậy liền nhìn kỹ." Giang Lâm trên mặt khinh thường, vẻ mặt đột nhiên lạnh: "Ngươi dám đạp vào tầng thứ bảy, ta tất sát ngươi!"

Nói xong, Giang Lâm trực tiếp đi đến tầng thứ hai, nơi này trận pháp, Tiểu Bá Vương quả nhiên không có lừa hắn, hết thảy đều dựa theo hắn nói làm.

"Đạp vào tử lộ không tự biết." Tiết Ly hừ lạnh một tiếng, đi theo.

"Thật ngông cuồng, ta ngược lại muốn xem xem, bất quá tầng thứ nhất mà thôi, tiện tay có thể phá, chúng ta đuổi theo, khiến cho hắn nhìn một chút, cái gì mới là trận pháp đại sư." Một đám Trận Pháp sư đều nổi giận.

Rất nhanh, rất nhiều Trận Pháp sư đạp vào tầng thứ hai, Giang Lâm đã đến tầng thứ ba cửa vào, mọi người vẫn như cũ không vội, này càng đi về phía sau càng khó, Giang Lâm trước tiến đến, như không cách nào dẫn trước, bọn hắn đều muốn hoài nghi Giang Lâm năng lực.

Đạp vào tầng thứ ba, Giang Lâm tại tầng thứ tư cửa vào.

Tầng thứ tư, Giang Lâm tại tầng thứ năm cửa vào.

Lần này, Trận Pháp sư nhóm luống cuống, nơi này đã gặp được chân nguyên tổ hợp trận pháp, bọn hắn còn không có phá vỡ, Giang Lâm đã muốn lên tầng thứ năm.

"Có mấy phần thực lực, Giang Lâm, ngươi thành công dẫn tới bản nhân hứng thú." Tiết Ly cười nhạt nói.

"Vẫn là câu nói kia, dám lên tầng thứ bảy, lưu mệnh!".