Chương 152:: Ta cho là ta biết luyện đan

Chương 152:: Ta cho là ta biết luyện đan

Đạp vào tầng thứ năm, sát trận mở ra, đầy trời kiếm khí, Giang Lâm quanh thân cương khí hộ thể, lộn xộn bắn mà đến kiếm khí, giống như có cảm ứng, tự động tránh đi Giang Lâm, lách đi qua.

Chờ đến tầng thứ sáu cửa vào, Giang Lâm sau lưng, chỉ còn lại có Tiết Ly cùng năm sáu vị Trận Pháp sư, đang ở ngăn cản kiếm khí công kích.

"Tạm biệt."

Giang Lâm quay đầu nhìn bọn hắn liếc mắt, cất bước đạp vào tầng thứ sáu.

"Đáng giận, hắn làm sao có thể nhanh như vậy xông qua tầng này trận pháp?" Vài vị Trận Pháp sư kinh nghi nói.

"Bởi vì, các ngươi quá yếu." Tiết Ly khinh thường nói, cất bước tiến lên, bốn phía kiếm khí đồng dạng tách ra, nhưng trong lòng nổi lên nghi hoặc: "Mặc dù trận pháp này cùng Nguyệt Hạn nói tới không sai biệt lắm, nhưng vẫn còn có chút khoảng cách, bất quá cũng không sao, không ảnh hưởng, trước đuổi kịp Giang Lâm."

"Ngươi có ý tứ gì? Kiếm khí tự động nhượng bộ?" Trận Pháp sư nhóm giận dữ, tiếp lấy lại là quá sợ hãi, này trận pháp gì có thể vì?

"Một đám kẻ yếu."

Tiết Ly hừ lạnh một tiếng, đạp vào tầng thứ sáu, đuổi theo Giang Lâm, đến mức Giang Lâm theo như lời nói, hắn cũng không thèm để ý, hoặc là nói, hắn căn bản liền không có đem Giang Lâm để ở trong lòng.

Tầng thứ sáu, Giang Lâm không có lưu lại, phía trên tầng thứ bảy.

Tiên Thiên sát trận!

Nơi này kiếm mang uy năng, mỗi một đạo, đều có thể sánh ngang Tiên Thiên bình thường một chiêu, liền là không sử dụng võ kỹ, thuần túy cương khí tiện tay nhất kích.

Có thể coi là là tiện tay nhất kích, này đầy trời kiếm mang, cũng có thể mài giống như chết tiên thiên.

Giang Lâm quanh thân cương khí chấn động, bốn phía kiếm mang đồng dạng phân tán, này tầng thứ bảy chỉ là một đạo Tiên Thiên sát trận, cũng không phải là tổ hợp trận pháp.

Lẳng lặng đứng thẳng, Giang Lâm đứng ở trận pháp tầng thứ bảy trung tâm, không tiếp tục động.

Thùng thùng

Tiếng bước chân vang lên, Tiết Ly chậm rãi đạp vào tầng thứ bảy, nhìn xem ở trung tâm Giang Lâm, mang theo một tia lãnh ý, nói: "Ngươi đang chờ ta?"

"Ta người này, ưa thích nói được thì làm được." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Ngươi làm nhất quyết định ngu xuẩn." Tiết Ly cười nhạo một tiếng, quanh thân cương khí chấn động, bốn phía kiếm mang đồng dạng tách ra: "Một chiêu, nhường ngươi hiểu biết, ngươi cùng ta khoảng cách!"

"Một chiêu, bại ngươi!"

Giang Lâm tay trái nhẹ giơ lên, quanh thân cương khí hạo đãng, như hồng lưu.

"Tam phân thần ảnh."

Tiết Ly khẽ quát một tiếng, thân hình trong nháy mắt hóa ba phần nói, ba cỗ âm hàn cương khí, hình thành ba đạo khác biệt chưởng lực, bức giết mà đi.

"Tiên Thiên Thủy Sát trận."

Cương khí hồng lưu, còn như sóng lớn, một chưởng đẩy ra, cuồn cuộn nước chảy, hóa thành kiếm khí sông.

Oanh

Ba đạo chưởng lực hạ xuống, ba đạo thân ảnh đồng thời rung động, hình thành một bóng người, nhanh như gió lui lại, dòng thác kiếm khí lao nhanh như liệt mã, quét ngang mà đi.

Phốc phốc

Dòng máu vung vãi, Tiết Ly một tay tẩy khóe miệng máu tươi, khiếp sợ nhìn xem Giang Lâm: "Thực lực của ngươi, làm sao có thể như thế mạnh? Đây là trận pháp?"

Kiếm khí sông, lần nữa hóa thành hồng lưu, không có một giọt nước, đều là một đạo kiếm khí, dòng nước lưu động, là kiếm khí đang lưu động, là trận pháp tại vận chuyển!

"Thần Minh không phải đối với bản nhân hiểu rất rõ sao?"

Giang Lâm thản nhiên nói: "Dùng thân khai trận, cho tới bây giờ đều không phải là bí mật."

"Thủ đoạn cao cường, đây cũng không phải là hứng thú, ngươi dẫn động bản thân sát cơ!" Tiết Ly sắc mặt lạnh lùng, sát cơ đại thịnh.

"Có thể hay không có chút bức số? Vừa rồi một chiêu, còn không có nhận rõ khoảng cách?" Giang Lâm giễu cợt nói.

"A." Tiết Ly cười lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một khối đen kịt lệnh bài, cương khí quán chú, một cỗ hắc quang lấp lánh mà lên, hắc quang tung bay ra ngoài: "Giang Lâm, ngươi tiến đến, cũng đừng nghĩ sống sót ra ngoài, trận này tháp kiến tạo một trong những nguyên nhân, liền là giết ngươi!"

"A." Giang Lâm nhàn nhạt đáp, vẫn như cũ đứng thẳng tại chỗ, bất động như núi.

Giết

Tiết Ly gầm thét một tiếng, đầy trời kiếm mang chấn động một cái, sau đó liền không có, cũng chỉ là chấn động một cái.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiết Ly một mặt mộng bức, này mẹ nó, làm sao không nghe chỉ huy?

"Ta trận pháp tạo nghệ rất cao siêu, trận pháp này, sẽ không công kích ta." Giang Lâm thản nhiên nói, một tay phụ về sau, mở ra điện thoại: "Ngươi lệnh bài này có thể chưởng khống trận pháp này? Chơi tấm màn đen?"

"Là ta xem thường ngươi, nhưng ta cũng có thể mượn nhờ trận pháp ẩn giấu!" Tiết Ly hừ lạnh một tiếng, hóa thành một đạo tàn ảnh, bay vào trong kiếm quang, vòng qua Giang Lâm, nhanh chóng hướng về hướng tầng thứ tám.

"Ngươi thật có thể chưởng khống nơi này trận pháp?" Giang Lâm trên mặt sắc mặt giận dữ: "Thần Minh gia đại nghiệp đại, cũng chơi này loại ác tâm thủ đoạn?"

"Ngu xuẩn sâu kiến, bảy tầng lưu mệnh, có bản lĩnh ngươi lên tầng thứ tám tới giết ta, tấm màn đen lại như thế nào  chờ ta lên tầng thứ tám, chưởng khống đại trận, ngươi một dạng chờ chết!"

Tiết Ly cười lạnh một tiếng, nhanh chóng hướng về hướng tầng thứ tám.

Giang Lâm vẫn như cũ đứng vững, không nhúc nhích  mặc cho hắn xông.

"Đồ đần độn, ta như đạp vào tầng thứ tám, các ngươi toàn cũng phải chết ở này!" Tiết Ly mặt hiện vẻ điên cuồng, đã tiến vào, Giang Lâm còn không có động, này để trong lòng hắn kích động không được, vội vàng một đầu đâm vào tầng thứ tám.

Tầng thứ tám, ta tới. . .

Oanh

Phốc phốc

"Ách a. . ."

Một đạo mang máu thân ảnh, bay ngược ra đến, một đường to lớn kiếm mang, trực tiếp xỏ xuyên qua thân thể, mang theo hắn bay ra.

"Làm sao lại. . . Phốc phốc."

Tiết Ly không thể tin nhìn xem tầng thứ tám cửa vào, chính mình thế mà vào không được, bị đánh văng ra ngoài rồi? Hắn thôi động lệnh bài, không chỉ không có chưởng khống trận pháp, ngược lại đưa tới công kích.

To lớn kiếm mang xâu thể, máu tươi ào ạt chảy xuôi, Giang Lâm sắc mặt bình thản: "Ta đã nói, bảy tầng lưu mệnh, tầng thứ tám, ngươi làm sao có thể đi lên?"

"Là ngươi, ngươi giở trò quỷ?" Tiết Ly sắc mặt ảm đạm, tay trái bưng bít lấy vết thương, liều mạng vận chuyển cương khí, hy vọng có thể cầm máu nước.

"Ừm, tấm màn đen là ta làm." Giang Lâm gật gật đầu, hết sức sảng khoái thừa nhận.

Tiết Ly: ". . ."

Nằm thảo mẹ nó Nguyệt Hạn, ngươi đây là bày trận hố Giang Lâm?

Ngươi đây là bày trận giết ta!

"Đại Đạo tranh phong, không có nương tay, Nguyệt Hạn nói." Giang Lâm thản nhiên nói, hồng lưu lại nổi lên: "Cho nên, kiếp sau tạm biệt, Tiết Ly!"

Oanh

Hồng lưu hạ xuống, ầm ầm chấn động, Tiết Ly hoành bay ra ngoài, vốn là ngăn không được Tiên Thiên Thủy Sát trận, huống chi hiện tại là trọng thương phía dưới, mà lại, bay phương hướng hết sức chính xác, tầng thứ tám cửa vào!

"Ai, như thế không tiếc mệnh, không biết có phải hay không là phó thể." Giang Lâm nhỏ giọng thầm thì, quét mắt Tiết Ly thi thể, ở trên người thu lại, ngoại trừ tấm lệnh bài kia, không có cái gì, nghèo so một cái.

Đạp vào tầng thứ tám, Giang Lâm vẫn như cũ thông suốt, đằng sau Trận Pháp sư cuối cùng đi lên, nhìn xem Tiết Ly thi thể, tập thể lâm vào yên lặng.

Thật lưu mệnh, tầng thứ bảy!

Bên ngoài, Nguyệt Hạn nhìn xem chín tầng trận tháp, tầm mắt lại dừng lại tại vừa bốc thăm xong Nhã Nhã trên thân, đáy lòng cười lạnh: "Lần này Giang Lâm chắc chắn phải chết, ngươi Thực Yêu quốc còn muốn cảm tạ ta, dẹp tan một cái trở ngại, Giang Nhã Nhã!"

"Vương Thiên Tài cũng nên chết, muốn tìm ta báo thù? Chê cười. . ."

"Ta muốn số ba lò luyện đan." Vương Thiên Tài ôm số ba lò luyện đan, hét lớn: "Ta liền muốn cái này, các ngươi nói có khả năng chính mình chọn, ba là con số hên của ta."

Nguyệt Hạn: ". . ."

Này mẹ nó tình huống như thế nào, vừa vặn chọn đến một cái duy nhất bình thường?

Nhiều như vậy lò luyện đan, ngươi không chọn, ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác chọn số ba? Con số hên? May mắn đại gia ngươi, ai mà tin cái này!

Nguyệt Hạn có chút mê, Hàn quán chủ làm ăn gì, không phải nhường ngươi tranh thủ thời gian chọn sao, vì cái gì nhường Vương Thiên Tài vượt lên trước rồi?

Hàn quán chủ giờ phút này hết sức nổi nóng, nhìn xem Lục Thiên Tù, hung tợn nói: "Ngươi lôi kéo ta làm gì?"

"Ta vừa rồi, cho là mình biết luyện đan, muốn thỉnh giáo ngươi vừa đưa ra lấy, hiện tại phát hiện, ta căn bản sẽ không luyện đan, cáo từ." Lục Thiên Tù buông lỏng ra hắn, quay người rời đi.

Hàn quán chủ: ". . ."

Ta có thể không thể giết hắn? Ngươi sẽ không biết luyện đan, trong lòng ngươi không có số?.