Chương 153:: Lui ta một bước, lưu ngươi yêu mệnh!

Chương 153:: Lui ta một bước, lưu ngươi yêu mệnh!

Hàn quán chủ hết sức mộng bức, trước mắt chỉ còn lại một cái lò luyện đan, cái này lò luyện đan có vấn đề rất lớn, vừa mới bắt đầu luyện không có vấn đề, nhưng theo cương khí quán chú, hỏa diễm làm nóng, liền sẽ nổ lô.

Mà lại này nổ lô uy lực. . .

Không dám nghĩ tới, Hàn quán chủ giờ phút này tiến cũng không được, thối cũng không xong, cứ như vậy bỏ quyền? Nguyệt Hạn sẽ không bỏ qua cho hắn, cũng không bỏ quyền, uy lực này xuống tới, chính mình rất có thể trọng thương.

Vương Thiên Tài cầm lấy lò luyện đan, không nhanh không chậm đầu nhập dược liệu, luyện chế Tiên Thiên Hóa Cương đan.

Tiên Thiên Hóa Cương đan, dùng về sau, có thể trợ giúp trước Thiên Vũ giả, dung luyện cương khí, sớm ngày kết đan.

"Thật tốt luyện chế, bởi vì là chính mình." Vương Thiên Tài nhỏ giọng thầm thì lấy.

Đợi chút nữa Nhã Nhã bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha Nguyệt Hạn, Nguyệt Hạn chính mình có thể hay không rời đi đều là cái vấn đề, này luyện ra được đan dược, tám phần mười có thể giữ lại, dĩ nhiên phải thật tốt luyện chế.

Nguyệt Hạn ánh mắt lạnh lùng mà liếc nhìn Vương Thiên Tài, mang tay âm thầm nắm chặt, chợt lại buông ra, không quan hệ, một cái Vương Thiên Tài mà thôi, đợi chút nữa tiện tay có thể giết.

Trận trong tháp, có Tiết Ly tại, Giang Lâm chết chắc, này lôi đài tỷ võ, cũng có Tông Sư trận pháp, Giang Nhã Nhã sau khi tiến vào, cũng đừng hòng trở ra.

Đến mức còn lại?

Dùng chính mình khôi phục lại Tiên Thiên hậu kỳ thực lực, lại thêm Tiểu Bá Vương cùng vài vị Tiên Thiên thủ hạ, Nguyệt Hạn có tự tin nắm bắt.

Nghĩ tới những thứ này, Nguyệt Hạn trong lòng thở dài một ngụm, hết thảy đều tại chính mình chưởng khống phạm vi bên trong.

Mà trận trong tháp, Giang Lâm đã đạp vào tầng thứ chín, nơi này là Tiên Thiên cấp cùng Tông Sư cấp trận pháp tổ hợp một tầng, tại tầng thứ chín phần cuối, một cái bệ đá, phía trên trưng bày một bản sách thật dày.

Giang Lâm dạo chơi mà đi, bốn phía kiếm mang tránh lui, trận pháp tự động né tránh.

"Tông Sư võ học?"

Đi vào bệ đá trước, Giang Lâm lật ra bí tịch, bí tịch này hôm qua cải biến trận pháp thời điểm, hắn không nhúc nhích, bởi vì Tiểu Bá Vương nói, bí tịch một khi xúc động, Nguyệt Hạn sẽ có cảm ứng.

Hiện tại xúc động không thành vấn đề, bởi vì cái này là để cho người ta cầm, bất quá là nhường Tiết Ly cầm, hiện tại đổi thành hắn.

"Mộc linh đan đạo?"

Giang Lâm quét mắt thư tịch nội dung, là một bản Mộc hệ tu luyện pháp, ngưng tụ Kim Đan, bước vào Tông Sư.

"Tông Sư, ngoại trừ ngưng tụ Kim Đan, còn muốn cảm ngộ thiên địa lực lượng? Dùng tự thân cương khí, thuộc tính lực lượng, khế hợp thiên địa?" Giang Lâm nhớ kỹ phía trên chữ viết: "Giữa thiên địa, tràn ngập đủ loại thuộc tính lực lượng, ở khắp mọi nơi, phiêu đãng tại hư không, Tông Sư liền là dùng tự thân lực lượng, dẫn động những lực lượng này."

"Dùng tự thân lực lượng? Ta năng lực cảm ứng cũng chỉ là cảm ứng được linh khí, là thực lực không đủ sao?"

Giang Lâm nói nhỏ một tiếng, thu hồi bí tịch, mong muốn cảm ứng được những lực lượng kia, nhất định phải đi đến Tiên Thiên đỉnh phong mới được, hơn nữa còn chưa hẳn có thể cảm ứng được, coi như cảm ứng được, cũng là mơ hồ trạng thái.

Tông Sư, dẫn động thiên địa lực lượng, một chiêu một thức đều ẩn chứa cực cường uy năng!

"Hiện tại xem trước một chút trận pháp này vận chuyển như thế nào."

Giang Lâm không vội mà ra ngoài, mặc dù trận pháp này là chính mình cải biến, nhưng thật vận chuyển lại, hắn cụ thể không rõ ràng lắm, hắn muốn cảm ứng một thoáng, có trợ giúp chính mình tăng lên.

Năng lực cảm ứng mở ra, bốn phía sóng linh khí rất mãnh liệt, cương khí thăm dò vào, Giang Lâm bước nhanh vòng quanh tầng thứ chín đi động, dò xét trận pháp vận chuyển.

Một khắc đồng hồ về sau, Giang Lâm đem trận pháp vận chuyển triệt để biết rõ ràng, uy lực không tầm thường, nhưng còn có chút tì vết.

Bất quá, có một chút, đưa tới chú ý của hắn, thiên địa lực lượng.

Tông Sư có thể dẫn động thiên địa lực lượng, tăng cường bản thân thực lực, Tông Sư trận pháp cũng có thể!

Tông Sư cấp trận pháp vận chuyển, tự động thu nạp thiên địa lực lượng, mà lại thu nạp là cùng thuộc tính lực lượng, mặc dù rất mơ hồ, nhưng cũng làm cho Giang Lâm kinh hỉ.

"Nhìn như vậy đến, ta về sau vận chuyển Tông Sư trận pháp, lại phối hợp năng lực cảm ứng  có thể tuỳ tiện cảm ứng được giữa thiên địa ngũ hành lực lượng."

Giang Lâm suy tư nói, này lại tìm đến một đầu đường tắt  chờ đi ra, liền cắn thuốc tăng lên chính mình, sớm ngày đạp vào Tiên Thiên đỉnh phong, sau đó trực tiếp đi vào Tông Sư: "Công pháp cùng trận pháp chuyển đổi, cũng còn cần nghiên cứu, đều có thể cảm giác ứng thiên địa lực lượng, quá nhiều tương tự chỗ tương thông."

Công pháp là người sáng tạo, dẫn động thiên địa linh khí, trận pháp cũng là người sáng tạo  đồng dạng dẫn động thiên địa linh khí.

Giang Lâm suy tư hoàn tất, bước vào tầng thứ tám, đã có vài vị Tiên Thiên Trận Pháp sư lại tới đây, đang dùng trận bàn, trận đồ đủ loại đồ vật, ngăn cản sát trận, gặp hắn đi ra, sắc mặt lập tức đại biến.

"Giang Lâm, ngươi thông qua chín tầng rồi?" Một vị Trận Pháp sư khẩn trương nói.

"Khả năng không có thông qua, xông không qua tầng thứ chín, chính mình đi ra." Còn lại Trận Pháp sư ôm chút lòng chờ mong vào vận may.

"Để cho các ngươi thất vọng, ta lấy được." Giang Lâm cười nhạt một tiếng, quanh thân cương khí rung chuyển, bốn phía kiếm mang tránh lui, chủ động lách qua hắn.

"Này sát trận, ngươi gian lận, ta muốn khiếu nại, nơi này có tấm màn đen!"

"Có tấm màn đen, mấy tầng trước chúng ta không nói cái gì, nơi này là mấy cái Tiên Thiên trận pháp tổ hợp mà thành, ngươi coi như là trận pháp tạo nghệ lại sâu, cũng không có khả năng nhường trận pháp chủ động tránh đi ngươi."

Trận Pháp sư nhóm nổi giận, này tuyệt bức là tấm màn đen, cái này giống như là Giang Lâm chưởng khống trận pháp.

"Các ngươi nói không sai, liền là có tấm màn đen." Giang Lâm đạm mạc nói.

Mấy người: ". . ."

Vì cái gì ngươi luôn luôn sảng khoái như vậy thừa nhận? Cho dù là tấm màn đen, ngươi còn biết xấu hổ hay không rồi?

"Bất quá, này tấm màn đen cũng không phải ta."

Giang Lâm mở ra điện thoại, cười nhạt nói: "Chúng ta tới ngừng một đoạn ghi âm."

"Ngu xuẩn sâu kiến. . . Tấm màn đen lại như thế nào. . ."

Tiết Ly thanh âm, theo trong điện thoại di động truyền đến, vài vị Trận Pháp sư giật mình, chơi tấm màn đen chính là Thần tử? Tiết Ly là dự định người?

"Lần này đặc thù tỷ thí, tam đại tỷ thí, đều có tấm màn đen."

Giang Lâm thản nhiên nói: "Luyện đan, đan lô cơ bản đều có thiếu hụt, chỉ có một cái là tốt, luận võ, bọn hắn có một vị cao thủ, cộng thêm trên lôi đài trận pháp, tùy tiện động ra tay chân, bọn hắn muốn cho người nào thứ nhất, người đó là đệ nhất!"

"Vậy là ngươi làm sao mà biết được?" Vài vị Trận Pháp sư nhíu mày.

"Cùng Thần Minh đối nghịch lâu như vậy, không có chút bản lãnh, có thể sống đến bây giờ?" Giang Lâm ngạo nghễ nói: "Vài vị liền cùng ta tại đây bên trong  chờ một đoạn thời gian, lại rời đi trận tháp."

"Một quãng thời gian?"

"Ừm, một quãng thời gian, tin tưởng luận võ có thể phân ra thắng bại, luyện đan cũng có kết quả, đoạn thời gian này, các ngươi tùy ý nghiên cứu trận pháp, tầng thứ chín cũng đừng đi lên, Tông Sư thêm Tiên Thiên trận pháp tổ hợp, các ngươi không phá được." Giang Lâm nói.

Vài vị Trận Pháp sư hai mặt nhìn nhau, nhưng bọn hắn liền tầng thứ tám, đều cố hết sức, không có phá giải hi vọng, chỉ có thể nỗ lực ngăn cản, coi như là không nghĩ đợi ở chỗ này, cũng không dám có ý nghĩ gì, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời.

Giang Lâm ngồi xếp bằng mà xuống, lĩnh hội tổ hợp trận pháp, tu luyện.

Bên ngoài, lôi đài cuộc chiến, kim quang chiếu rọi, Phục Yêu cương khí chấn động, một con Tiên Thiên yêu quái, thực lực gặp áp chế, bị một chưởng vỗ thành trọng thương.

"Giang Nhã Nhã thắng, trận tiếp theo." Nguyệt Hạn thản nhiên nói.

"Chậm rãi, trước đó hết thảy đều là ngươi định đoạt, lần này sửa lại." Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Ồ? Không biết Nhã Nhã tiểu thư, muốn như thế nào sửa đổi?" Nguyệt Hạn tầm mắt băng lãnh, lộ ra hàn quang.

"Liền tiếp tục đánh, kẻ bại đào thải, bên thắng tiếp tục!" Nhã Nhã lạnh lùng nói.

"Nhã Nhã tiểu thư, thật sự là cực kỳ tự tin, nhớ lấy, tự tin quá mức, chính là tự phụ!" Nguyệt Hạn lạnh giọng nói.

"Tự phụ?" Nhã Nhã vẻ mặt đạm mạc, tầm mắt nhìn thẳng hắn: "Ngươi cũng đến thử xem, lui ta một bước, lưu ngươi yêu mệnh!"

Oanh

Rống. . . Lệ. . .

Long Phượng tề minh, vạn yêu thét dài, từng đạo thú ảnh hiển hiện, ngưng tụ tầng một đạo áo bào, bao vây lấy Nhã Nhã thân thể, chính là Vạn Yêu Luyện Thần Y!.