Chương 154:: Ngươi tấm màn đen, không có.

Chương 154:: Ngươi tấm màn đen, không có.

Vạn Yêu Luyện Thần Y, phòng ngự vô song, trừ phi dùng Yêu Vương Hủ Tâm Độc, bằng không, chỉ có thể lấy vượt xa Nhã Nhã thực lực, mới có thể phá vỡ.

Nguyệt Hạn tự nhận thực lực không tầm thường, đã khôi phục lại Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng cũng không có nắm bắt, cưỡng ép phá vỡ Nhã Nhã Vạn Yêu Luyện Thần Y.

Đến mức Yêu Vương Hủ Tâm Độc?

Lúc trước thần sứ dùng Tiên Thiên hậu kỳ thực lực đi qua, đối mặt vừa thành tựu Tiên Thiên Nhã Nhã, đều không có thể nắm bắt, hắn không cho rằng, hiện tại Yêu Vương Hủ Tâm Độc, đối Nhã Nhã có ích.

Mà lại, lôi đài có trận pháp bao vây, hiện tại Nhã Nhã đã ở trận pháp bên trong, chỉ cần hắn không đồng ý, cũng đừng nghĩ đi ra, hắn cảm thấy, chính mình không cần thiết vội vã mạo hiểm.

Coi như là muốn động thủ, cũng phải chờ những người này thực lực gọt yếu một ít là thời cơ tốt nhất.

"Nhã Nhã tiểu thư nói đùa, bản thần tử chính là chủ sự phương, sao có thể tự mình xuống tràng? Đây chẳng phải là không công bằng?"

Nghĩ đến chỗ này, Nguyệt Hạn cười nhạt một tiếng, nói: "Đã ngươi có phần tự tin này, bản thần tử đồng ý ngươi."

"Bản thần tử đồng ý ngươi? Lời này nghe, thật chói tai." Viêm Vô Quân bộ mặt tức giận.

"Khiến cho hắn lại nhảy nhót một lát, này tham dự tỷ thí, cũng có một chút Thần Minh chi nhân, trước hết để cho Nhã Nhã tiểu thư, phế đi những người này." Tuyết Phi Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Lần thứ nhất nhìn thấy chán sống." Lục Thiên Tù cười lạnh một tiếng, nói: "Nếu là chuyện nơi đây truyền trở về, Nguyệt nhai cũng không cần tồn tại."

"Chậm đợi đi." Tuyết Phi Dương đạm mạc nói.

Lôi đài cuộc chiến, Nhã Nhã yêu cầu Liên Chiến, này chút Tiên Thiên đương nhiên sẽ không phản đối.

Dùng Nhã Nhã hiện ra thực lực, nếu là nghỉ ngơi, khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, bọn hắn cơ hồ đều không có phần thắng, Liên Chiến tiêu hao, mới có thắng lợi khả năng.

Vạn Yêu Luyện Thần Y bảo vệ toàn thân, kinh khủng lực phòng ngự, Tiên Thiên khó lay, mà Nhã Nhã một chưởng, bọn hắn lại khó mà ngăn cản.

Đặc biệt là một chút yêu quái Tiên Thiên, đối mặt Nhã Nhã, thực lực giảm đi nhiều, phá phòng quả thực là chê cười.

"Chém yêu, một kiếm vong."

Một kiếm đoạt mệnh, Phục Yêu kim quang hóa thành chém yêu kiếm mang, đối mặt một chút yêu quái Tiên Thiên, Nhã Nhã không có chút nào lưu thủ, ra tay chính là muốn mạng.

Đương nhiên, phàm là Nhã Nhã giết chết, cơ bản đều là thần minh, đây là Tiểu Bá Vương cho tên của bọn hắn đơn, Nguyệt Hạn bồi dưỡng Tiên Thiên thủ hạ, hết sức trung thành.

Nhìn xem từng vị Tiên Thiên ngã xuống, Nhã Nhã mặt không đỏ hơi thở không gấp, Nguyệt Hạn sắc mặt càng ngày càng âm trầm, coi như là Thực Yêu quốc nhất mạch căn cơ thâm hậu, lại có Vạn Yêu Luyện Thần Y hộ thể, cũng không nên như thế nhẹ nhõm.

Cũng nhìn không ra có cái gì tiêu hao!

Này Giang Nhã Nhã căn cơ, so với chính mình nghĩ còn kinh khủng hơn!

"Chẳng lẽ, muốn sớm động thủ? Trận tháp tầng thứ chín bí tịch bị cầm, Tiết Ly đã đắc thủ, còn muốn cho hắn thời gian, thanh lý mất còn lại Trận Pháp sư."

Nguyệt Hạn thì thào nói nhỏ, này chút tới võ giả, hắn cũng không tính để bọn hắn còn sống rời đi.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng vang vọng vang lên, khói dầy đặc cuồn cuộn, có hôi thối truyền đến, cũng có mùi thuốc toả khắp, một tên thanh niên nam tử trực tiếp bay ra ngoài, dòng máu cuồng phún.

"Đào thải, nổ lô!"

Một tiếng hét to truyền đến, rất nhiều võ giả nhìn thoáng qua, liền không còn quan tâm, luyện đan nổ lô, rất bình thường, học nghệ không tới nơi tới chốn.

"Ta luyện chế tốt." Một vị Luyện Đan sư hô to một tiếng, theo trong lò đan lấy ra mấy viên thuốc.

"Tiên Thiên hạ phẩm đan dược, miễn cưỡng hợp cách, thêm một điểm, hiện tại luyện chế chỉ định đan dược, Tiên Thiên Hóa Cương đan." Hét to tiếng lần nữa truyền đến.

"Hừ, để cho các ngươi thêm mấy phần, lại nổ lô, cũng tính cho các ngươi thế lực sau lưng mấy phần mặt mũi." Nguyệt Hạn đáy lòng âm lãnh chân chính.

Lò luyện đan thiếu hụt, có cũng không phải rất lớn, vừa mới bắt đầu luyện chế đan dược, sẽ không xảy ra vấn đề gì, nhưng theo nhiều lần sử dụng, liền sẽ bùng nổ.

"Vương Thiên Tài, Tiên Thiên Hóa Cương đan, trời sinh phẩm." Hét to tiếng truyền đến.

Nguyệt Hạn: ". . ."

Đi lên liền là Tiên Thiên Hóa Cương đan? Thượng phẩm? Gần với đỉnh tiêm?

Này mẹ nó không thích hợp!

Hàn quán chủ yên lặng nhìn xem chính mình lò luyện đan, cắn răng hướng bên trong tăng thêm một gốc dược thảo, nhiên lui về phía sau mấy bước, hoảng hốt a.

Ta mẹ nó nên luyện thế nào? Thần tử, ngươi tới chỉ điểm một chút?

Oanh

Lại một cái nổ lô sinh ra.

"Không thể đợi thêm nữa, trước tiên đem Giang Nhã Nhã nắm bắt, dùng Hùng Thiên Sơn thực lực, hẳn là có thể ngăn trở Giang Nhã Nhã."

Nguyệt Hạn ánh mắt âm trầm, nhìn về phía Tiểu Bá Vương, chớp mắt ra hiệu.

"Giang Nhã Nhã, ngươi chớ có phách lối!"

Tiểu Bá Vương Hùng Thiên Sơn gầm thét một tiếng, thả người nhảy lên thẳng đến lôi đài. . . Phanh, hắn ngã xuống, chặt chẽ vững vàng đập xuống đất, tốc độ cao bò lên, ôm bụng: "Ta có chút tiêu chảy, ngươi chờ ta xử lý một chút."

Nguyệt Hạn: ". . ."

Nằm thảo, ngươi đại gia Hùng Thiên Sơn, ngươi lúc này tiêu chảy?

"Phế vật." Nguyệt Hạn thầm mắng một tiếng, nhìn về phía một thanh niên đầu trọc, ra hiệu hắn đi lên.

"A di đà phật."

Một tiếng niệm phật, nồng đậm Phật Quang lấp lánh, thanh niên đầu trọc đạp lên lôi đài, chắp tay trước ngực: "Nữ thí chủ, ngươi cùng ta phật hữu duyên."

Cút

Nhã Nhã rất tức giận, cũng hết sức bạo lực, đối mặt hòa thượng này, chỉ có một quyền.

"A di đà phật, Kim Chung Tráo." Thanh niên đầu trọc sắc mặt ngưng tụ, một đạo Kim Chung hiển hiện, bảo vệ quanh thân.

Oanh

Răng rắc

Một quyền hạ xuống, ngàn yêu chấn nộ, Kim Chung Tráo trong nháy mắt che kín vô số vết rạn, rạn nứt ra.

"Cái này. . ." Thanh niên đầu trọc sắc mặt đại biến, chính mình Kim Chung Tráo, gánh không được một quyền?

"Để cho ta tới."

Âm phong gào thét, quỷ ảnh lên đài, hư ảo thân ảnh, khuôn mặt dữ tợn, ma quỷ Tiên Thiên!

"Này thần minh tay, kéo dài đủ dài a, Phật Đạo, ma quỷ, đều có người." Lục Thiên Tù nhỏ giọng nói.

"Chủ chiến phái đã sớm bố cục, cũng chỉ chúng ta, chỉ là muốn làm ít đồ, lười nhác dùng này chút thấp kém thủ đoạn." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói: "Không bằng dùng kiếm để thoải mái."

"Nếu là kiếm không giải quyết được đâu?" Lục Thiên Tù bĩu môi nói.

"Đó là ta tài nghệ không bằng người, bại cũng cần phải." Tuyết Phi Dương bình tĩnh nói.

Lục Thiên Tù há to miệng, được a, không lời nào để nói.

Phật môn Tiên Thiên, đạo môn Tiên Thiên, ma quỷ Tiên Thiên Lệ Quỷ, từng cái lên đài, chết thì chết, tàn thì tàn, không ai có thể làm sao Nhã Nhã.

"Giang Nhã Nhã!"

Nguyệt Hạn sắc mặt âm trầm tới cực điểm, không thể tiếp tục như vậy được nữa, bằng không chính mình khổ tâm bồi dưỡng thủ hạ, đều muốn bị giết sạch.

Tâm tư nhất định, Nguyệt Hạn hai tay mở ra, quầng trăng lưu chuyển, một đạo ánh trăng, thẳng đến lôi đài mà đi.

"Nhã Nhã cẩn thận!"

"Nguyệt Hạn, ngươi muốn chết!"

Viêm Vô Quân ba người trong nháy mắt đứng dậy, đồng thời phóng tới lôi đài.

Oanh

Ánh trăng hạ xuống, bốn phía lôi đài, thiên địa linh khí điên cuồng hội tụ, Tông Sư trận pháp mở ra!

"Thần Minh Thần tử, ngươi muốn làm gì?" Còn lại Tiên Thiên dừng lại Thần tử, đồng thời nhìn về phía Nguyệt Hạn.

"Gia cố một thoáng trận pháp phòng ngự mà thôi." Nguyệt Hạn thản nhiên nói, yêu dị khuôn mặt hiện ra sát cơ: "Thuận tiện thanh toán hạ ân oán cá nhân, các vị muốn tham dự Thần Minh sự tình?"

Như là đã động thủ, Nguyệt Hạn liền không có ý định lại tiếp tục chờ đợi, trực tiếp ra tay, giải quyết bọn hắn!

Đều do Hùng Thiên Sơn, tạm thời tiêu chảy? Ngươi một cái Tiên Thiên, ngươi nói với ta tiêu chảy?

Còn lại Tiên Thiên do dự, Thần Minh thế lớn, tới đối kháng, thực sự không khôn ngoan.

Oanh

Trận tháp chấn động, tầng thứ chín trận pháp, đột nhiên nổ tung, Giang Lâm đứng ở trận tháp phía trên, phía sau là vài vị Trận Pháp sư, coi thường lấy Nguyệt Hạn: "Nguyệt Hạn, nói rõ lí do đi."

Ghi âm mở ra, tấm màn đen đầy đủ!

"Thần tử, ngươi đùa bỡn chúng ta?" Tiên Thiên nhóm đều hiện vẻ giận dữ, thế mà làm tấm màn đen?

"Ân oán cá nhân? Trước đó làm sao không đề cập tới? Đây là sợ chúng ta đoạt đệ nhất đi!" Viêm Vô Quân cười lạnh nói.

"Còn muốn giết sạch chúng ta, Thần Minh chi tâm, các vị có khả năng thấy rõ." Lục Thiên Tù lạnh như băng nói.

"Tiết Ly đâu?" Nguyệt Hạn âm hàn mà nhìn xem Giang Lâm.

"Thi thể ở đây." Giang Lâm vung tay lên, một cỗ thi thể ném bay ra ngoài: "Ngươi tấm màn đen, không có.".