Chương 155:: Vạch mặt

Chương 155:: Vạch mặt

"Cuối cùng muốn động thủ?"

Vương Thiên Tài buông xuống lò luyện đan, cực nhanh đem Tiên Thiên Hóa Cương đan thu nhập trong túi quần, Tình Không kiếm tách ra nóng bỏng hào quang, cương khí bao phủ bốn phương, kinh sợ thối lui phụ cận rất nhiều Luyện Đan sư: "Đừng uổng phí sức lực, các ngươi đan lô  đồng dạng có vấn đề."

"Cái gì?" Luyện Đan sư nhóm kinh ngạc, lò luyện đan, có vấn đề?

"Không hổ là Nhã Nhã tiểu thư, đem bản thần tử nơi này, mò được hết sức thấu triệt."

Nguyệt Hạn vẻ mặt lạnh lẽo, lại không có chút nào bối rối, Tiên Thiên hậu kỳ thực lực, không có chút nào che giấu, phóng thích ra, đất trời bốn phía linh khí kịch liệt gợn sóng, trăng lưỡi liềm hiển hóa, quầng trăng vung vãi, uy áp lại đến.

"Một con Lang yêu, cũng dám xưng thần tử?" Nhã Nhã khinh thường nói.

"A, Nhã Nhã tiểu thư coi là, ăn chắc bản thần tử rồi?"

Nguyệt Hạn cười nhạo một tiếng, quầng trăng rung chuyển, trên lôi đài, trận pháp bùng nổ, toàn diện phong tỏa lôi đài, vô số kiếm mang hiển hóa, theo bốn phương tám hướng, thẳng hướng Nhã Nhã: "Ngươi có thể đi ra người tông sư này đại trận, lại khoe oai không muộn."

"Cuộc đời gặp qua ngông cuồng nhất, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác." Tuyết Phi Dương thanh lãnh khuôn mặt co rúm, Tích Tuyết kiếm phát ra thấu xương hàn khí, bông tuyết bay xuống, bốn phía như mùa đông.

Chín đầu hỏa diễm xiềng xích chấn động, một khỏa đỏ tảng đá đỏ chần chừ nơi tay, hỏa diễm chi năng cùng tuyết bay hình thành hai thái cực, Viêm Vô Quân sắc mặt lạnh lùng, tầm mắt hiện lạnh.

Lục Thiên Tù sớm đã lấy ra Thanh Hoàng, Hỏa Mộc cương khí ngưng tụ thành Long.

Trương Tố Nhu u lam thân kiếm nổi lên hơi nước, cương khí như nước, thỉnh thoảng mềm mại, thỉnh thoảng cương mãnh.

"Thần Minh Thần tử, còn không cho cái nói rõ lí do?" Rất nhiều Tiên Thiên tức giận quát.

"Nói rõ lí do? Các ngươi. . ." Nguyệt Hạn quét nhìn rất nhiều Tiên Thiên liếc mắt, ngưỡng vọng bầu trời, nơi đó trận pháp tại vận chuyển: "Xứng sao?"

Một tiếng xứng sao, bầu trời rung chuyển, chỉnh cái sơn cốc linh khí chen chúc về phía chân trời, bị trận pháp thu nạp, kiếm mang gào thét mà ra, phô thiên cái địa tới.

Tông Sư đại trận, bao phủ chỉnh cái sơn cốc, nắm giữ chỉnh cái sơn cốc linh khí!

Oanh

Chín tầng trận tháp chấn động  đồng dạng thu nạp trong sơn cốc linh khí, cùng bao phủ sơn cốc trận pháp tranh đoạt linh khí, từng đạo kiếm mang nghịch thiên mà lên, phóng tới sơn cốc trận pháp.

"Ừm? Cũng thế, ngươi có thể giết Tiết Ly, cũng nhận được trận tháp chưởng khống quyền."

Nguyệt Hạn khẽ di một tiếng, thoáng qua thoải mái, co ngón tay bắn liền, quầng trăng như đao, chém về phía Tuyết Phi Dương đám người  đồng dạng có một đạo quầng trăng, chém về phía Giang Lâm.

Oanh

Trận tháp tự động điểm ra kiếm khí, ngăn cản quầng trăng chi đao, bảo vệ Giang Lâm.

Lách cách

Đao kiếm va chạm, quầng trăng chi đao như Thiên lưỡi đao buông xuống, uy năng kỳ tuyệt, vô hình kiếm khí sụp đổ, Tích Tuyết kiếm rung động, Tuyết Phi Dương thân hình nhanh chóng thối lui, mũi kiếm đâm liền, khó khăn lắm dời đi hết thảy nguyệt hoa chi lực.

Đồng dạng, cửu luyện chân dương Viêm Vô Quân, Lục Thiên Tù  đồng dạng gặp áp lực thật lớn, Trương Tố Nhu càng là không thể tả, một chiêu phía dưới, khẩu tung tóe đỏ thắm, trong nháy mắt thụ trọng thương.

Vương Thiên Tài Tình Không kiếm vũ động, kiếm khí nóng bỏng, lại khó địch nổi nguyệt hoa chi lực  đồng dạng bị thương, chỉ là so Trương Tố Nhu tốt một chút.

"Các ngươi, cùng bản thần tử chênh lệch quá xa."

Nguyệt Hạn tầm mắt bễ nghễ, trăng lưỡi liềm trôi nổi đỉnh đầu, như giữa tháng Thần nhân, nhìn xuống mấy người.

Tông Sư trận pháp còn tại vận chuyển, vô số đao mang hạ xuống, những Tiên Thiên đó động viên ngăn cản, khó mà viện trợ.

Nhưng người tông sư này trận pháp kiếm khí, lại là tự động tránh đi Tuyết Phi Dương mấy người chỗ khu vực, như có linh tính, không can dự bọn hắn chiến đấu.

"Nếu như ngươi thật có tự tin, sẽ chờ tới bây giờ?"

Tuyết Phi Dương thanh lãnh một câu, Tích Tuyết kiếm tiếng rung, bông tuyết càng lúc càng nồng nặc, hàn khí càng ngày càng cường thịnh: "Cuộc chiến hôm nay, ngươi có khả năng thổi một đợt đời! Giết, Nhất Kiếm Tam Thiên Tuyết."

"Trận chiến này, ngươi đáng giá kiêu ngạo." Viêm Vô Quân, Lục Thiên Tù không lưu tay nữa, một cỗ hạo đãng uy năng chấn động mà ra, tuyệt kỹ đồng thời đánh ra, vây giết Nguyệt Hạn.

A

Nguyệt Hạn tựa như bị chọc phát cười, khẽ cười một tiếng, quầng trăng cương khí xông vào trăng lưỡi liềm bên trong, từng đạo quầng trăng đao mang mãnh liệt mà ra, chớp mắt ngưng tụ một thể, hóa thành to lớn lưỡi đao, như khai thiên tích địa, phách trảm ba người.

Hắn đã khôi phục được Tiên Thiên hậu kỳ, mà Tuyết Phi Dương bọn hắn, chỉ là Tiên Thiên sơ kỳ, khôi phục tốt nhất Viêm Vô Quân, hiện tại cũng mới Tiên Thiên trung kỳ, hắn có tự tin nắm bắt.

Quầng trăng chi đao bổ Thiên mà rơi, bốn phía hư không cũng vì đó chấn động.

Kiếm mang, mũi thương, chân dương hỏa cầu, đồng thời nghênh tiếp quầng trăng chi đao.

Oanh

Bốn người công kích ầm ầm va chạm, cuồng bạo sóng khí ảnh hưởng đến, khiến cho sơn cốc đại địa nứt ra, bụi đất tung bay, bụi mù tràn ngập.

"Chém yêu, vô thương."

Nồng đậm trong bụi mù, một đạo quát lạnh vang lên, kim quang chiếu phá tro bụi, một đạo thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, mang theo chém yêu chi kiếm, thẳng hướng Nguyệt Hạn.

"Giang Nhã Nhã? Chém yêu thức?"

Nguyệt Hạn biến sắc, cương khí tốc độ cao nội liễm, đỉnh đầu trăng lưỡi liềm tốc độ cao hạ xuống, ngăn trở kiếm mang, đồng thời có quầng trăng chi đao bắn ra.

Kiếm mang cùng trăng lưỡi liềm chi đao va chạm, đột nhiên dừng lại, uy năng ngừng lại mất hơn phân nửa, chớp mắt đều chui vào Nguyệt Hạn trong cơ thể  đồng dạng đến, quầng trăng chi đao, cũng rơi vào trăng lưỡi liềm trên thân.

Ầm ầm

Một cỗ cuồng bạo lực lượng chấn động, trăng lưỡi liềm thân hình bay ngược, trên thân Vạn Yêu Luyện Thần Y lấp lánh, chấn động không thôi.

"Nhã Nhã tiểu thư."

Ba người liền vội vàng tiến lên, cương khí nhu hòa, ngăn chặn Nhã Nhã.

"Ta không sao, chỉ là có đau một chút." Nhã Nhã vuốt vuốt vai trái, cũng không thèm để ý, Nguyệt Hạn còn không cách nào phá mở Vạn Yêu Luyện Thần Y.

"Không hổ là Nhã Nhã tiểu thư, không chỉ có thể theo trong trận thoát khốn, còn có thể tổn thương bản thần tử."

Nguyệt Hạn lau đi khóe miệng vết máu, lạnh lùng nói: "Thế nhưng, ngươi cũng chỉ có thể như thế, quầng trăng."

Một dứt tiếng, trăng lưỡi liềm tách ra mãnh liệt quầng trăng, hóa thành một thanh nguyệt chi đao, nắm giữ tại Nguyệt Hạn trên tay, Nguyệt Hạn uy áp lại lần nữa tăng vọt, một cỗ lực lượng kinh khủng, phóng thích mà ra, thẳng bức Tông Sư.

"Quầng trăng, tuy là đồ dỏm, chỉ có quầng trăng bản thể bộ phận uy lực, nhưng cũng là lục giai linh khí, đầy đủ tiêu diệt các ngươi."

Nguyệt Hạn nói nhỏ một tiếng, quầng trăng chi đao khẽ nhếch, một cỗ vô cùng đao mang ngưng tụ, lại lần nữa chém xuống.

"Trước phá Vạn Yêu Luyện Thần Y, lại cuồng không muộn." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, một chưởng vô số yêu ảnh gào thét mà ra: "Vạn yêu ẩn náu!"

"Lục giai?" Tuyết Phi Dương thanh lãnh khuôn mặt nhiều một tia ngưng trọng, Tích Tuyết kiếm bay ra vô số bông tuyết, một đạo Thông Thiên kiếm ảnh theo trong cơ thể lao ra, khiến cho quanh thân hư không vì đó vặn vẹo: "Phiếu Miểu phong dưới, tuyết đọng ba ngàn trượng!"

Thông Thiên kiếm ảnh kéo dài tới chân trời trận pháp, bị trận pháp hạn chế lại, bông tuyết đều bám vào kiếm ảnh phía trên, ầm ầm chém xuống.

Lục Thiên Tù vũ động trường thương, chân đạp quỷ dị bộ pháp, tả hữu hai bên hiển hóa cảnh tượng kỳ dị, một mặt sinh cơ dạt dào, một mặt liệt diễm dậy sóng, tận quy nhất thương: "Sinh tử hai cuối đường trở lại quê hương."

Hai cỗ lực lượng, hỏa khắc mộc, mộc trợ thế lửa, bắn ra tuyệt cường oai.

Cửu Luyện Chân Dương Thạch hiển hóa, chín đầu xiềng xích hình thành chân dương hỏa cầu, một sợi tinh thuần hỏa khí, theo chân dương trong đá bay ra, dung nhập hỏa cầu bên trong: "Cửu luyện hóa chân dương."

Bốn vị cao thủ, đồng thời hợp lại, một đôi khôi phục lại hậu kỳ Nguyệt Hạn, hai bên đều thi triển toàn lực, đều đánh cược một lần.

Mà giờ khắc này, Viên Yêu chờ Thần Minh còn sót lại Tiên Thiên, thừa cơ ra tay, thẳng hướng bốn người.

Âm vang!

Kiếm tiếng tiếng rung, cương khí như hồng lưu, một thanh u lam trường kiếm, mở ra hư không, từ trời rơi xuống, cường thế tiến vào giao chiến chỗ, ngăn cản Lang yêu chờ Tiên Thiên.

"Âm thầm đánh lén, cũng không phải chính quy thủ đoạn."

Giang Lâm chậm rãi đạp đến, ngăn tại giữa song phương, quanh thân cương khí mãnh liệt, như sói như nước thủy triều, Tiên Thiên Thủy Sát trận!.