Chương 156:: Ta không muốn cùng bọn hắn đánh

Chương 156:: Ta không muốn cùng bọn hắn đánh

"Giang Lâm, bằng ngươi cũng muốn ngăn chúng ta?" Viên Yêu bước chân dừng lại, lạnh lẽo nhìn lấy hắn.

Thần Minh bên này Tiên Thiên, còn thừa lại bảy cái, còn có một cái Hàn quán chủ, đang tại giả vờ giả vịt ngăn cản trận pháp kiếm mang, còn chưa ra mặt.

"Còn có chúng ta."

Vương Thiên Tài cùng Trương Tố Nhu chậm rãi đạp đến, thương thế trên người đã chế trụ, cùng Giang Lâm đứng sóng vai.

"Hai một phế nhân mà thôi, giết."

Viên Yêu quát lạnh một tiếng, sau lưng sáu vị Tiên Thiên, gào thét phóng tới Giang Lâm.

"Ca ca."

Nhã Nhã thanh âm truyền đến, Giang Lâm vội vàng đáp lại: "Không cần lo lắng, ca ca lập tức giải quyết bọn hắn, qua tới giúp các ngươi."

"Không cần, cái tên này, còn không có cuồng vọng thực lực."

Ầm ầm

Nhã Nhã vừa mới nói xong, to lớn quầng trăng đao mang chấn động, sau đó ầm ầm vỡ nát, các loại sức mạnh bao phủ bốn phương tám hướng, mặt đất khe rãnh tung hoành, lực lượng kinh khủng dư ba trùng kích, người bị thương nặng Trương Tố Nhu suýt nữa đứng không vững.

Nguyệt hoa chi lực vỡ nát, Nguyệt Hạn thân hình trượt lui ra ngoài, khóe miệng vết máu chảy xuôi, sắc mặt âm trầm.

Trái lại Nhã Nhã bốn người, khí tức thở nhẹ, cũng vô thương thế.

"Có thể phách lối đến ngươi mức này, ta lần đầu gặp, lão Hán đẩy xe!"

Nhã Nhã gầm thét một tiếng, thương mang chiến xa, Phục Yêu lực lượng, hạo đãng mà ra.

"Xác thực hết sức phách lối, tháng này răng ta muốn." Viêm Vô Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Vừa vặn tập hợp nhật nguyệt."

"Không sai, rất không tệ, các ngươi thực lực, thật nhường bản thần tử vui vẻ." Nguyệt Hạn cười lạnh thành tiếng, tay cầm quầng trăng chi đao, cao giọng quát: "Hùng Thiên Sơn, còn chưa tới giúp ta!"

Hắc sơn Tiểu Bá Vương, Hùng Thiên Sơn!

Đây là lá bài tẩy của hắn một trong, vốn nghĩ khiến cho hắn lên lôi đài, cuốn lấy Nhã Nhã, lại tiêu chảy không ra, hiện tại nên xuất ra ba?

Đã vạch mặt động thủ, không có hòa hoãn khả năng, chủ chiến phái cùng chủ hòa phái, cũng không có khả năng tuỳ tiện đầu nhập vào, Hắc sơn Tiểu Bá Vương không có lý do không động thủ.

Có thể là. . .

"Nguyệt Hạn huynh đệ, ta tại tiêu chảy  chờ ta xử lý xong liền đến, ngươi trước đánh." Hắc sơn Tiểu Bá Vương rất lớn tiếng đáp lại, sau đó đứng ở một bên, ngửa đầu nhìn. . . Trăng lưỡi liềm?

Nguyệt Hạn: ". . ."

Ngươi mẹ nó có phải hay không đầu óc có hố? Không nhìn thấy ta tình huống bây giờ không ổn sao?

"Hùng Thiên Sơn!" Nguyệt Hạn gầm thét.

Ngươi thời khắc mấu chốt, cho ta như xe bị tuột xích?

"Được a, đến rồi đến rồi."

Hùng Thiên Sơn bất mãn lầm bầm một tiếng, thầm nói: "Ta thật không muốn cùng bọn hắn đánh."

Đây là Nhã Nhã tiểu thư a, còn có Kiếm Quân Tuyết Phi Dương, Thanh Thanh thảo nguyên Lục Thiên Tù, Viêm Thần đảo Viêm Vô Quân, cái nào bối cảnh so ta kém? Trêu chọc này bốn cái, một khi truyền trở về, Hắc sơn không ngăn nổi!

"Hiện tại, ngươi không quay đầu lại chỗ trống!"

Nguyệt Hạn trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng  lên thuyền của ta, cũng đừng nghĩ xuống: "Lại nhiều lần cùng ta đối nghịch, coi như là có người tìm phiền phức, chúng ta cũng có lời nói!"

Mà lại, hắn không phải là không có bối cảnh, bọn hắn chủ chiến phái liên minh, chung nhau xây dựng Thần Minh, Giang Nhã Nhã mặc dù bối cảnh hùng hậu, nhưng đối mặt toàn bộ chủ chiến phái, Thực Yêu quốc cũng chỉ có thể nuốt xuống khẩu khí này!

"Biết." Hùng Thiên Sơn âm thanh lạnh lùng nói, hùng hậu cương khí chấn động, màu vàng đất hào quang lấp lánh.

"Quầng trăng phủ nhân gian." Quầng trăng chi đao lại nổi lên, đối kháng Nhã Nhã bốn người công kích.

Hùng Thiên Sơn phồng lên cương khí, một thân tu vi tận quy nhất chiêu: "Sơn hà động."

Một đạo nguy nga sơn ảnh hiển hiện, tận nạp cương khí, Hùng Thiên Sơn hoành tay đẩy, hướng đi đột nhiên nhất biến, lại là đẩy hướng Nguyệt Hạn.

Kinh biến tới quá mức đột nhiên, Nguyệt Hạn liền phản ứng cũng không kịp, sơn ảnh ầm ầm tới người.

Oanh

Phốc phốc

Ngươi

Thân ảnh tung bay, sóng máu phun ra, Nguyệt Hạn kinh hãi mà nhìn xem Hùng Thiên Sơn, khó mà tin được, cái tên này lại sẽ xuống tay với chính mình!

Ngay sau đó, Nhã Nhã bốn người công kích cũng đến, Nguyệt Hạn không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể nhấc lên quầng trăng chi đao ngăn cản.

Phốc phốc

Dòng máu lại lần nữa phun ra, Nguyệt Hạn tái tạo trọng thương, quầng trăng chi đao rời tay mà bay, cả người bị oanh bay ra mấy chục mét xa.

"Ta nói qua, ta thật không muốn cùng bọn hắn đánh, chỉ có thể đánh ngươi." Hùng Thiên Sơn mặt không thay đổi nói.

Khó mà tin được? Ngươi đối ta cái dạng gì, trong lòng ngươi không có số?

Ta mẹ nó vì ngươi làm nhiều ít sự tình, ngươi liền đối với ta như vậy?

Cùng là cố hương người, cùng là Bát Hoang chúa tể một phương người đại biểu, ngươi lấy ta làm chó sai sử?

Đột nhiên tới biến cố, không chỉ Nguyệt Hạn khó có thể tin, Viên Yêu nhóm cũng giống như thế, Tiên Thiên Thủy Sát trận quá cảnh, hồng lưu hóa kiếm mang, một kiếm đứt cổ.

"Thực lực của ngươi. . ."

Viên Yêu kinh ngạc bưng bít lấy cổ, thực lực này, vượt xa Tiên Thiên sơ kỳ, không thể so Thần tử Nguyệt Hạn tại Tiên Thiên sơ kỳ chênh lệch.

"Chậc chậc, đứng lên, tiếp tục cuồng." Vương Thiên Tài chậc chậc cười không ngừng, mã trứng, trước đó một chiêu kia đau quá, thế mà đem ta thương nặng như vậy.

"Hùng Thiên Sơn, ngươi lại giúp bọn hắn, đối phó ta?"

Nguyệt Hạn thê lương thét dài, từng sợi ngân bạch mao phát nổi lên, xanh nhạt vầng sáng lấp lánh, xa xa quầng trăng chi đao kịch liệt rung động, mong muốn bay lên, gặp lại Nguyệt Hạn trong tay.

"Cửu Luyện Chân Dương Thạch." Viêm Vô Quân tiện tay ném đi, Cửu Luyện Chân Dương Thạch bay ra, trôi nổi tại quầng trăng phía trên, khủng bố hỏa diễm uy năng phát ra, cưỡng ép áp chế quầng trăng.

"Tuyết đọng."

"Thanh Hoàng."

Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù, đồng thời ném ra ngoài vũ khí, tam đại linh khí, mặc dù chỉ là hư ảnh, nhưng phẩm chất bất phàm, liên hợp phía dưới, hoàn toàn đầy đủ trấn áp quầng trăng.

"Không cần vùng vẫy, mất đi quầng trăng, coi như đối mặt ta, ngươi đều không có có mấy phần thắng." Hùng Thiên Sơn âm thanh lạnh lùng nói.

"Hùng Thiên Sơn, ngươi tên phản đồ!" Nguyệt Hạn gầm thét, phát ra từng tiếng sói tru.

"Bái ngươi ban tặng." Hùng Thiên Sơn lại không trước đó sợ sức lực, chỉ có lạnh lùng.

"Hao hết tu vi." Nhã Nhã trầm ngâm nói.

"Được." Ba người ứng thanh, lại lần nữa ra tay.

Không phải nghĩ đến địa cầu nhiều đồ vật sao? Vậy liền phế bỏ ngươi tu vi, nhìn ngươi lấy cái gì chiếm lấy, trơ mắt nhìn xem, chúng ta cầm đồ tốt đi!

Đến mức khôi phục?

Coi như là Thần Minh gia đại nghiệp đại  chờ hắn khôi phục đi ra, Nhã Nhã bọn hắn có tự tin, hất ra gia hỏa này, còn có, Hùng Thiên Sơn sẽ để cho hắn khôi phục sao?

"Chủ tử của các ngươi đều xong, các ngươi đi trước một bước đi."

Giang Lâm dùng thân khai trận, Tiên Thiên tổ hợp trận pháp, khống chế một bồi mưa bụi, Tiên Thiên đỉnh tiêm linh kiếm, hoàn mỹ phát huy, chiến lực vượt xa Tiên Thiên sơ kỳ, dù cho đối mặt sáu vị Tiên Thiên, cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, đối phương một lơ là, chính là sinh tử phán định thời khắc.

Nguyệt Hạn thực lực rất mạnh, nhưng mất đi quầng trăng chi đao, hoàn toàn không phải năm người đối thủ, hoàn toàn là bị năm người nghiền ép treo lên đánh, Hùng Thiên Sơn cái tên này ra tay vô cùng tàn nhẫn nhất, cơ hồ là hướng chết chùy.

Nhưng cuối cùng vẫn là lưu thủ, không có hạ tử thủ, chỉ là phế đi Nguyệt Hạn một thân tu vi.

Nguyệt Hạn một phế, Giang Lâm vài vị đối thủ, càng thêm luống cuống, Nhã Nhã mấy người đến, mấy cái Tiên Thiên, không hề có lực hoàn thủ, cơ hồ đều là một chiêu một cái, đoàn diệt đối phương.

"Lần này làm phiền Phục Hư quán chủ, các vị đạo hữu, hủy diệt Thần Minh âm mưu."

Toàn cục đã định, Hàn quán chủ một bên ngăn cản kiếm khí, vừa nói.

"Hàn quán chủ." Giang Lâm cười nhạt một tiếng, vung tay lên, một đạo cương khí gào thét mà ra, lại là hướng về phía chân trời trận pháp mà đi, Tông Sư trận pháp trong nháy mắt dừng lại, kiếm mang tiêu tán: "Chư vị, trận pháp đã mở, mời đi."

"Đa tạ Phục Hư quán chủ, đa tạ chư vị, chúng ta định ghi nhớ hôm nay chi ân." Rất nhiều Tiên Thiên chắp tay hành lễ, cất bước rời đi.

"Giang Lâm quán chủ, chờ mong một ngày kia, ngài có thể chỉ bảo chúng ta trận pháp, để cho chúng ta lãnh hội tối cường Trận Pháp sư phong thái." Trận Pháp sư nhóm thi lễ một cái, cảm kích một tiếng, đứng dậy rời đi.

"Hàn quán chủ, chúng ta còn phải xử lý chuyện còn lại, thỉnh cầu Hàn quán chủ, tại Yêu Đô đạo quan chờ một đêm, Giang Lâm đến lúc đó tự mình bái phỏng." Giang Lâm chắp tay nói.

"Bần đạo cung hậu Phục Hư quán chủ." Hàn quán chủ mỉm cười, quay người rời đi.

"Ca ca, vì sao không trực tiếp giết hắn?" Nhã Nhã nghi hoặc nói.

"Hiện tại giết, nào có ngay trước mặt mọi người giết, tới phù hợp?" Giang Lâm cười nhạt nói: "Tốt, chúng ta cũng mang theo cái này Tiểu Lang Cẩu, rời đi đi.".