Chương 157:: Sao không thay vào đó

Chương 157:: Sao không thay vào đó

Đối với Hàn quán chủ, Giang Lâm không nghĩ cứ như vậy giết, không có điểm lực rung động, chính mình muốn trèo lên trên, tích lũy càng nhiều chiến công  đồng dạng cũng phải càng nhiều thanh danh.

Cho nên, đối với thần minh đánh năm truyền ngôn, Diệp Kiếm Tinh không có tuyên truyền đi, hắn cũng không phải đặc biệt thất vọng, lá anh lão gia hỏa kia không nghĩ gánh, vậy liền chính mình đam hạ tới.

"Hiện tại, trước xử lý tháng này hạn đi." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Yên tâm, giao cho ta." Hùng Thiên Sơn vỗ ngực nói: "Có ta ở đây, hắn vĩnh viễn là cái phế vật, ta sẽ dẫn hắn cao chạy xa bay."

Nhìn xem tu vi mất hết Nguyệt Hạn, Hùng Thiên Sơn tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn khôi phục, Thần Minh gia đại nghiệp đại? Vậy cũng phải tìm hắn trước đã mới được.

"Chúng ta về trước đi, ăn một bữa chúc mừng." Giang Lâm cười nói.

"Lâm ca, ta một ngàn vạn." Hùng Thiên Sơn mắt lom lom nhìn hắn, một ngàn vạn không có cầm tới, hắn nghĩ cao chạy xa bay, đều đi không được.

"Ca ca, nếu không, chúng ta đổi ý a?"

Nhã Nhã nghĩ đến cái kia một ngàn vạn, nhiều như vậy số không, đau lòng không được.

Hiện tại đổi ý, trực tiếp đem Hùng Thiên Sơn làm, kia cái gì đều không cần ra.

Hùng Thiên Sơn sắc mặt trắng nhợt, Nhã Nhã tiểu thư, ngươi lại có thể là loại người này, đường đường Thực Yêu quốc Tam tiểu thư a!

"Nhã Nhã, chúng ta là chính nghĩa người, không thể làm này loại chuyện qua sông rút cầu, trừ phi Hùng Thiên Sơn trước đối trả cho chúng ta." Giang Lâm sờ lên Nhã Nhã tóc, nhẹ giọng dạy bảo nói.

Mình không thể dạy hư Nhã Nhã, muốn dạy nàng chính xác tri thức.

"Cám ơn đại ca." Hùng Thiên Sơn nhẹ nhàng thở ra, vẫn là đại ca giảng đạo lý.

"Đi thôi, trở về ăn một bữa, Hùng Thiên Sơn cùng một chỗ, mang tốt Nguyệt Hạn, đừng bị người phát hiện."

Giang Lâm nói một tiếng, mang theo bọn hắn rời đi sơn cốc, trở về Yêu Đô.

Lại lần nữa trở lại khách sạn, Giang Lâm điểm cả bàn đồ ăn, mở rộng ăn uống, lần này hết sức thoải mái, không quên Vương Thiên Tài: "Ngươi có chiếm được Tông Sư cấp công pháp sao?"

"Có, chiến loạn thời điểm, ta liền thu lại." Vương Thiên Tài lấy ra một bản bí tịch: "Hỏa thuộc tính, vừa vặn ta tu luyện."

"Nhã Nhã nơi này cũng có, Thủy thuộc tính." Nhã Nhã đồng dạng lấy ra bí tịch.

"Ta là Mộc thuộc tính, dạng này, chúng ta các sao chép một bản, sau đó bán đi, tiền chia đều thế nào?" Giang Lâm hỏi.

"Vẫn là không bán." Vương Thiên Tài vội vàng nói: "Đây chính là Tông Sư bí tịch, đều có thể làm thành gia truyền võ học."

Tiên Thiên bí tịch, Vương Thiên Tài không thiếu, nhưng Tông Sư bí tịch, trừ phi mua, bằng không rất khó lấy tới, mà mua, giá cao chót vót, động một chút lại lên ngàn vạn, này ba quyển đều là đỉnh tiêm, lớn mấy ngàn vạn mới có thể mua sắm, mà lại không nhất định có thể mua được.

"Cũng không bán, lấy tiền ở đâu đưa cho Hùng Thiên Sơn?" Giang Lâm cau mày nói.

"Một ngàn vạn mà thôi, chút lòng thành." Vương Thiên Tài vỗ ngực nói: "Lâm ca, phù sa không lưu ruộng người ngoài, này ba bản bí tịch mọi người không nên bán, ta Vương gia muốn, Hùng Thiên Sơn cái kia một ngàn vạn, ta ra."

"Chúng ta đây?" Nhã Nhã mong đợi nhìn xem hắn, cái này người giàu có, cuối cùng chịu lấy tiền đi ra.

"Mỗi người năm trăm vạn, xem như vất vả phí, lại hứa hẹn các ngươi, về sau có địa phương cần, một chiếc điện thoại, Vương gia khả năng giúp đỡ tuyệt không chối từ." Vương Thiên Tài lần này rất hào phóng.

Bọn hắn đám người này, coi là Trương Tố Nhu, cũng mới sáu cái, ba ngàn vạn làm xong, lại thêm Hùng Thiên Sơn, cũng mới một ngàn vạn, bốn ngàn vạn mua ba bộ đỉnh tiêm phẩm chất Tông Sư công pháp, Vương gia kiếm lợi lớn.

"Tốt, vừa vặn, ta cũng muốn hợp tác với Vương gia làm ăn, coi như thành ý." Viêm Vô Quân đáp ứng nói.

Hắn không thiếu chút tiền ấy, công pháp cũng không thiếu, còn không bằng bán một cái nhân tình, hùn vốn làm ăn.

Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù tự nhiên không có vấn đề, hai người đã bị năm trăm vạn nện bối rối, năm trăm vạn, đây thật là khoản tiền lớn!

"Ta cũng không muốn rồi, ta không có ra cái gì lực." Trương Tố Nhu mở miệng nói.

"Không được, nếu đều tới, ngươi cũng ra tay rồi, nên cho tiền, ta Vương Thiên Tài sẽ không thiếu cho." Vương Thiên Tài kiên trì nói: "Đến mức Lâm ca cùng Nhã Nhã, huynh đệ ở giữa, liền không nói cái gì, dùng được địa phương, Vương Thiên Tài nghĩa bất dung từ."

Mấy người nâng ly cạn chén, náo nhiệt vô cùng, Hùng Thiên Sơn cũng nhận được hứa hẹn, chậm nhất ba ngày, một ngàn vạn tới sổ, an tâm lại  đồng dạng cũng bị Vương Thiên Tài hào khí rung động đến.

Này mẹ nó mới là thật to lớn khoản, phất tay liền là bốn ngàn vạn, Nguyệt Hạn cái này keo kiệt hàng, sớm nên phế đi.

"Ta đưa tiễn Hùng Thiên Sơn, Phi Dương, xin ngươi giúp một chuyện, đi đạo môn giúp ta nhìn chằm chằm Hàn quán chủ, đừng để hắn chạy, ta ngày mai đi qua giết hắn, giúp ngươi nghe một lần kiếm âm." Giang Lâm nói.

"Không có vấn đề." Tuyết Phi Dương có năm trăm vạn, tâm tình vô cùng tốt, sảng khoái đáp ứng.

"Nghe một lần? Cùng một chỗ, cùng một chỗ." Lục Thiên Tù cùng Viêm Vô Quân liền vội vàng đứng lên, liền liền Vương Thiên Tài đều đứng lên.

Chằm chằm cái Hàn quán chủ mà thôi, bọn hắn đều có tự tin, cam đoan toàn phương vị chằm chằm chết.

"Phục Hư sư huynh, giết Hàn quán chủ?" Trương Tố Nhu giật mình, có chút mê hoặc.

"Sư muội, có nhiều thứ, sư huynh không thể không nói cho ngươi, phát điện thoại di động của ngươi, trở về phòng chính mình xem, có chút không thích hợp thiếu nhi." Giang Lâm nghiêm túc nói.

Trương Tố Nhu sắc mặt đỏ lên, bản năng nghĩ đến cái gì.

"Không thích hợp thiếu nhi?" Vương Thiên Tài hai mắt tỏa sáng: "Hảo huynh đệ, chia sẻ xuống."

Cút

Giang Lâm lôi kéo Hùng Thiên Sơn đi, Nhã Nhã muốn cùng: "Nhã Nhã, ca ca chỉ là cùng Hùng Thiên Sơn đàm một ít chuyện, ngươi không cần lo lắng, được thôi, ngươi muốn đi theo cũng được."

Nghĩ đến đều đi, Trương Tố Nhu muốn đi xem phim. . . Không đúng, là chứng cứ, Nhã Nhã một người lưu tại khách sạn xác thực không thích hợp, vẫn là mang theo tốt.

Ba người rời tửu điếm, Hùng Thiên Sơn dẫn đường, dẫn theo Nguyệt Hạn, tiến vào một bộ trong trang viên, nơi này là hắn chỗ ở, tại chỗ ở bên trên, Nguyệt Hạn không dám quá phận hà khắc.

"Lâm ca, ngươi muốn nói cùng cái gì?" Hùng Thiên Sơn nghi hoặc nói.

Giang Lâm liếc mắt bao tải, trong này chứa là Nguyệt Hạn, đã ngất đi: "Ngươi liền muốn, như thế cao chạy xa bay? Vĩnh viễn mang theo hắn?"

"Lâm ca có ý tứ là?" Hùng Thiên Sơn hai mắt híp lại, hiện ra không hiểu sáng bóng.

"Hắn còn sống, chung quy là phiền phức, mà lại, ngươi chỉ có thể đạt được một ngàn vạn, ngươi coi như là có tiền, biết làm sao kiếm tiền nhiều hơn sao?"

Giang Lâm thản nhiên nói: "Viêm Vô Quân có thể cô đọng Cửu Luyện Chân Dương Thạch ra tay, ngươi đây? Bán Hùng Chưởng?"

Hùng Thiên Sơn nhìn xem hai tay của mình, này chắc chắn sẽ không bán, cũng không thể bán.

"Còn mời Lâm ca chỉ bảo." Hùng Thiên Sơn chắp tay nói.

"Sao không thay vào đó?" Giang Lâm thấp giọng nói: "Ngươi tiếp nhận sản nghiệp của hắn, sẽ cùng Vương Thiên Tài, Viêm Vô Quân bọn hắn, tiến hành thương nghiệp hợp tác, kiếm tiền nhiều hơn, mua tốt hơn đan dược."

Hùng Thiên Sơn lâm vào trầm tư.

Nhã Nhã cau mày, nói: "Ca ca, nếu như vậy, vẫn là không tốt."

Giang Lâm biết Nhã Nhã lo lắng tình huống, hắn cũng lo lắng, bởi vì Nguyệt Hạn rất có thể là phó thể tới, nếu như chết rồi, Bát Hoang giới bản thể nhất định có thể biết.

Hắn sở dĩ đề nghị, ngoại trừ cho Hùng Thiên Sơn tìm đầu đường ra bên ngoài, còn muốn xác định một sự kiện, tại đây bên trong giết Nguyệt Hạn, Bát Hoang giới bản thể, có biết hay không, chính mình phó thể là chết như thế nào?

Năng lực cảm ứng mở ra  chờ đợi hai người nói chuyện.

"Nhã Nhã, này là biện pháp tốt nhất, cái này cục diện rối rắm, cùng hắn chờ Thần Minh phái người tới đón, Hùng Thiên Sơn bị đuổi giết, còn không bằng chủ động đón lấy nơi này, giết Nguyệt Hạn." Giang Lâm nói ra.

Hai người sắc mặt biến ảo, không có gì bất ngờ xảy ra, truyền âm dâng lên:

"Nhã Nhã tiểu thư, ta cảm thấy Lâm ca đề nghị không sai?" Hùng Thiên Sơn thanh âm.

"Là không tệ, thế nhưng, một khi Nguyệt Hạn tử vong, Nguyệt nhai khẳng định lại phái mới đại biểu tới, dùng Nguyệt nhai tài nguyên, rất có thể vẫn là Nguyệt Hạn, hắn sẽ điên cuồng điều tra." Nhã Nhã nói ra.

"Đúng vậy, nhưng phó thể tử vong, bản thể cái gì cũng không biết, Nguyệt Hạn nguyên nhân cái chết, người nào rõ ràng đâu? Mà lại, lại xuyên qua đến, cũng là kẻ yếu mà thôi, Thần Minh những cái kia đều không phải là người tốt lành gì." Hùng Thiên Sơn nói: "Đến lúc đó, chúng ta lập một cái hoang ngôn cho hắn, khiến cho hắn đi thăm dò."

"Có thể trong sơn cốc, nhiều như vậy Tiên Thiên trông thấy." Nhã Nhã cau mày nói: "Chúng ta hoang ngôn, sợ là lừa gạt không được bọn hắn."

"Vậy coi như là gián tiếp tử vong tốt, chúng ta chỉ là dạy dỗ Nguyệt Hạn, Nguyệt Hạn quá mức càn rỡ, dám đối Nhã Nhã tiểu thư ra tay, Nhã Nhã tiểu thư phế hắn tu vi, cũng là nên." Hùng Thiên Sơn đã hoàn toàn động tâm.

"Lâm ca, ta đồng ý, cứ làm như vậy, nhưng đẩy tại người nào trên đầu?" Hùng Thiên Sơn không nữa truyền âm, lên tiếng hỏi, đẩy tại người nào trên đầu cũng là chuyện phiền toái.

"Ta này vừa lúc có người tuyển, đạo môn cũng đang đuổi tra, đến nay không có chút nào tin tức, vừa vặn phù hợp." Giang Lâm cười nói.

"Ca ca là nói?" Nhã Nhã như có điều suy nghĩ.

"Thần thoại bọn rình rập.".