Chương 161:: Ta biết hai người

Chương 161:: Ta biết hai người

Một đêm trôi qua, sáng sớm hôm sau, Giang Lâm bị điện giật thoại đánh thức, là Nhã Nhã đánh tới, nói cho hắn biết, Hùng Thiên Sơn tới.

Giang Lâm rời giường rửa mặt hoàn tất, mở cửa phòng, Nhã Nhã bọn hắn đã ra khỏi phòng, Tuyết Phi Dương bọn hắn cũng đi ra, khí chất cùng hôm qua hoàn toàn khác biệt.

Tiên Thiên hậu kỳ!

Ba tên này, hôm qua khẳng định trực tiếp nện tiền mua đắt đỏ khôi phục nhanh chóng chữa thương dược, không phải những cái kia bình thường chữa thương dược.

Một tên mập mạp thanh niên, người mặc hàng hiệu, trên cổ treo một khối ngọc bội, nâng cao cái bụng lớn, phúc hậu tràn đầy, đai lưng đều là ngọc Phỉ Thúy, hiện ra linh khí, cõng một cái có tiếng bao.

"Hùng Thiên Sơn, ngươi biến hóa không nhỏ a." Vương Thiên Tài đám người kinh ngạc nói.

Đây là phát tài a, này một thân trang phục, tuyệt đối mặt trăm vạn, trên cổ ngọc, đai lưng, đều không phải là phàm phẩm.

"May mắn mà có Lâm ca chỉ bảo." Hùng Thiên Sơn vẻ mặt tươi cười, chắp tay nói ra.

"Vào nói đi." Giang Lâm đem bọn hắn đón vào.

"Lâm ca, vì cái gì không chỉ bảo chúng ta một thoáng?" Lục Thiên Tù hâm mộ nói, này chỉ điểm một chút, Hùng Thiên Sơn cái này sợ hàng, đều biến dạng chó hình người.

Bọn hắn cùng với Giang Lâm lâu như vậy, liền hôm qua đạt được năm trăm vạn, nhưng chuyển tay liền hoa bảy tám phần.

"Kỳ ngộ không thuộc về các ngươi."

Giang Lâm thản nhiên nói, nếu có cơ hội, chính hắn đều lên, cái nào đến phiên Hùng Thiên Sơn.

Mấy người vào nhà, phân biệt ngồi xuống, Hùng Thiên Sơn mở ra bao, lấy ra hai bản bí tịch: "Lâm ca, đây là ngươi muốn, Thổ hệ nối thẳng Đại Tông Sư, Kim hệ nối thẳng Tông Sư."

"Đa tạ." Giang Lâm thu hồi bí tịch, lần này đến Đại Tông Sư đều ổn.

Mấy người cũng không nói gì, đã sớm biết Giang Lâm có tật xấu này, ưa thích ngũ hành công pháp.

"Lần này tới, thỉnh Lục Thiên Tù giúp một chút, thuận tiện, lại tìm ngươi nhóm mượn vài người." Hùng Thiên Sơn nói.

"Nói thẳng đi, có chỗ tốt gì." Lục Thiên Tù ước ao ghen tị chân chính.

"Một trăm vạn." Hùng Thiên Sơn nói: "Cụ thể, chúng ta chờ một hồi hãy nói, cho người mượn, Tiên Thiên người tu luyện, có nhiều ít mượn nhiều ít  có thể cho thuê kim, Vương Thiên Tài, chúng ta đợi chút nữa thương lượng một chút, hợp tác công việc."

"Hợp tác?" Vương Thiên Tài mê hoặc.

"Hùng Thiên Sơn hiện tại thay thế Nguyệt Hạn." Giang Lâm thản nhiên nói: "Chuẩn bị tiếp nhận Nguyệt Hạn sản nghiệp, hi vọng các ngươi có thể viện trợ một thanh."

"Nằm thảo, tốt đẹp như vậy chỗ?" Mấy người khiếp sợ nói.

Nguyệt Hạn sản nghiệp có nhiều ít, bọn hắn không biết, nhưng có thể khôi phục lại Tiên Thiên hậu kỳ, cái này tiền tài liền không ít, còn có chính là, hắn bất động sản nghiệp, người của thần minh mạch, này chút như đều có thể thu nạp, khẳng định kinh người.

"Một chút chỗ tốt, so sánh Thần Minh, không tính là gì." Hùng Thiên Sơn khoát tay cười nói.

"Không có vấn đề, hợp tác, nhất định hợp tác, ta Vương gia liền ưa thích nhiều chút hợp tác đồng bạn." Vương Thiên Tài cười nói, dừng một chút, nói: "Vậy có phải hay không Thần Minh, cũng tính là bằng hữu rồi?"

Có Hùng Thiên Sơn gia hỏa này hợp tác, vậy đối Vương gia tuyệt đối có cực lớn trợ lực, còn có liền là thần minh sự tình, hiện tại Hùng Thiên Sơn thay thế Nguyệt Hạn, không biết Thần Minh bên kia, sẽ như gì động tác.

"Việc này, cho ta cùng Thần Minh liên hệ về sau, lại nhìn kết quả cuối cùng." Hùng Thiên Sơn cũng không dám hứa chắc, Thần Minh sẽ từ bỏ ý đồ.

Nói xong, Hùng Thiên Sơn đối Nhã Nhã mấy người chớp mắt vài cái, lấy điện thoại di động ra, phát cái tin tức cho bọn hắn: "Điểm vài thứ ăn, ta mời khách."

"Vương Thiên Tài điểm đi, ta có chút không có nghỉ ngơi tốt, nhắm mắt dưỡng thần một chút." Giang Lâm thản nhiên nói, hai mắt nhắm lại, mở ra năng lực cảm ứng.

Mấy tên này, quả nhiên bắt đầu nói chuyện  bất quá, lần này là liên hệ Thần Minh những Thần tử đó.

"Chư vị, Hắc sơn Tiểu Bá Vương Hùng Thiên Sơn, hữu lễ." Hùng Thiên Sơn trước tiên đến.

"Lão Hùng a, nghe nói ngươi cùng với Nguyệt Hạn, tháng ngày qua thế nào? Ta là nhất tuyến thiên rơi quý độc mây."

"Thiên Hoang, Đế Vẫn."

"Địa Hoang, Hạo Miểu."

"Cổ Hoang, Vân Hà."

"Chiến hoang, Ngô Ẩn."

". . ."

Một đám người xuất hiện, bắt đầu tự giới thiệu, Giang Lâm cũng cuối cùng biết rõ, Bát Hoang là cái nào Bát Hoang, phương hướng, thiên địa cổ chiến, Bát Hoang giới.

"Rất không may nói cho các vị, Nguyệt Hạn bỏ mình, lão Hùng đang giúp Nguyệt Hạn huynh đệ, xử lý hậu sự." Hùng Thiên Sơn nói.

"Cái gì? Nguyệt Hạn chết rồi?"

Chủ chiến phái trong nháy mắt vỡ tổ, loạn thành một bầy, Đế Vẫn trước tiên mở miệng, âm thanh lạnh lùng nói: "Trước đó liền nghe nói, Nguyệt Hạn cùng Thực Yêu quốc Tam tiểu thư Giang Nhã Nhã kết thù, có thể là Giang Nhã Nhã gây nên?"

"Giang Nhã Nhã quá mức, Thực Yêu quốc lại như thế nào, bằng vào ta ngang phần, sẽ còn cư nàng?" Hạo Miểu cả giận nói.

"Xác thực, đưa nàng trở về, lập tức cáo tri chúng ta, Giang Nhã Nhã hạ lạc, nhất định phải nàng trả giá đắt." Đế Vẫn lạnh giọng nói.

"Bắc Hoang Thực Yêu quốc Tam tiểu thư, Giang Nhã Nhã."

"Tây hoang Viêm Thần đảo, Viêm Vô Quân."

"Thanh Thanh thảo nguyên. . ."

Tứ hoang người: ". . ."

Hùng Thiên Sơn, nắm này bốn người mang đến?

Nắm tiên sư cha ngươi, Hùng Thiên Sơn, ngươi thông tri bọn họ chạy tới, vì cái gì không nói sớm?

Ngươi mẹ nó cố ý!

"Ta vừa nghĩ nói cho các ngươi biết." Hùng Thiên Sơn yếu ớt mà nói, là các ngươi miệng quá nhanh

"Tiễn ta về nhà đi?" Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Phiếu Miểu phong lão tổ, gần nhất bế quan có chỗ đến, đang muốn thử kiếm thiên hạ, tiễn ta về nhà đi, ta đi cùng lão tổ kiến nghị một thoáng, các ngươi thế lực rất phù hợp?"

"Thanh Thanh thảo nguyên có chút ở ngán, nghĩ chuyển sang nơi khác ở."

"Viêm Thần đảo nghĩ dọn nhà."

"Các ngươi có ý tứ gì? Thật cho là chúng ta sợ các ngươi hay sao?" Đế Vẫn chấn nộ nói.

Đây là ý gì, uy hiếp?

Chúng ta chủ chiến phái Tứ hoang liên hệ tới, thế lực tuyệt đối vượt xa các ngươi, mà lại, các ngươi Tứ hoang người, cũng không ít chủ chiến phái.

"Khục, Bắc Hoang người rời khỏi, không tham dự."

"Tây hoang rời khỏi, Nam Hoang rời khỏi, Đông Hoang rời khỏi. . ."

Đế Vẫn: ". . ."

Coi như thế, ta cũng không sợ bọn hắn!

"Bắc Hoang không tham dự?" Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Bắc Hoang toàn lực ủng hộ Nhã Nhã tiểu thư!" Bắc Hoang người trong nháy mắt đổi lời nói.

"Hắc sơn duy trì Nhã Nhã tiểu thư." Hùng Thiên Sơn nói.

"Hùng Thiên Sơn, ngươi. . ." Đế Vẫn đám người mộng bức, ngươi mẹ nó một cái chủ chiến phái, duy trì bọn hắn?

"Không có cách, lần này là Nguyệt Hạn làm quá mức hèn hạ vô sỉ, thân vì huynh đệ, lão Hùng cũng nhìn không được." Hùng Thiên Sơn thở dài: "Mà lại, hắn làm sao đối đãi ta người huynh đệ này, các ngươi không rõ ràng?"

Mọi người trầm mặc, bọn hắn coi như là không rõ ràng, cũng có nghe thấy, lần này Nguyệt Hạn chết, đầu này gấu, sợ là cũng xuất lực.

"Chúng ta gặp phải hai người, rất có giao tình." Lục Thiên Tù cười lạnh nói.

"Ồ? Không biết là cái nào hai vị thế lực lớn đại biểu, giá trị được các ngươi việc này khiêng ra tới?" Hạo Miểu thản nhiên nói.

"Vô Thượng Tông Sư Lý Du Nhàn, cự phách, Vũ Năng."

"Chưa nghe nói qua."

"Vũ Năng đao pháp, ta cùng Tuyết Phi Dương đều nhìn không thấu, cảm thấy quen thuộc, giống như là lòng đất đao tù vị kia."

"Không có khả năng, lòng đất đao tù cái vị kia, thực lực đã thông thiên triệt địa, làm sao có thể tới?" Đế Vẫn đám người toàn bộ sợ hãi nói.

"Có một loại khả năng, phụ hoàng loại kia đỉnh phong cường giả, liên hợp nhiều vị, không để ý thương thế, đưa bọn họ chạy tới." Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Vô Thượng Tông Sư Lý Du Nhàn đâu?"

"Cái này không mò ra nội tình, nhưng Vũ Năng hết sức nghe lời, tâm ta đáy có suy đoán, có thể làm cho lòng đất đao tù vị kia phục tức giận, toàn bộ Bát Hoang cũng không có nhiều, phù hợp nhất, hẳn là, Thiên Sơn đỉnh, tuyệt đại tông sư.".