Chương 162:: Nguyện đời này không vì địch

Chương 162:: Nguyện đời này không vì địch

Lòng đất đao tù, thực lực thông thiên triệt địa, cự phách, Vũ Năng!

Thiên Sơn đỉnh, tuyệt đại tông sư, Lý Du Nhàn!

Nghe được hai cái danh tự này, Giang Lâm đầu óc ầm ầm liền nổ, cái kia hai tên gia hỏa, lại có thể là siêu cấp cao thủ?

Bát Hoang giới đều tìm không ra nhiều ít tới?

Này đặc biệt. . .

Ta thế mà làm công cho hắn nhiều năm như vậy?

Giang Lâm có trồng trở về đem Lý Du Nhàn treo ngược lên rút một trận nỗi kích động, dạng này cũng có thể thổi thói xấu, chính mình treo lên đánh qua siêu cấp cao thủ.

Ân, Chu sư huynh có khả năng thổi cả đời, dùng Khổn Tiên thừng trói qua siêu cấp cao thủ.

Nói như vậy, mình bị Nhã Nhã chân khí hạn chế, thật có thể là Lý Du Nhàn?

Sau đó, Lục Thiên Tù, triệt để ấn chứng ý nghĩ của hắn: "Lý Du Nhàn ra tay qua một lần, Nhã Nhã huynh trưởng bị Nhã Nhã chân khí có hạn chế, liền là hắn cởi ra, Thực Yêu quốc thủ pháp độc môn, các ngươi có thể giải mở? Người bình thường có thể giải mở?"

Chân khí của mình hạn chế, thật sự là Lý Du Nhàn hiểu đến, nhân tình này nhớ kỹ, Giang Lâm thầm nghĩ.

"Tuyệt đại tông sư, giúp Giang Lâm?" Đế Vẫn đám người thanh âm phát run, có chút không thể tin.

"Đúng, hắn rất xem trọng ca ca." Nhã Nhã nói: "Hắn nói, ca ca thiên tư, dẫn tới chú ý của hắn, thích hợp truyền thừa y bát."

Lục Thiên Tù: ". . ."

Nhã Nhã tiểu thư, thổi có chút quá, chúng ta cũng không quá xác định, chỉ là hoài nghi, sau đó nhờ vào đó kéo cái quan hệ, ngươi thế mà nói thẳng, muốn nhận Giang Lâm làm đồ đệ?

Nếu là Lý Du Nhàn thân phận là giả, cái kia việc vui liền lớn.

"Ngươi có thể xác định, hắn thật sự là Thiên Sơn vị kia?" Đế Vẫn đám người hô hấp đều có chút dồn dập lên.

"Tám phần mười." Lục Thiên Tù thản nhiên nói.

Đế Vẫn đám người trầm mặc, Thiên Sơn đỉnh, tuyệt đại tông sư, Bát Hoang giới một đại cấm khu, chỉ có đỉnh phong cường giả, Thực Yêu quốc chi hoàng này loại, mới có thể bước vào, tới một hồi.

Giống bọn hắn những người này, mặc dù thân phận cao quý, thiên tư khủng bố, nhưng so với vị kia tư chất, cũng là không bằng, tương lai chưa hẳn có thể so sánh vai hắn, thậm chí thấp một đầu, thậm chí vài đầu.

Coi như là tương lai có thể so sánh vai, đó cũng là tương lai, hiện tại, người ta đã là Bát Hoang đỉnh phong tồn tại.

"Vị kia, hẳn là sẽ không nhúng tay giữa chúng ta tranh đấu a?" Vân Hà run giọng nói.

"Hẳn là sẽ không, nhưng Giang Lâm là tuyệt đại tông sư xem trọng người, Nhã Nhã vẫn là Thực Yêu quốc chi hoàng nữ nhi, ta không phải hù dọa các ngươi, chính mình cân nhắc một chút, đúng, lòng đất đao tù vị kia, dạy ta nhóm hai chiêu, muốn hay không hẹn địa điểm luyện một chút, để cho các ngươi nhìn một chút?"

Lục Thiên Tù cười lạnh nói.

"Không cần, ân oán xóa bỏ, từ nay về sau, nước giếng không phạm nước sông." Đế Vẫn trầm giọng nói: "Mọi người coi như vừa đến địa cầu, cái gì đều không phát sinh."

"Lão Hùng bên này đâu?" Hùng Thiên Sơn hỏi.

"Thay thế Nguyệt Hạn, vẫn như cũ là huynh đệ." Hạo Miểu nói.

"Ca ca ta bằng hữu, Vương Thiên Tài, Vương gia?" Nhã Nhã hỏi.

"Xóa bỏ, tất cả đều xóa bỏ." Đế Vẫn cơ hồ là cắn răng kêu đi ra: "Chỉ lần này một lần, kết quả này, Nhã Nhã tiểu thư có thể hài lòng?"

"Hài lòng, phi thường hài lòng, cáo từ." Nhã Nhã cười cười, đóng cửa điện thoại.

Lục Thiên Tù mấy người cũng lần lượt đóng cửa điện thoại, Nhã Nhã truyền âm nói: "Lý Du Nhàn thật sự là Thiên Sơn vị kia? Vậy ta phải gọi thúc thúc hắn."

"Nhã Nhã tiểu thư, đó là Trùm Lừa Đảo chết bọn hắn, trời mới biết Lý Du Nhàn có phải hay không  bất quá, giải trừ hạn chế, thật sự là hắn." Lục Thiên Tù nói.

"Cái này cũng đủ rồi, hắn giúp ca ca, phần nhân tình này, ta nhớ kỹ." Nhã Nhã nói.

Nói chuyện hoàn tất, Giang Lâm cũng thu năng lực cảm ứng, lần này Thần Minh xem như nhận sợ, không nghĩ tới Lý Du Nhàn cùng Vũ Năng, có lớn như vậy uy danh, đáng tiếc không biết tên thật là gì, bằng không báo ra đi, hù chết một mảnh.

Lòng đất đao tù, Thiên Sơn đỉnh sao?

Trước đó còn cái gì Đại Huyền giới, xem ra ngoại trừ Bát Hoang giới, còn lại tất cả đều là gạt người!

"Vừa rồi ta gửi tin tức, các ngươi cùng thần minh ân oán, xóa bỏ, coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra." Hùng Thiên Sơn nói.

"Thật? Nhanh như vậy?" Vương Thiên Tài ngạc nhiên nói.

"Chính xác trăm phần trăm, có vấn đề ngươi tìm đến ta." Hùng Thiên Sơn vỗ ngực nói.

Đám người kia đều sắp bị sợ tè ra quần, làm sao có thể là giả.

"Quá tốt rồi, lại có thể thỏa thích sóng." Vương Thiên Tài kích động nói.

"Thần Minh ân oán xóa bỏ, chúng ta cũng nên phân biệt." Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

"Đúng vậy a, chúng ta cũng muốn đi ra ngoài xông xáo." Lục Thiên Tù cũng mở miệng.

"Không cùng lúc xông thế giới?" Giang Lâm trừng mắt nhìn, cái này muốn bay một mình?

"Không được, mặc dù rất muốn mời ngươi chỉ bảo Kiếm đạo, nhưng còn có việc muốn làm." Tuyết Phi Dương thở dài, mặc dù không bỏ, đại nghiệp còn muốn tiến hành.

"Ta cũng muốn đi núi Thanh Thành, tìm Tố Nhu sư tỷ nói chuyện tâm tình." Vương Thiên Tài híp mắt nói.

"Vương Thiên Tài, đầu tiên chờ chút đã."

Giang Lâm đứng dậy đi vào phòng, mấy phút đồng hồ sau, xuất ra một chút giấy đi ra, giao cho Vương Thiên Tài.

"Đây là, Tình Không kiếm vận chuyển con đường?" Vương Thiên Tài ngạc nhiên nói.

"Toàn bộ." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Lâm ca, chúng ta. . ."

"Đừng nói trước đồ ăn đến, ăn cơm đi, cơm nước xong xuôi, Vương Thiên Tài liền lên đường đi."

Điểm đồ vật đến, Giang Lâm than nhẹ một tiếng, cắt ngang bọn hắn mà nói, cùng nhau ăn cơm.

"Lâm ca, ngươi đuổi ta đi?" Vương Thiên Tài có chút bất mãn chân chính.

"Thế nào, còn nghĩ rằng ta?" Giang Lâm tức giận nói: "Ăn xong xéo đi nhanh lên, về sau có việc lại tìm ngươi."

Bữa cơm này ăn rất nhanh, cũng rất vui vẻ, cùng thần minh ân oán, xóa bỏ, cho bọn hắn giảm bớt áp lực cực lớn.

Sau khi cơm nước xong, Vương Thiên Tài từng cái cáo biệt, mua vé rời đi.

Gian phòng bên trong, chỉ còn lại Giang Lâm, Nhã Nhã cùng Viêm Vô Quân bốn người, Giang Lâm lại đi vào phòng, bận rộn một khắc đồng hồ, mang theo một đống giấy đi ra.

"Lâm ca, ngươi đã sớm tất cả đều biết rõ?" Lục Thiên Tù có chút bi phẫn, ngươi còn lừa phỉnh chúng ta?

"Đúng a, đã sớm biết rõ, chỉ là không nghĩ các ngươi rời đi mà thôi." Giang Lâm thản nhiên nói, không có lừa gạt.

"Vì cái gì?" Mấy người kinh ngạc.

"Ta hiểu rõ các ngươi lai lịch, cùng Nhã Nhã không sai biệt lắm, cũng đều là xuyên qua tới, ta không biết các ngươi có mục đích gì, lưu các ngươi ở bên người, cũng nhiều mấy cái tay chân."

Giang Lâm khẽ thở dài: "Nhưng ta biết, lưu không được, những vật này cho các ngươi, ta chỉ có một cái yêu cầu."

"Yêu cầu gì?" Ba người nhíu mày, Hùng Thiên Sơn mặt mũi tràn đầy mê hoặc, Nhã Nhã ngồi tại Giang Lâm bên người, lâm vào yên lặng.

"Ít giết chút người, yêu cầu này, không quá phận a?" Giang Lâm đem trang giấy đẩy cho bọn hắn.

"Không quá phận, Lâm ca nói lời, chúng ta nhất định làm theo." Lục Thiên Tù nghiêm nghị nói, trịnh trọng tiếp nhận trang giấy: "Nguyện đời này không vì địch."

"Nguyện đời này không vì địch."

Giang Lâm cười, hắn đưa hết cho, nhưng hắn còn lưu lại một tay, đó chính là hắn hiểu rõ vũ khí của bọn hắn, chỉ cần mình thực lực tăng lên, tuyết đọng, Thanh Hoàng, Cửu Luyện Chân Dương Thạch, đối mặt hắn, không phát huy ra cái gì uy năng tới.

Mà lại, hắn gần nhất tổ hợp trận pháp nghiên cứu, cũng tại triều lấy này tam đại linh khí xuất phát, phối hợp lộ tuyến của bọn hắn vận chuyển, nếm thử phục chế vũ khí của bọn hắn.

Nếu vì địch, liền nhìn mình tăng lên, có thể hay không bắt kịp bọn hắn, điểm ấy, Giang Lâm càng ngày càng tự tin, cắn thuốc là được rồi.

"Lão Hùng, ngươi nếu có vũ khí, cũng có thể nhường ta giúp ngươi nghe một chút, hiểu rõ vũ khí của ngươi." Giang Lâm nói.

"Thật có thể nghe?" Hùng Thiên Sơn trong tay hiển hiện một tòa màu vàng đất núi nhỏ, tản ra hùng hồn thổ chi lực.

"Không có vấn đề  bất quá, ta cũng phải điểm tiền trà nước, ta đối với trận pháp cảm thấy hứng thú, hi vọng ngươi có thể vì ta tìm tới trận pháp tri thức, tất cả đều muốn." Giang Lâm nói.

"Có khả năng." Hùng Thiên Sơn sảng khoái nói..