Chương 163:: Ta ước gì xếp tại cuối cùng

Chương 163:: Ta ước gì xếp tại cuối cùng

Tuyết Phi Dương đi trước, đi phương nào, Giang Lâm cũng không rõ ràng, này từ biệt, gặp lại ngày, chẳng biết lúc nào.

Cùng thần minh ân oán xóa bỏ, hắn cũng không có áp lực gì, lại thêm khôi phục lại Tiên Thiên hậu kỳ thực lực, chỉ có không gặp được quá lợi hại Tông Sư, thiên hạ to lớn, đều có thể đi được.

Viêm Vô Quân cùng Lục Thiên Tù còn chưa đi, hắn còn muốn thương lượng với Hùng Thiên Sơn trên phương diện làm ăn sự tình, Lục Thiên Tù còn có việc cần hắn.

Giang Lâm vuốt vuốt dưới Hùng Thiên Sơn vũ khí, một tòa núi nhỏ, tên là, Thánh Linh sơn, là một kiện không thể so tuyết đọng yếu linh khí.

Biết rõ vận chuyển hướng đi, Giang Lâm ở trong người nếm thử vận chuyển một thoáng, trong cơ thể thổ chi cương khí kịch liệt lao nhanh, so với Thổ hệ Đại Tông Sư công pháp đều tốt hơn.

Hùng Thiên Sơn vì bọn họ chuẩn bị mới chỗ ở, trước đó đóng gói Tiên Thiên yêu quái thi thể, đều tồn đặt ở chỗ đó.

Bốn người trả phòng chuyển di đi qua, là một bộ trạch viện, Nguyệt Hạn cũng ở nơi đây.

"Nguyệt Hạn? Không phải là đã chết sao?" Lục Thiên Tù nghi hoặc nói.

"Ngươi giết, hắn liền chết." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ta giết?" Lục Thiên Tù hơi hơi ngẩn ngơ.

Trước đó cùng chủ chiến phái nói chuyện phiếm, Hùng Thiên Sơn mở miệng liền là Nguyệt Hạn chết rồi, hắn còn tưởng rằng thật chết rồi, không nghĩ tới muốn chờ hắn tới giết.

"Ngươi dùng Hỏa Mộc cương khí giết chết, đến lúc đó có người hỏi, chúng ta liền giao cho thần thoại bọn rình rập." Hùng Thiên Sơn nói.

"Thần thoại bọn rình rập?"

Lục Thiên Tù sửng sốt một chút, hắn hiện tại còn nhớ rõ thần thoại bọn rình rập  đồng dạng Hỏa Mộc cương khí, lúc ấy kém chút hoài nghi đến trên người hắn tới.

"Tốt, trước đó kém chút để cho ta cõng nồi, lần này cũng làm cho ngươi lưng một lần." Lục Thiên Tù hung tợn nói, Hỏa Mộc cương khí vận chuyển, thẳng tiếp nhận sát thủ.

"Tốt, còn lại không có ngươi chuyện, một trăm vạn, ta sẽ đánh cho ngươi." Hùng Thiên Sơn nói.

"Ta đây cũng đi." Lục Thiên Tù sớm liền muốn đi: "Tự do tiêu sái khí tức, cuối cùng có cảm nhận được."

Thiên hạ to lớn, khắp nơi đi khắp, độc hành thiên hạ, tiêu dao tự tại, lại mở cái hậu cung, là theo đuổi của hắn.

"Đi thôi." Giang Lâm khoát tay nói.

"Lâm ca, Nhã Nhã, Viêm Vô Quân, lão Hùng, có việc một chiếc điện thoại, Lục Thiên Tù nhất định chạy đến."

Lục Thiên Tù trịnh trọng chắp tay, hứa người tiếp theo hứa hẹn, mới quay người rời đi.

"Đều đi." Nhã Nhã than nhẹ một tiếng, có chút không bỏ.

"Lần này ly biệt, là vì ngày sau gặp nhau, về sau có nhiều thời gian tại cùng nhau chơi đùa." Giang Lâm mỉm cười nói.

"Ừm." Nhã Nhã gật gật đầu, không tiếp tục nhiều lời.

"Thi thể ở đâu, ta bang Nhã Nhã nấu cơm." Giang Lâm hỏi, Nhã Nhã không vui, ăn nhiều một chút liền tốt.

Lấy ra yêu quái thi thể, Giang Lâm bắt đầu nấu cơm, đến mức Nguyệt Hạn thi thể, tu vi mất hết, đã không có năng lượng gì, Nhã Nhã không hứng thú ăn, nhường Viêm Vô Quân một mồi lửa đốt đi.

Hùng Thiên Sơn cùng Viêm Vô Quân rời đi, bọn hắn còn có chuyện phải bận rộn.

Trong trạch viện chỉ còn lại có hai huynh muội, một cái nấu cơm, một cái ngồi ở trong viện, nâng cằm lên ngẩn người, không biết đang suy nghĩ gì.

Sau hai giờ, Giang Lâm làm tốt cơm, Tiên Thiên Viên Yêu, nấu to lớn nồi.

"Ca ca, chúng ta tiếp xuống đi thì sao?" Nhã Nhã ăn thịt, hỏi.

"Ca ca muốn đi đạo môn một chuyến." Giang Lâm vừa ăn vừa nói: "Những cái kia tản tin tức, ca ca muốn tìm ra, hiện tại trên mạng còn tại truyền, Nhân các cũng tại truyền."

Giang Lâm mở ra điện thoại, đưa cho Nhã Nhã, trên mạng cơ hồ xào thành một mảnh, Giang Lâm đánh năm Tiên Thiên, đã thành sự thật, lần này đặc thù mời, càng là dùng lực lượng một người, ngăn cản bảy vị Tiên Thiên.

"Nhã Nhã duy trì ca ca, ăn xong chúng ta liền đi." Nhã Nhã tức giận nói: "Những người này đều nên đánh chết."

"Ừm  chờ nơi này yêu quái thi thể toàn ăn xong liền đi." Giang Lâm cười nói.

"Ca ca, nếu không, không nhập đạo cửa a?" Nhã Nhã bỗng nhiên nói ra.

"Vì cái gì? Là lo lắng ca ca an toàn, cùng Thần Minh lần nữa đối đầu?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Ừm, đạo môn bên trong thật phức tạp, chúng ta cùng Phi Dương bọn hắn một dạng, cầm kiếm thiên hạ, tự do tự tại." Nhã Nhã nói.

Đương nhiên, nàng càng lo lắng chính là, Giang Lâm tiếp tục như thế, sẽ đem Thần Minh nằm vùng nhân thủ, toàn bộ xử lý, đến lúc đó Thần Minh khẳng định sẽ phát cuồng không thể.

Lần này mặc dù thỏa đàm, nhìn như hù dọa Đế Vẫn bọn hắn, nhưng trên thực tế, Lục Thiên Tù thoại tràn đầy thổi thói xấu thành phần, bọn hắn chỉ là đánh một quãng thời gian công, cùng Vũ Năng, Lý Du Nhàn không có như vậy phải tốt quan hệ.

Mà lại, đối với Lý Du Nhàn cũng chỉ là suy đoán, còn nữa, liền coi như bọn họ là siêu cấp cao thủ, tới Địa Cầu về sau, thực lực cũng phế đi bảy tám phần, thật chọc tới, Thần Minh thật khả năng không nể mặt mũi.

"Ca ca tại đạo môn, một dạng có thể cùng ngươi cầm kiếm thiên hạ, đạo môn không có gì ước thúc, xử lý tốt chuyện lần này, chúng ta liền dùng vân du tứ hải danh nghĩa, mang ngươi chơi lượt sông núi sông lớn, ăn lượt các nơi quà vặt, thế nào?"

Giang Lâm cười nói, vì nàng miêu tả tương lai mỹ hảo cảnh tượng: "Mà lại, chúng ta tiền không nhiều, coi là Vương Thiên Tài lần này cho một ngàn vạn, chúng ta cũng mới không đến hai ngàn vạn, tu luyện xuống tới, chỉ còn lại không có bao nhiêu, lần này đi tìm bọn họ, cũng thuận tiện kiếm một khoản tiền."

"Có thể kiếm tiền?" Nhã Nhã hai mắt tỏa sáng.

"Dĩ nhiên." Giang Lâm tự tin nói: "Đạo môn công lao, cũng là có thể đổi thành tiền, mà lại, liền ca ca hiểu trận pháp tri thức, tùy tiện truyền thụ đạo môn một điểm, đều là một số tiền lớn."

"Đúng nga." Nhã Nhã hai mắt tỏa sáng, Giang Lâm mặc dù hiểu được không ít, nhưng mạnh nhất cũng chỉ là Đại Tông Sư công pháp, coi như là toàn ném ra bên ngoài, đối với địa cầu ý nghĩa cũng không lớn.

Mà này, cũng có thể đổi rất nhiều tiền.

"Mà lại, một khi có tiền, chúng ta cái nào dùng chính mình giết yêu, Tông Sư cấp yêu có muốn hay không ăn?" Giang Lâm dụ hoặc mà nói, giờ phút này, hắn quả thật có chút giống tà ác đại thúc.

"Nghĩ." Nhã Nhã nuốt nước miếng nói.

"Đạo môn, Nhân các, trong ngục giam đều giam giữ một chút, tội ác tày trời Tông Sư Đại Yêu, đến lúc đó chúng ta có tiền, lại thêm một chút trận pháp tri thức, trực tiếp mua đi ra ăn hết."

Giang Lâm cười nói, có tiền, lại thêm Thổ hệ nối thẳng Đại Tông Sư công pháp, Nhân các cùng đạo môn, tuyệt đối nguyện ý đem những cái kia tội ác tày trời Đại Yêu, cho Nhã Nhã ăn.

"Ừm, nghe ca ca." Nhã Nhã thẳng nuốt nước miếng, Viên Yêu thịt, đều ngăn không được này thèm ý.

Giang Lâm ăn mấy khối, liền không có ăn, ăn yêu, đối với Nhã Nhã tu luyện rất có ích lợi, bằng không thì cũng sẽ không gọi Thực Yêu quốc, so với bình thường người tu luyện ăn đan dược còn hữu dụng.

Xoạt dưới tin tức, đặc thù mời sự tình, đã truyền khắp nhân quốc, yêu quốc hai đại quốc, liền liền ma quỷ cũng chấn động, đám người bọn họ triệt để danh dương thiên hạ, Giang Lâm lần này cũng không có chiếm công lao, cũng không cần chiếm, chỉ cần hắn thực lực tăng lên, chân nhân chạy không được.

Không bao lâu, một cái tin tức, tiến vào Giang Lâm ánh mắt, thành thần Thiên bảng!

Mặc dù Yêu Đô bên này đặc thù mời xảy ra vấn đề, nhưng địa phương còn lại không có, bọn hắn thành công đẩy ra thành thần Thiên bảng.

"Thành thần Thiên bảng, đấu chiến cả đời, trấn áp một thời đại, khí vận từng bước xâm chiếm chi pháp, phàm là chiến bại một cái đối thủ, liền có thể thu hoạch đối phương khí vận, nếu có thể trấn áp thời đại này, thành thần đang ở trước mắt."

"Thần Minh chư vị Thần tử dự đoán, không cần thời gian mấy năm, Địa Cầu sẽ xuất hiện siêu việt Đại Tông Sư cường giả."

"Thần Minh làm chuẩn bị thành thần Thiên bảng, đem dùng nhân quốc, yêu quốc, ma quỷ làm ba đại khu vực, ở các nơi kiến thiết trận tháp, lôi đài, đan dược điện, tuyển bạt đại khí vận người, dùng sắp xếp thành thần Thiên bảng."

"Hiện tại nhân quốc Thiên bảng xác định ứng cử viên, theo thứ tự là: Giang Nhã Nhã, Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù, Viêm Vô Quân, Hùng Thiên Sơn, Vương Thiên Tài, Giang Lâm. . ."

"Đám hỗn đản này!" Nhã Nhã nhìn xem tin tức, khuôn mặt nhỏ rất tức giận.

"Nhã Nhã sinh khí cái gì." Giang Lâm có chút buồn cười mà nói, đây không phải đã sớm dự liệu sự tình sao?

"Nhã Nhã dĩ nhiên tức giận, ca ca so với bọn hắn đều mạnh, phải cùng Nhã Nhã cùng một chỗ, sao có thể tại phía sau bọn họ?"

Giang Lâm: ". . ."

Liền vì cái này? Ta ước gì xếp tại cuối cùng..