Chương 164:: Thiên Thủy thành ác yêu nhiều không

Chương 164:: Thiên Thủy thành ác yêu nhiều không

Giang Lâm không so đo bài danh, đập vào cuối cùng cũng tốt, dạng này không để cho người chú ý.

Thần Minh lần này, ngoại trừ toàn lưới tuyên truyền thành thần Thiên bảng bên ngoài, còn chuyên môn thiết lập một cái diễn đàn, nhường người của toàn thế giới đều có thể tiến vào thảo luận.

Diễn đàn đặt riêng người, yêu, quỷ, ba đại khu vực bảng danh sách, nhân quốc đệ nhất tạm định Nhã Nhã, thứ hai là Tuyết Phi Dương bọn hắn, phía sau là Giang Lâm.

Này mẹ nó là xóa bỏ?

Giang Lâm trong lòng tuyệt không tin, nếu là xóa bỏ, sẽ không đem bọn hắn bài ở phía trước, yêu quốc, ma quỷ bảng danh sách, một cái cũng không có, chỉ có bọn hắn treo ở phía trên.

Mà lại, còn có trận pháp cùng đan dược bảng danh sách, rất không may, Giang Lâm xếp tại trận pháp thứ nhất, tự phong tối cường Trận Pháp sư, phía dưới còn mẹ nó một món lớn tán thưởng.

Này rõ ràng là đang cho bọn hắn kéo cừu hận, rất lớn cừu hận!

"Thành thần Thiên bảng, ghi chép nhất có tư chất thành thần người, căn cứ chiến lực bài danh, nếu là muốn hướng tiến lên tiến, liền bại trận tương ứng danh ngạch, ngươi muốn làm thứ nhất, vậy liền bại trận thứ nhất, thay vào đó."

Đây là trên bảng danh sách thăng quy tắc, có năng lực liền lên đi, không có năng lực, bị người đánh chết.

Giang Lâm đem bảng danh sách giao cho Nhã Nhã, Nhã Nhã chẳng hề để ý, ngược lại cảm giác đến đương nhiên.

"Nhã Nhã, này rõ ràng là bị hố." Giang Lâm bất đắc dĩ nói, chỉ có thể giúp nàng phân tích, ở trong đó lợi và hại.

"A?" Nhã Nhã ngây người dưới, hung tợn cắn khẩu thịt: "Quá không phải thứ gì  bất quá, giống như cũng không có gì, ta chính là muốn làm đệ nhất."

"Được rồi, không nói." Giang Lâm không lời nào để nói.

Tin tưởng Tuyết Phi Dương bọn hắn, đối với thứ hạng này cũng không có ý nghĩa gì, chỉ là này bảng danh sách, trước đem bọn hắn mang lên đi, rõ ràng còn là tại nhằm vào bọn họ, chỉ là không có giống Nguyệt Hạn trước đó như vậy rõ ràng.

Giang Lâm ăn một chút, đã đã no đầy đủ, còn lại một nồi, toàn bộ giao cho Nhã Nhã giải quyết.

Trở về phòng tu luyện, Giang Lâm dùng Tiên Thiên cấm dược, này loại cấm dược cùng Hóa Cương đan không sai biệt lắm, đều có thể gia tốc dung luyện tiên thiên cương khí.

Thuận tiện lấy, Giang Lâm cũng muốn nhờ vào đó, đem Hỏa Mộc kim, tam đại thuộc tính, toàn bộ tu luyện tới Tiên Thiên cảnh giới, tề đầu tịnh tiến.

Cấm dược vào cơ thể, cuồng bạo lực lượng vỡ bờ trong cơ thể, Tiên Thiên Ngũ Hành kiếm trận, phong tỏa quanh thân, tốc độ cao luyện hóa dược lực.

Dược lực nhanh như gió luyện hóa, dung luyện mộc chi cương khí, Giang Lâm bắt đầu hướng Tiên Thiên xuất phát.

Có Tiên Thiên cấm dược trợ giúp, Giang Lâm lần nữa trải nghiệm đến nhanh như gió tăng lên cảm giác, một cỗ tiên thiên cương khí dung luyện ra, tràn ngập sinh cơ, như đặt mình vào tại sinh mệnh trong hải dương.

Thời gian trôi qua, chớp mắt năm ngày thời gian trôi qua, này năm ngày đến, Giang Lâm mỗi ngày đều là nấu cơm, sau đó tu luyện, nghiên cứu trận pháp tri thức, tháng ngày trôi qua hết sức thanh nhàn.

Thủy mộc Kim Tam lớn thuộc tính, tại Tiên Thiên cấm dược trợ giúp dưới, tất cả đều bước vào Tiên Thiên, Giang Lâm chính thức tu thành ngũ hành Tiên Thiên.

Đáng nhắc tới chính là, Nhã Nhã thực lực, đơn giản không giảng đạo lý, ăn những Tiên Thiên đó yêu quái, thế mà ăn vào Tiên Thiên trung kỳ, thực lực tiến thêm một bước.

Giang Lâm lại đi đan dược phô mua 100 viên thuốc, bỏ ra tám trăm vạn, lần nữa cảm giác được tầm quan trọng của tiền.

Yêu quái thi thể đã ăn xong, Hùng Thiên Sơn cũng đem trận pháp tri thức đưa cho Giang Lâm, Giang Lâm trận pháp chi đạo, lần nữa tăng cường mấy phần.

Đã đặt xong vé máy bay, Hùng Thiên Sơn cùng Viêm Vô Quân tự mình đưa bọn hắn đăng ký, rời đi vạn yêu chi đô.

"Ca ca, chúng ta đi thì sao?" Nhã Nhã ngồi ở trên máy bay, xoạt điện thoại di động, hỏi.

"Nhân quốc, Thiên Thủy thành, cái kia nước Thiên Nhất đường thành thị, lôi quán chủ cùng Hỏa Huyền quán chủ tại cái kia ẩn hiện qua." Giang Lâm trả lời.

"Ca ca, ngươi xem, núi Thanh Thành bên trên, người nào đó gặp xã hội đánh đập, thân hình này giống ai." Nhã Nhã đưa điện thoại di động đưa cho Giang Lâm.

"Lục Thiên Tù." Giang Lâm liếc qua, cái này khốn nạn, đệ nhất chiến lại có thể là đi núi Thanh Thành? Còn bị tới một trận xã hội đánh đập, đáng đời a.

Bất quá, Lục Thiên Tù còn không sai, ít nhất không có động thủ, dùng hắn Tiên Thiên hậu kỳ thực lực, núi Thanh Thành bên trên, không ai có thể ngăn cản hắn, trừ phi chạy ra một vị Tông Sư đến, nhưng cũng có thể chỉ có thể bức lui hắn.

"Buồn cười nhất, vẫn là tảng đá đằng sau này nửa gương mặt, Vương Thiên Tài." Nhã Nhã chỉ trong tấm ảnh, một khối đá đằng sau, lộ ra nửa gương mặt, đang ở nhìn lén bị đánh đập Lục Thiên Tù.

"Hai người này."

Giang Lâm lắc đầu bật cười, mấy ngày nay, là dự định ỷ lại núi Thanh Thành không đi sao?

Tuyết Phi Dương cũng là không có tin tức gì, trên mạng một điểm tin tức cũng không có.

Hai huynh muội thảo luận một phen về sau, lại bắt đầu quan tâm Thiên bảng tin tức, Thần Minh đã tại không ít thành thị thành lập được lôi đài, trận tháp, đan dược điện.

Không thể không nói, thần minh năng lực rất lớn, nhân quốc cùng yêu quốc, ma quỷ, đều rất xem trọng lần này thành thần Thiên bảng, hiệp trợ Thần Minh, xây dựng những vật này, lớn mở cửa sau.

Địa Cầu có thể là có không ít truyền thuyết thần thoại, đạo môn càng là chuyên bố trí Thần bộ, còn có truy tìm tiên thần bước chân một đám thần côn nhóm, lập chí phỏng chế ra thần thoại võ học, tiên thuật, các loại thần thông.

Thần Minh cũng có Thần tử, tự xưng chư thần truyền nhân, ngôi sao gì chuyển thế, không ngừng kích thích toàn thế giới người tu luyện, để bọn hắn hiểu rõ một sự kiện, thần là tồn tại.

Lần này thành thần Thiên bảng xuất hiện, Thần Minh tiên đoán, thời đại này, khả năng thành thần, toàn thế giới không người không điên cuồng.

Thần, mang ý nghĩa trường sinh bất tử, thọ nguyên vĩnh hằng!

Ngoại trừ thành thần cái này mơ ước xa vời bên ngoài, còn có một việc, cái kia chính là thần minh tiên đoán, không ra mấy năm, xuất hiện siêu việt Đại Tông Sư cường giả, điều này cũng làm cho tam phương oanh động.

Đại Tông Sư về sau đã mất đường, không người không tâm động, một chút Đại Tông Sư, hận không thể lập tức phóng đi Thần Minh, hỏi thăm rõ ràng, làm sao đột phá Đại Tông Sư.

Xem xong tin tức, Giang Lâm nhắm mắt suy tư, mình muốn thành tựu Đại Tông Sư, còn không biết phải bao lâu, vẫn là không suy nghĩ nhiều, trước tiên đem Tiên Thiên cảnh giới tu luyện viên mãn lại nói.

Máy bay tới đúng lúc Thiên Thủy thành, cái này nước Thiên Nhất đường thành thị, đứng tại trong thành thị địa vị cao nhất đưa, có thể trông thấy biển cả, xa xa nhìn lại, cùng Thiên Tướng liền.

"Cung nghênh Phục Hư quán chủ, giá lâm Thiên Thủy thành đạo quan."

Vừa đi ra sân bay, một hàng đạo môn đệ tử, kết đội nghênh đón, vẻ mặt tràn đầy xúc động.

"Chư vị sư đệ hữu lễ." Giang Lâm hơi hơi thi lễ, nắm Nhã Nhã, đi tới.

Hắn đến Thiên Thủy thành, không phải bí ẩn gì tin tức, từ khi đặc thù mời sự tình truyền đi về sau, hiện tại rất nhiều người đều nhìn chằm chằm hắn, còn có Viêm Vô Quân đám người, mua vé máy bay, trước tiên liền truyền ra ngoài.

"Phục Hư quán chủ, mời theo chúng ta rời đi." Đạo môn các đệ tử cung kính dẫn đường.

Linh năng xe sớm đã chuẩn bị xong, Giang Lâm cùng Nhã Nhã cùng lên xe, một vị đạo môn thanh niên đệ tử tốc độ cao lái xe rời đi.

"Phục Hư quán chủ, ngươi bây giờ nhưng rất khó lường, toàn cầu đứng đầu nhân vật." Lái xe thanh niên đạo sĩ hâm mộ nói.

"Một chút hư danh." Giang Lâm thản nhiên nói: "Ta tình nguyện không muốn."

"Cũng thế, trên mạng đã truyền đến, Phục Hư quán chủ theo yêu quốc trở về, đã có không ít thiên tài, đang đi máy bay chạy đến Thiên Thủy thành." Thanh niên đạo sĩ nói ra.

"Nghe nói Hỏa Huyền quán chủ, lôi quán chủ, đều tại Thiên Thủy thành." Giang Lâm nói sang chuyện khác.

"Tựa như  bất quá, hai vị kia quán chủ so che giấu, không ở tại xem bên trong, chúng ta cũng không biết hạ lạc, chỉ là nghe nói gần nhất đang trợ giúp nhân quốc, xử lý Thiên bảng sự tình, cụ thể ta cũng không biết." Thanh niên đệ tử nói.

"Cái kia đáng tiếc, ta còn muốn bái phỏng bái phỏng."

Giang Lâm cũng không thất vọng, chỉ cần tại Thiên Thủy thành, tổng có thể tìm tới, dừng một chút, lại nói: "Thiên Thủy thành ác yêu nhiều không? Ta thích chém yêu."

"Không nhiều lắm, Thiên Thủy thành trị an tương đối tốt.".