Chương 166:: Ta gọi Giang Lâm

Chương 166:: Ta gọi Giang Lâm

Gian phòng bên trong hoàn toàn yên tĩnh, Tiêu Thiên Liệu liền vội vàng đem cộng tác viên bảng hiệu, giao cho Giang Lâm, ra hiệu hắn thu lại.

"Tiêu thí chủ? Ngươi có ở đó hay không?" Viên Minh thanh âm lần nữa truyền đến.

Tiêu Thiên Liệu làm cái im lặng thủ thế, coi như không tại, giữ yên lặng, nhường cái này con lừa trọc chính mình đi.

"Tiêu thí chủ, ngươi không trả lời, bần tăng liền chính mình tiến đến."

Ba người: ". . ."

Ngươi mẹ nó không phải nên đi sao? Không ở đây ngươi chính mình tiến đến?

Răng rắc

Phòng cửa bị đẩy ra, một cái ánh sáng sáng tỏ đầu mò vào, mắt nhìn ba người, cười ha ha nói: "Tiêu thí chủ, ngươi còn không đáp lời, Nhân các gian phòng cách âm hiệu quả thật tốt."

Tốt đại gia ngươi, này rõ ràng đều không có cách âm, liền là phòng ngừa bên ngoài có đột phát tình huống, nghe không được.

Tiêu Thiên Liệu vuốt vuốt mi tâm, có chút đau đầu.

"Tiêu thí chủ, lần này bần tăng tìm ngươi đến, là muốn xin ngươi giúp một tay, tìm một cái Giang Lâm tên giặc, còn có muội muội của hắn, Giang Nhã Nhã cái kia tiểu yêu nữ." Viên Minh giọng rất lớn, chấn người lỗ tai ông ông.

Tiêu Thiên Liệu: ". . ."

Ngươi ra cửa không lên mạng sao?

"Tiêu thí chủ? Ngươi tại sao không nói chuyện? Là cùng hai vị này có chuyện quan trọng muốn làm? Cái kia bần tăng ngồi vào bên cạnh các loại." Viên Minh kéo ghế, trực tiếp ngồi xuống.

"Cái này, chúng ta không có việc lớn gì." Giang Lâm giật giật khóe miệng, nói.

"Xác thực không có việc lớn gì, liền là tự ôn chuyện." Nhã Nhã mặt không thay đổi nói.

Tên giặc?

Tiểu yêu nữ?

Ngươi tên trọc đầu này, chiếu ngươi vô pháp vô thiên có phải không?

"Xác thực không có việc gì." Tiêu Thiên Liệu cố nặn ra vẻ tươi cười nói, trong lòng tại khẩn cầu, tuyệt đối đừng đánh lên đến, chính mình có thể ngăn không được ba tên này.

Mà lại, nghĩ đến Nhã Nhã thực lực, cái này con lừa trọc, khả năng ăn thiệt thòi.

"Không có việc gì, vậy trước tiên giúp ta làm ít chuyện, tìm xem cái kia tên giặc cùng tiểu yêu nữ." Viên Minh dáng người khôi ngô, giọng thô to, trán sáng loáng.

"Viên Minh đại sư, gần nhất Phật pháp có không tinh tiến?" Tiêu Thiên Liệu khô khốc mà nói, tròng mắt dùng sức chuyển động.

"A di đà phật, bần tăng tại trong miếu tiềm tu nhiều năm, lắng nghe Phật Tổ dạy bảo, hơi có tiến bộ." Viên Minh chắp tay trước ngực, trang nghiêm túc mục chân chính.

"Đại sư Phật pháp tinh thâm, tại hạ đối Phật pháp rất có hứng thú, ngày gần đây, nghe được một lời, cảm thấy sâu có đạo lý, không biết đại sư là phủ nhận có thể."

Giang Lâm nhẹ nhàng nắm Nhã Nhã tay, ra hiệu nàng đừng xúc động.

"Thí chủ, thỉnh giảng." Viên Minh nghiêm túc nói.

"Lời này là như vậy, phàm là có thể đứng ở góc độ của người khác vì người khác suy nghĩ, cái này liền là từ bi, đại sư có thể tán thành?"

Giang Lâm thản nhiên nói.

"Tất nhiên là tán thành."

"Cái kia đại sư, tu phật nhiều năm, có thể từng biết, phật là cái gì?"

"Phật là giác ngộ, là buông xuống, cũng là cầm lấy, là giáo hóa, cũng là lắng nghe."

"Cái kia chúng sinh bình đẳng, là thật là giả?"

"Tự nhiên là thật, thí chủ là muốn khảo giáo bần tăng?"

"Không dám, tại hạ chỉ là có chút nghi hoặc, này Giang Lâm cùng muội muội của hắn, là phạm vào chuyện gì, nhường đại sư mở miệng một tiếng tên giặc, yêu nữ, như thế tức giận?" Giang Lâm thản nhiên nói.

Tới, muốn làm, Tiêu Thiên Liệu trong lòng run lên, chính mình muốn chuẩn bị chạy trốn, khuyên can là không thể nào, không khuyên nổi.

"A di đà phật, Giang Nhã Nhã sát hại ta đệ tử Phật môn, phật cũng có Kim Cương Nộ Mục, há lại cho yêu ma quát tháo?" Viên Minh trầm giọng nói.

"Cái kia đại sư, có thể từng đứng tại Giang Nhã Nhã góc độ nghĩ tới, tại sao lại sát hại đệ tử Phật môn?" Giang Lâm đạm mạc nói.

"Luận võ bản có thể điểm đến là dừng, Giang Nhã Nhã lại thống hạ sát thủ, còn vu oan bần tăng sư đệ, là Thần Minh chi nhân, phật tự nhiên đi kim cương trừ ma thủ đoạn." Viên Minh giọng cực lớn.

"Ta nhớ được, trên mạng có công bố chứng cứ, đại sư là cảm thấy, những chứng cớ kia là giả?" Giang Lâm nhíu mày.

"Chứng cứ? Sư đệ một lòng hướng phật, trước đó liên tục cự tuyệt Thần Minh mời, không muốn nhúng tay, cuối cùng vì ngăn cản chém giết, mới có thể đi tới, sao lại là Thần Minh chi nhân? Những chứng cớ kia, xác định không phải giả tạo?" Viên Minh nói.

Giang Lâm: ". . ."

Chứng cứ toàn bộ làm như nhìn không thấy, không biết xấu hổ như vậy, nói như thế nào lối ra, còn vì ngăn cản chém giết?

"Chứng cứ thật giả, chắc hẳn Nhân các đã xác định." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Khục, đúng là thật." Tiêu Thiên Liệu ho nhẹ một tiếng, nhỏ giọng nói ra.

"A di đà phật." Viên Minh tuyên tiếng niệm phật, nhíu mày, nói: "Tiêu thí chủ, không thể nói lung tung được, Nhân các quả thật chắc chắn chứ?"

"Liên tục kiểm chứng, phật môn mấy vị kia đệ tử, đều là Thần Minh chi nhân, mà lại, lúc ấy tình huống nguy cấp, Giang Lâm đám người đối mặt Thần Minh vây giết, cũng không có khả năng bắt sống cái kia vị đệ tử, chuyển giao phật môn xử lý." Tiêu Thiên Liệu giải thích nói.

"Đại sư, chứng cứ là thật, ngươi đổi lại cái góc độ ngẫm lại, nếu là ngươi là kẻ giết người, mà lần này thương vong là đạo môn người, đạo môn tìm ngươi hỏi tội, ngươi coi như thế nào?" Giang Lâm thở dài, làm người muốn kể điểm đạo lý, nếu là không giảng đạo lý, hắn chỉ có thể đem này con lừa trọc đánh mấy cái bao.

"A di đà phật, thí chủ nói có lý." Viên Minh suy tư một lát, nhìn về phía Tiêu Thiên Liệu: "Có thể nhường bần tăng nhìn một chút, những cái kia xác định chứng cứ? Sư đệ có thể là tội chết?"

Tiêu Thiên Liệu yên lặng một lát, đưa điện thoại di động đưa cho hắn: "Đại sư chính mình xem đi, phật môn sự tình, chúng ta liền không truyền ra ngoài, có rất nhiều thứ, đều không báo ra tới."

Viên Minh tiếp quá điện thoại di động, tra thoạt nhìn, không bao lâu, sắc mặt đỏ lên, một cơn tức giận bay thẳng trán.

Phanh

"Đồ hỗn trướng, hèn mạt đồ chơi, lại dám như thế khinh nhờn ngã phật!"

"Đó là của ta điện thoại." Tiêu Thiên Liệu da mặt một quất, giời ạ, ngươi mẹ nó quẳng trước đó có thể hay không nhìn một chút?

Giang Lâm đột nhiên có chút hiếu kỳ, Tiêu Thiên Liệu cho hắn nhìn cái gì, khiến cho hắn tức thành dạng này, đối với vị kia đệ tử Phật môn, hắn hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết là giết một chút người, ra tay tàn nhẫn, khẳng định là tội chết, nhưng nên không đến mức tức thành dạng này mới đúng.

"Đa tạ ba vị, nhường bần tăng thấy rõ này nghiệt chướng chân diện mục." Viên Minh đầy mặt xấu hổ, chứng cứ xem xét, Nhân các liên tục kiểm chứng, không sai được.

"Đây là việc nằm trong phận sự." Tiêu Thiên Liệu nói ra, dừng một chút, lại nói: "Bất quá, đây đối với Giang Lâm cùng Giang Nhã Nhã, có rất lớn trùng kích, dù sao hai người một lòng vì cứu vớt trong sơn cốc rất nhiều Tiên Thiên, vội vàng phía dưới, chỉ có thể hạ sát thủ, phật môn lại muốn tìm bọn họ để gây sự, bọn hắn. . . Ai."

"Là bần tăng sai, bần tăng cái này hồi trở lại trong miếu sám hối, hướng hai vị thí chủ tạ lỗi." Viên Minh chắp tay trước ngực nói.

"Đại sư hiểu lẽ phải." Giang Lâm một mặt kính nể mà nói, Nhã Nhã cũng hết sức kính nể, hết sức giảng đạo lý nha, chứng cứ nhìn, lập tức liền muốn nói xin lỗi.

"Nhiều Tạ thí chủ, hôm nay nếu không phải là ngươi, bần tăng còn không biết, chính mình tu hành, không chỉ không có tinh tiến, phản mà lui bước." Viên Minh hổ thẹn mà nói: "Trước đó nhiều có đắc tội, còn mời thí chủ lưu lại tục danh, ngày sau báo đáp."

"Không cần khách khí như vậy."

"Thí chủ, ngươi nhường bần tăng, lại lần nữa cảm nhận được từ bi, nhất định phải lưu lại tính danh." Viên Minh kiên trì nói.

"Vậy được rồi, ta gọi Giang Lâm."

Viên Minh: ". . ."

Giang Lâm? Cái kia bên cạnh ngươi tiểu cô nương này?

"Ta gọi Giang Nhã Nhã." Nhã Nhã mỉm cười nhìn xem cái này Đại hòa thượng.

Viên Minh ngốc trệ, Tiêu Thiên Liệu ngửa đầu nhìn lên trời, đều nói chớ khách khí, ngươi nhất định phải lưu lại tính danh, lần này tốt, nhìn ngươi làm sao xuống đài.

"Đại sư, vừa rồi muốn đưa xin lỗi?" Giang Lâm trừng mắt nhìn nói.

"Vâng, bần tăng đối hai vị thí chủ, tạo thành làm phức tạp, là bần tăng tội ác tày trời." Viên Minh lấy lại tinh thần, cũng không có bùng nổ, ngược lại lần nữa thi lễ.

"Quả thật có chút tội lớn, bị hù muội muội ta rất lâu chưa ăn no, mấy ngày nay đi theo ta trốn đông trốn tây." Giang Lâm than thở nói: "Ta có lỗi với ta muội muội a."

"Ca ca, ta đói." Nhã Nhã đáng thương nhìn xem hắn.

Tiêu Thiên Liệu: ". . ."

Ngươi sợ là muốn ăn nghèo hắn..