Chương 167:: Lần sau tiếp tục ăn

Chương 167:: Lần sau tiếp tục ăn

"Theo cái kia một ngày sau đó, ta cùng muội muội liền lui khách sạn, không dám xuất đầu lộ diện. . ."

Giang Lâm giảng thuật mấy ngày nay cuộc sống bi thảm, chính mình cùng Nhã Nhã, liền trốn ở trong phòng nhỏ, không dám ra ngoài, mỗi ngày mua từng chút một đồ vật đỡ đói, sau đó tiếp tục trốn tránh, không dám lộ diện.

Vốn cho rằng này mấy ngày trôi qua, tới Thiên Thủy thành, có thể khá hơn một chút, không nghĩ tới phật môn cũng tới.

"Đại sư, chúng ta vừa rồi cũng không dám ra ngoài âm thanh, thuần túy là bị hù, ta không thể không mang muội muội người tới các, tìm kiếm bảo hộ."

Ân, trở lên đơn thuần nói bừa.

"Là bần tăng có lỗi với các ngươi." Viên Minh đầu to kém chút vào trong đũng quần, xấu hổ a.

Chính mình vẫn là phật môn đại sư, Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, hổ thẹn a.

"Đại sư, ta cũng không dám đưa yêu cầu, chỉ cầu ngài, giơ cao đánh khẽ, thả chúng ta một ngựa."

"Giang thí chủ, là bần tăng sai, ngài có yêu cầu gì, cứ việc nói, Tiêu thí chủ làm chứng, bần tăng nhất định làm được." Viên Minh vội vàng nói, lại để cho Giang Lâm nói tiếp, hắn thật muốn tìm một cái lổ để chui vào.

Viên Minh hối hận, hắn hối hận tới này Thiên Thủy thành, việc này quá là không tử tế, chạy tới, mặt đều để người đánh sưng lên.

"Tại hạ không dám có yêu cầu."

"Thí chủ yên tâm, bần tăng cam đoan, phật môn tuyệt đối không ai làm khó dễ các ngươi, yêu cầu này, là bần tăng đối với các ngươi đền bù."

"Ta đây đề?"

"Ngươi đề đi." Viên Minh cắn răng nói, mặc dù đau lòng, nhưng thoại đều nói ra ngoài, lại khó cũng phải làm.

"Nhường muội muội ta ăn no đi." Giang Lâm tựa như là đúng Thần Đăng cầu nguyện một dạng, tràn ngập mong đợi nhìn xem Viên Minh.

"Giang thí chủ. . ." Viên Minh giật mình, nắm Giang Lâm tay, thở dài nói: "Bần tăng hổ thẹn a."

Liền một bữa cơm no, này quá đơn giản, chính mình tu hành không tới nơi tới chốn a, trước đó lại muốn lấy, cái tên này công phu sư tử ngoạm, không nghĩ tới yêu cầu đơn giản như vậy.

Thẹn với Phật Tổ, lần này sau khi trở về, nhất định phải bế quan tiềm tu, một lòng hướng phật, tuyệt đối không thể lại bị che đậy hai mắt, ủ thành chuyện sai.

"Đại sư là hiểu lẽ phải người, không hổ thẹn, không hổ thẹn." Giang Lâm vội vàng nói.

"Đại sư, ta cùng Giang Lâm còn có chút việc đàm, nếu không, ngài đi trước chuẩn bị trai món ăn?" Tiêu Thiên Liệu nói ra.

"Có thịt sao?" Nhã Nhã tội nghiệp chân chính.

"A di đà phật." Viên Minh một mặt khó xử.

"Ác yêu là được, ta cùng muội muội một lòng trảm yêu trừ ma, những cái kia lớn nhất ác cực yêu quái, đều là muội muội ăn hết, còn thế gian một cái thái bình." Giang Lâm nói.

"Bần tăng lý giải, thế nhân ăn thịt, tu hành đường khác biệt." Viên Minh chắp tay trước ngực, ra cửa gọi món ăn đi.

"Ta tính đã nhìn ra, các ngươi hai huynh muội, liền là trò vui tinh." Tiêu Thiên Liệu ngồi trên ghế, lau mồ hôi, thở dài ra một hơi nói: "Còn tốt, các ngươi không có động thủ."

"Động thủ ở đâu ra cơm ăn?" Giang Lâm bĩu môi nói, chính mình là giảng đạo lý người, điều kiện tiên quyết là giảng được thông: "Đúng rồi, trước đó hắn không tin chứng cứ, làm sao ngươi cho hắn xem, hắn liền tin rồi? Ngươi cho hắn nhìn cái gì, tức thành như thế?"

"Viên Minh một lòng tại trong miếu khổ tu, không thế nào lên mạng, nhìn hắn như thế, liền biết, trên mạng chứng cứ liền chưa có xem, tám phần mười là bị người lừa dối tới."

Tiêu Thiên Liệu bắt chéo hai chân, nói: "Hắn này người, trừ phi ngươi đem chứng cứ đặt ở trước mắt hắn, bằng không, hắn cũng không biết thấy thế nào, đến mức chứng cứ, Hàn quán chủ sửa lại, thay đổi cái đầu, thuận tiện đem bối cảnh đổi thành Phật Tổ giống."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi này đầu óc, đáng đời điện thoại bị nện.

Hàn quán chủ dâm Re N thê nữ video, ngươi đổi thành Phật Tổ Phật tượng bối cảnh, hắn không có bóc ra ngươi nơi này, đều là hắn rộng lượng.

Bất quá, ngắn như vậy thời gian liền đổi tốt, kỹ thuật này có khả năng a, mà lại, này Viên Minh là thật ngốc a, thật chứng cứ không nhìn, chứng giả theo tin.

"Nhìn hắn bộ dáng, liền ngươi là đạo môn quán chủ cũng không biết, rõ ràng tin tức nhiều bế tắc." Tiêu Thiên Liệu tiếp tục nói.

"Xem ra, nên hổ thẹn chính là ta à." Giang Lâm đều có chút xấu hổ.

Không nghĩ tới, Viên Minh là cái như thế trạch người thành thật, so Nhã Nhã còn trạch, ít nhất Nhã Nhã mười mấy năm qua, còn ra qua gia môn, còn chơi điện thoại, con hàng này là điện thoại đều không chơi.

"Cứ như vậy, có thời gian liên hệ ta, đây là ta dãy số." Tiêu Thiên Liệu nói.

"Điện thoại di động của ngươi không phải xấu rồi hả?" Giang Lâm thầm nói.

"Hỏng lấy thêm một bộ liền tốt, bao lớn chút chuyện." Tiêu Thiên Liệu hết sức hào khí, ngược lại Nhân các tiền, không phải là của mình tiền.

Giang Lâm nắm Nhã Nhã ra cửa, hai người cất kỹ tạm thời chứng, phía trên là Nhân các công tác chứng minh  nhiệm vụ là, duy trì thiên thủy trị an, cùng với tỷ thí không công bằng chờ sự tình, khi tất yếu, có thể hạ tử thủ.

Hai người ra cửa, mới vừa đi tới thang máy, Tiêu Thiên Liệu bước nhanh đi theo ra ngoài: "Đợi chút nữa, cùng các ngươi cùng đi ăn cơm."

"Ngươi không phải vừa ăn xong sao?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Chưa ăn no, toàn nhường Viên Minh cho náo động đến, lại nói, hắn mời khách, thức ăn tốt." Tiêu Thiên Liệu hết sức không khách khí, gặp được này loại người thành thật, đi theo ăn một bữa.

Ba người kết bạn mà đi, đạo môn xe, Giang Lâm trực tiếp khiến cho hắn trở về, đến lúc đó hắn cùng Nhã Nhã chính mình trở về.

Viên Minh tại phụ cận khách sạn mua cái bao sương, điểm cả bàn món ăn, có thức ăn, cũng có món ăn mặn  chờ bọn hắn đến.

Ba người đến, Viên Minh vội vàng hoan nghênh: "Mau mời tiến vào, bần tăng cho các ngươi chịu tội."

"Đại sư không cần lo lắng, chuyện lần này, đều do Thần Minh, nếu không phải bọn hắn bố cục hố hại chúng ta, ta cùng muội muội, cũng sẽ không dưới tình thế cấp bách, hạ sát thủ."

Giang Lâm thở dài, quả quyết đem nồi toàn hất ra.

"Thí chủ, Nhã Nhã thí chủ, đa tạ ngươi làm phật môn thanh lý môn hộ, như thế bại hoại, Phật Tổ cũng không sẽ tha thứ." Viên Minh nhìn chứng cứ về sau, nâng lên việc này ngoại trừ xấu hổ liền là tức giận.

Báo thù? Công đạo? Không mặt mũi đề.

"Mau ăn, mau ăn, Nhã Nhã đều đói lâu như vậy, ăn nhiều một chút." Tiêu Thiên Liệu vội vàng nói sang chuyện khác, nói thêm gì đi nữa, Viên Minh sẽ càng xấu hổ.

"Nhã Nhã, muốn hiểu lễ phép." Giang Lâm mỉm cười nói.

"Tạ ơn Viên Minh đại sư." Nhã Nhã cảm tạ chân chính.

"Thỉnh dùng bữa." Viên Minh đưa tay thi lễ, càng thêm hổ thẹn, nhiều hiểu lễ phép cô bé a, chính mình sao có thể khó xử đâu? Vẫn là lầm sẽ làm khó, sau khi trở về, nhất định phải đem bọn hắn răn dạy một phen.

"Tạ ơn." Nhã Nhã lần nữa nói tạ một tiếng, lúc này mới bắt đầu ăn, tướng ăn ăn như hổ đói, đầy đủ hiện ra, một cái đói bụng mấy ngày tội nghiệp hài tử tướng ăn.

Nếu không phải Giang Lâm quen thuộc, Tiêu Thiên Liệu sớm có hiểu, bọn hắn cũng giống như Viên Minh, một mặt vẻ đau lòng.

Nửa giờ sau, thức ăn trên bàn hết, tiếp tục gia trì.

Sau một tiếng, Giang Lâm cùng Tiêu Thiên Liệu xem menu gọi món ăn.

Sau hai giờ, hai người thêm một tên hòa thượng, cùng một chỗ xem menu.

Sau bốn tiếng, bốn người cùng một chỗ xem menu.

Viên Minh: ". . ."

Ngươi đây không phải đói bụng mấy ngày, hình như vậy là đói bụng mấy năm.

Này đều đã ăn bao nhiêu, trọn vẹn bốn giờ, một bàn tiếp một bàn, đều không no bụng.

"Nếu không, lần sau lại ăn? Điểm ấy món ăn điểm ta đều đói." Tiêu Thiên Liệu xoa bụng nói.

"Nếu không, hợp với cơm tối một khối ăn đi?" Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Vẫn là lần sau đi, Nhã Nhã, có no bụng cảm giác sao?" Tiêu Thiên Liệu hỏi.

"Không có, vẫn là rất đói." Nhã Nhã lắc đầu nói.

"Xin lỗi đại sư, ta cùng muội muội một mực trảm yêu trừ ma, có thể là Tiên Thiên yêu quái ăn nhiều, dạ dày bể bụng, dùng về phần hiện tại rất khó ăn no." Giang Lâm áy náy nói.

"Hai vị thí chủ trảm yêu trừ ma, chính nghĩa chi sĩ, là bần tăng hổ thẹn, một bữa cơm đều không thỏa mãn được." Viên Minh da mặt quất thẳng tới, nhắm mắt nói.

"Cái kia ước định, lần sau?" Giang Lâm đề nghị.

"Lần sau, bần tăng trảm yêu trừ ma về sau, có Tiên Thiên yêu quái, lại khoản đãi hai vị thí chủ." Viên Minh trịnh trọng nói.

"Vậy các ngươi đi trước, ta cùng Viên Minh đại sư thương lượng một chút, giữ gìn trị an, cộng tác viên sự tình." Tiêu Thiên Liệu nói..