Chương 168:: Ngươi cái trạch trọc

Chương 168:: Ngươi cái trạch trọc

"Cung nghênh Phục Hư quán chủ hồi trở lại xem."

Thiên Thủy quan, hai hàng đạo sĩ cung kính đứng thẳng, nghênh đón hai người trở về.

"Được rồi, đừng chỉnh này chút hư lễ, xưng hô ta Giang quán chủ là được."

Giang Lâm khoát tay nói: "Các ngươi nên làm cái gì làm cái gì đi, ta cùng muội muội muốn nghỉ ngơi."

"Giang quán chủ, xem bên trong đã chuẩn bị tốt đồ ăn, xin ngài dùng bữa." Một vị thanh niên đạo sĩ cung kính nói.

"Toàn đưa muội muội ta gian phòng, ta không đói bụng, chuẩn bị bế quan tu luyện, như không đại sự cùng hai vị quán chủ tin tức  chờ Thiên bảng chinh chiến mở ra kêu nữa ta." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Vâng." Các đạo sĩ cung kính đáp.

Giang Lâm trở về phòng tu luyện, dùng Tiên Thiên cấm dược, lần này ngũ hành đồng tu, hắn không có ý định dùng ngũ hành công pháp, một vừa tu luyện, mà là dùng Tiên Thiên Ngũ Hành trận pháp, nếm thử cùng một chỗ tu luyện, mà lại là tổ hợp trận pháp.

Đơn nhất Tiên Thiên Ngũ Hành kiếm trận, tu luyện ra được cương khí, so không đến đính tiêm phẩm chất võ học cương khí, tổ hợp trận pháp có khả năng, thậm chí so đỉnh tiêm còn tinh khiết hơn một chút.

Từng viên đan dược luyện hóa, trong cơ thể ngũ hành xen lẫn, cương khí lao nhanh, quanh thân nổi lên ngũ sắc quang hoa, ngũ hành cùng vận, sinh sôi không ngừng, liên tục không ngừng.

Ngũ hành chiếu rọi, đan dệt ra ngũ thải hào quang, Giang Lâm tiện tay bố một bộ kế Ngũ Hành trận pháp, phong tỏa tình huống bên trong phòng, mới khiến cho bên ngoài nhìn không thấy này ngũ thải quang mang.

Ngũ hành cương khí giao hòa, Hỏa Mộc dung hợp, lên đỉnh đầu hình thành một cây trường thương, liệt diễm áp súc, hình thành một hòn đá, dòng nước gợn sóng, hóa thành một thanh u lam trường kiếm, thổ chi cương khí chấn động, ngưng tụ thành núi.

Tứ đại vũ khí, Thanh Hoàng, Thánh Linh sơn, Cửu Luyện Chân Dương Thạch, Tích Tuyết.

Trong đó Tích Tuyết kiếm dùng thủy chi cương khí ngưng tụ, u lam thân kiếm, uy lực mặc dù không yếu, nhưng dù sao không phải thật sự tuyết, vẫn là yếu đi mấy phần.

Nhưng coi như như thế, dùng ngũ hành cương khí, phối hợp vận chuyển của bọn họ chi pháp, cũng không cần Tiên Thiên đỉnh tiêm kém, trong đó Thanh Hoàng ba kiếm này vũ khí, càng là mơ hồ siêu việt Tiên Thiên đỉnh tiêm.

Chờ Giang Lâm bước vào Tông Sư, dùng cương khí hóa ra linh khí, cũng có thể đi đến Tông Sư cấp, mãi đến trở lại như cũ ra những vũ khí này nguyên bản uy lực.

Từng viên Tiên Thiên cấm dược ăn vào, Giang Lâm cương khí tốc độ cao cô đọng, áp súc, càng ngày càng tinh thuần, mạnh mẽ.

Một ngày xuống, mười viên thuốc ăn, Giang Lâm cương khí co lại nhỏ một vòng, đến bình cảnh.

Cương khí vô phương tiến bộ, liền nghiên cứu trận pháp, ma luyện tổ hợp trận pháp, Giang Lâm phát hiện, đang không ngừng tổ hợp trận pháp quá trình bên trong, đối với cương khí cũng có trợ giúp rất lớn, liền muốn không ngừng cùng người động thủ một dạng.

"Nếu không, tự mình đánh mình?"

Giang Lâm trong lòng toát ra một cái ý nghĩ, ngẫm lại bóp tắt, này loại quá nguy hiểm, không cẩn thận chơi nổ, sẽ thua lỗ lớn.

Ngũ hành tổ hợp trận pháp cương khí, rót vào trong cơ thể, thối luyện mỗi một tế bào, nhường mỗi một tấc máu thịt, đều nhiễm phải ngũ hành lực lượng.

Từ khi cường độ thân thể, đi đến chân nguyên đỉnh phong về sau, Giang Lâm cũng không có cái gì lớn đột phá, chỉ là không ngừng dùng cương khí tẩy luyện thân thể, cũng không biết đường đi có đúng hay không, nhưng có trợ giúp, liền giữ vững được.

Hắn hiện tại thân thể đối với ngũ hành lực lượng, cảm ứng cũng càng ngày càng nhạy cảm, chỉ cần là ngũ hành lực lượng, một đạo thân thể phụ cận, liền có thể cảm ứng được.

Giang Lâm này vừa bế quan, liền là ba ngày thời gian trôi qua, Tiên Thiên trung kỳ bình cảnh đã tùng động, không kịp nghiên cứu, bị người đánh thức.

"Giang quán chủ, có việc lớn bẩm báo."

Bên ngoài, truyền đến đạo môn đệ tử thanh âm.

Giang Lâm phất tay thu trận pháp, đem bốn loại sức mạnh phong tỏa ở trong người, độc lưu Thủy chi lực, đứng dậy mở cửa, nhìn xem môn ngoại đệ tử, nói: "Là Thái Lâm a, chuyện gì?"

"Quán chủ, phật môn khinh người quá đáng, đang ở xem bên ngoài gọi chiến." Thái Lâm đạo sĩ trên mặt sắc mặt giận dữ, nói.

"Xem bên ngoài gọi chiến?" Giang Lâm nhíu mày.

"Đúng vậy, phật môn nói muốn trừ gian diệt ác, đạo môn mặc kệ, bọn hắn phật môn quản, nói ngài tùy ý bắt giết yêu tộc, trái với luật pháp, ức hiếp nhỏ yếu, dùng đạo môn quán chủ thân phận, ỷ thế hiếp người, cưỡng đoạt." Thái Lâm tức giận nói.

"Nói bậy nói bạ, bản quán chủ khi nào làm qua việc này?" Giang Lâm sắc mặt lạnh lẽo, đây là đầy đủ vu oan: "Bọn hắn có chứng cứ?"

"Không rõ lắm, nói là đạo môn chúng ta đệ tử, chính miệng nói." Thái Lâm thấp giọng nói.

"Bản quán chủ đi ra xem một chút."

Giang Lâm tầm mắt lấp lánh, cất bước hướng xem đi ra ngoài.

"Ca ca, Nhã Nhã cùng đi với ngươi." Nhã Nhã cầm lấy một cái đùi gà, theo gian phòng đi ra, chạy chậm đến bắt kịp.

"Chờ một chút ta." Thái Lâm vội vàng đuổi theo.

Thiên Thủy quan bên ngoài, bốn tên hòa thượng đứng tại cửa ra vào, lớn tiếng kêu la:

"Đi ra, Phục Hư, ngươi uổng là đạo môn quán chủ, ỷ thế hiếp người, cưỡng đoạt, tùy ý bắt giết Tiểu Yêu, trái với nhân quốc, yêu quốc hai nước luật pháp."

"Cử động lần này đã ảnh hưởng đến hai nước hòa bình, mau ra đây cho cái nói rõ lí do."

Trong đó một vị hòa thượng, dáng người khôi ngô, giọng cực lớn, tiếng truyền bốn phương, dẫn bốn phía người đi đường dồn dập nhìn quanh, sau đó tất cả đều vây sang đây xem náo nhiệt.

Phật Đạo chi tranh không phải một ngày hai ngày, cơ hồ có cơ hội, hai bên đều sẽ cắn lên đối phương một ngụm, dù cho này một ngụm sẽ không thương cân động cốt, cũng sẽ cắn.

Lần này có cơ hội, phật môn lúc này liền đến.

"Các ngươi làm gì chứ?" Giang Lâm nắm Nhã Nhã đi ra, nhíu mày nhìn xem vị kia khôi ngô hòa thượng, kinh ngạc nói: "Viên Minh đại sư?"

"Giang Lâm thí chủ, không nghĩ tới tại đây có thể nhìn thấy ngươi." Viên Minh đại sư ngạc nhiên nói, bước nhanh về phía trước: "Ngươi mau tới đây, cắt không thể cùng đạo môn nhiễm phải quan hệ, cái kia Phục Hư quán chủ, quả thực đáng giận, trái với luật pháp, không thể cùng người kiểu này thông đồng làm bậy."

Giang Lâm: ". . ."

Ba ngày này, ngươi cũng không hảo hảo nghe ngóng tin tức sao? Ngươi đến tột cùng nhiều bế tắc?

Ba vị hòa thượng: ". . ."

Ngươi kéo, liền là Phục Hư quán chủ.

Theo tới Nhã Nhã ngơ ngác cầm lấy đùi gà, lâm vào trầm mặc, lại là hòa thượng này, đây là tiếp lấy bữa nay cơm?

Thái Lâm một mặt mờ mịt, quán chủ cùng Viên Minh hòa thượng quan hệ rất tốt sao?

Vây xem người đi đường đều bối rối, người ngươi muốn tìm, bị ngươi lôi kéo đâu, các ngươi phật môn đây là hát cái nào ra?

"Đại sư, có thể là có chỗ hiểu lầm?" Giang Lâm khóe miệng co giật, hỏi.

"Không có có hiểu lầm, bần tăng một vị đạo môn hảo hữu, chính miệng nói, đạo môn Phục Hư quán chủ tội ác tày trời, phá hư hai nước hòa bình, còn cướp đoạt người khác tài vật." Viên Minh tức giận nói: "Đạo môn quản giáo càng ngày càng kém, bực này ác liệt hạng người, lại có thể lên làm quán chủ?"

"Vị nào hảo hữu? Ta biết Phục Hư quán chủ, cũng không là tùy ý bắt giết yêu tộc, cũng chưa từng cướp đoạt tài sản người khác." Giang Lâm tò mò hỏi.

"Không thể nói, vị kia đạo hữu lo lắng Phục Hư quán chủ trả thù, đến mức chứng cứ, hoán thành hắc xà quán bar, một đầu con rắn nhỏ yêu, thê thảm độc thủ, này Phục Hư quán chủ đơn giản không phải thứ gì, buổi tối gọi con rắn nhỏ yêu đi gian phòng, liền rốt cuộc không có đi ra qua."

Viên Minh rất tức giận, này loại bại hoại, không nên giữ lại.

"Cái kia cướp đoạt người khác tài vật đâu?"

"Tại Yêu Đô thời điểm, Phục Hư quán chủ lợi dụng đạo môn thân phận, cưỡng ép tìm các đệ tử thu lấy tiền tài, lại một Linh điểm cũng không trả." Viên Minh nói.

"Viên Minh sư huynh." Ba vị hòa thượng kéo hắn một cái.

"Làm sao vậy?" Viên Minh kỳ quái nói.

"Hắn liền là Phục Hư quán chủ." Ba vị hòa thượng chỉ chỉ Giang Lâm.

Viên Minh: ". . ."

Hắn không phải Giang Lâm sao?

"Viên Minh đại sư, bần đạo Giang Lâm, đạo hiệu Phục Hư, thêm làm đạo môn quán chủ." Giang Lâm khẽ thở dài: "Ngươi có thể đem người nhận rõ lại đến sao?"

Ngươi nếu là nhàn không có việc gì, nhiều lên mạng, coi như là không lên mạng, ngươi cùng ngươi các sư đệ nhiều trao đổi một chút cũng được a, ngươi cái trạch trọc!.