Chương 169:: Theo lên mới bắt đầu

Chương 169:: Theo lên mới bắt đầu

Viên Minh có chút xấu hổ, mắt nhìn ba vị sư đệ, các ngươi vì cái gì không nói cho ta?

Giang Lâm liền là Phục Hư, Phục Hư liền là Giang Lâm, không có người cùng ta nói a!

"Đại sư, ngươi là tới mời ăn cơm sao?" Nhã Nhã gặm đùi gà, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem hắn.

Viên Minh: ". . ."

Có thể không đề cập tới ăn cơm không?

Ngươi một bữa cơm ăn ta bao nhiêu tiền đi, kết quả, ngươi còn không có no bụng cảm giác!

"Đại sư, có lời gì, không ngại đi vào từ từ nói?" Giang Lâm mời nói.

"Cũng tốt." Viên Minh trầm ngâm một tiếng, nói: "Giang Lâm, không, Phục Hư quán chủ, thỉnh."

"Sư huynh." Ba vị hòa thượng còn có ngu ngơ, này mẹ nó, thoạt nhìn rất quen đó a, còn mời ăn cơm?

"Các ngươi im miệng." Viên Minh hung tợn lườm bọn họ một cái, đều là các ngươi, liền giới thiệu cũng không cho một thoáng.

Mấy người cùng một chỗ tiến vào đạo quan, người vây xem lần lượt tán đi, xem náo nhiệt có khả năng, nhưng không thể xông vào đạo quan xem.

Thái Lâm vội vàng thu thập bàn ghế, pha trà ngon nước, mời bọn họ ngồi xuống.

Bốn tên hòa thượng theo thứ tự ngồi xuống, Giang Lâm ngồi tại chủ vị, Nhã Nhã ngồi ở bên cạnh, Thái Lâm ở một bên hầu hạ, hai bên mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhất thời im ắng.

"Cái này. . . Phục Hư quán chủ, liền không có cái gì giải thích?"

Thật lâu, Viên Minh nhịn không được lên tiếng.

"Viên Minh chủ trì, bần đạo mấy ngày nay đã hiểu rõ một chút tin tức, nghe nói chủ trì lâu dài bế quan, tu trì Phật pháp, không hỏi thế sự." Giang Lâm thản nhiên nói.

Trạch vô cùng triệt để a.

"Nói ra thật xấu hổ, bần tăng tu phật nhiều năm như vậy, lại không có chút nào tinh tiến." Viên Minh hổ thẹn chân chính.

Nếu là không có ở Tiêu Thiên Liệu cái kia gặp gặp bọn họ, Viên Minh có lẽ sẽ còn tự ngạo một tiếng, chính mình tinh tiến, nhưng nhìn cái kia chứng cứ, còn tìm phiền phức về sau, trong lòng chỉ còn hổ thẹn.

"Viên Minh chủ trì, cái gọi là hồng trần luyện tâm, xuất thế nhập thế đều là nói, hồng trần cuồn cuộn, nơi nào không phải Phật pháp?"

Giang Lâm cười nhạt nói: "Bần đạo từng nghe nhân ngôn, phật chỗ."

Nói xong, Giang Lâm chỉ chỉ bên trên, hạ  hai bên, trước sau, quanh thân bốn phương, chỉ chỉ Nhã Nhã, cũng chỉ chỉ nước trà.

"Phục Hư quán chủ tuệ căn kinh người, nên vào ngã phật môn a." Viên Minh thí chủ thán phục một tiếng, cảm thấy Giang Lâm người tài giỏi như thế, nhập đạo môn, thực sự thua lỗ.

"Viên Minh chủ trì, tại sao lại có thiên kiến bè phái?"

Giang Lâm cười đứng dậy, tự tay bưng lên Viên Minh nước trà, đưa cho hắn: "Hồng trần bên trong, cực khổ đủ loại, đại sư cảm thấy, trong hồng trần có nhiều ít phật?"

"A di đà phật, tất cả đều là phật." Viên Minh chắp tay trước ngực, thần thái trang nghiêm.

"Cái kia đại sư vì sao cự phật ngàn dặm, tránh mà không thấy?"

"Bần tăng mặc cảm, như quán chủ có ý vào phật môn, Viên Minh nguyện thoái vị nhường cho quán chủ." Viên Minh trịnh trọng nói.

"Đại sư, ngươi còn có thiên kiến bè phái."

Giang Lâm khẽ thở dài: "Đại sư nếu nói hồng trần tất cả đều là phật, bản quán chủ cũng là phật, sao là vào phật môn nói đến?"

"Sư huynh, tên này tại nói hươu nói vượn." Một vị hòa thượng gấp, cái này không ra khỏi cửa sư huynh, đầu óc quả nhiên không hề tốt đẹp gì, quá đơn thuần, hai ba câu nói liền bị dao động.

"Ngươi im miệng." Viên Minh trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "A di đà phật, quán chủ Phật pháp tạo nghệ tinh thâm, Viên Minh lĩnh ngộ rất nhiều."

"Đại sư, trảm yêu trừ ma, là đi phật cử chỉ, bần đạo vừa rồi đưa một ly trà cho đại sư, cũng là phật cử chỉ, hồng trần cuồn cuộn, vạn ác dẫn đến, thế nhân cực khổ, đại sư không độ bọn hắn, đi phật cử chỉ, cho dù độn núi sâu, giấu tại trong miếu, như thế nào tu phật?"

Giang Lâm thản nhiên nói, thật tốt lừa dối, ân, hay là bởi vì, thời đại này một chút thư tịch đứt gãy vấn đề, không có kiếp trước phong phú.

"Sư huynh, tên này lòng mang ý đồ xấu, trái với luật pháp, chúng ta là vì chính nghĩa tới." Ba vị hòa thượng vội vàng nhắc nhở, một hồi sẽ qua, Viên Minh sợ là bị dao động khập khiễng.

"Chính nghĩa không phải là lời nói của một bên, cùng các ngươi nói những lời kia người, hẳn là quán chủ a? Hỏa Huyền, vẫn là lôi quán chủ, hoặc là hai người nói một lượt?"

Giang Lâm cười nhạt nói.

"Phục Hư quán chủ, ngươi thế nào biết?" Viên Minh kinh ngạc nói.

"Bản quán chủ nếu nói bọn hắn nói xấu, các ngươi giờ phút này cũng sẽ không tin tưởng, hồng trần mê chướng rất nhiều, đại sư cắt không thể bởi vì giao tình mà đúc xuống sai lầm lớn, nếu chỉ là dùng thân phận luận lời nói thật giả, bản quán chủ để xem chủ thân phần mở miệng, có hay không có thể vu oan đại sư, thân phạm trọng tội?"

Giang Lâm khẽ cười nói, nói tới nói lui, đây đều là lời nói của một bên, thậm chí nói là đạo môn nội đấu, cùng mấy cái này hòa thượng, hoàn toàn không quan hệ, bọn hắn là bị người cứng rắn kéo vào.

"Phục Hư quán chủ nói rất đúng, quán chủ cùng tiểu muội hai người, sống qua ngày làm gian, gần đây lại bị bần tăng chỗ mệt mỏi, trốn đông trốn tây, còn cùng Nhân các có giao tình, ứng không phải loại người như vậy."

Viên Minh gật gật đầu, nói tiếp: "Chỉ là, bần tăng vẫn là muốn nghe xem, những chuyện này chân tướng."

"Đầu kia con rắn nhỏ yêu? Thần Minh trước đó treo giải thưởng bản quán chủ, bất luận chết sống, năm ngàn vạn, còn có tu luyện tới Tông Sư công pháp, đêm khuya dùng độc vào phòng, chính là một ác yêu, bần đạo chỉ có thể trảm yêu trừ ma."

Giang Lâm nói khẽ: "Nếu không tin, đại sư có thể tự động điều tra, đến mức ỷ thế hiếp người, cưỡng đoạt, càng là không tồn tại sự tình."

"A di đà phật, việc này giao cho ba vị sư đệ tra rõ, nhất định phải trả Phục Hư quán chủ một cái trong sạch." Viên Minh trầm giọng nói.

Tính như vậy là không thể nào được rồi, phàm là muốn kể chứng cứ, hai bên đều tính lời nói của một bên, chỉ có thể biết rõ ràng lại nói.

Giang Lâm bĩu môi, này đạo môn chúng ta sự tình, các ngươi phật môn điều tra, trả lại trong sạch cho ta, cũng là say.

Bất quá cũng tốt, lại cho cái kia hai cái quán chủ thêm cái tội danh, liên hợp phật môn, nhắm vào mình người, ăn cây táo rào cây sung.

"Vâng." Ba vị hòa thượng cung kính đáp.

"Đi thôi." Viên Minh khoát tay nói.

"Vâng, vậy sư huynh thì sao? Chuẩn bị trở về miếu?" Ba người nghi ngờ nói.

"Bần tăng muốn cùng Phục Hư quán chủ, nghiên cứu thảo luận Phật pháp, còn có Nhân các Tiêu thí chủ cộng tác viên sự tình, tạm thời không trở về núi, các ngươi đi làm việc đi." Viên Minh chủ trì nói.

"Sư huynh, hắn một cái đạo sĩ. . ."

Ba vị hòa thượng mê, ngươi một tên hòa thượng, tìm người ta đạo sĩ nghiên cứu thảo luận Phật pháp?

"Phật pháp không giới hạn, vừa rồi Phục Hư quán chủ đều nói rồi, không thể có thiên kiến bè phái, nhanh đi, nhanh đi." Viên Minh thúc giục nói.

"Vâng." Ba tên hòa thượng bất đắc dĩ, chỉ có thể rời đi.

Giang Lâm một mặt mộng bức, ta mẹ nó liền không nên lắm miệng, ta liền sẽ vài câu, vẫn là kiếp trước nhớ kỹ, người nào mẹ nó tinh thông Phật pháp, thật là chính mình tìm cho mình tội chịu.

"Phục Hư quán chủ, thỉnh."

Viên Minh một mặt mong đợi nói.

"Trước đó, đại sư. . ."

"Biệt xưng hô bần tăng đại sư, bần tăng xấu hổ."

"Chủ trì. . ."

"Vẫn là gọi thẳng Viên Minh đi."

"Vậy ngươi gọi bần đạo Giang Lâm đi, quán chủ nghe cũng đừng xoay."

"Cũng tốt."

"Đại sư, ngươi lên mạng sao? Hồng trần vạn sự, theo lên mới bắt đầu."

Giang Lâm lấy điện thoại di động ra, phía trên internet tin tức rất nhiều, dừng một chút, lại tăng thêm một câu: "Không cho phép nện điện thoại."

Hòa thượng này có nện điện thoại di động thói hư tật xấu, Tiêu Thiên Liệu đó là thay người quốc làm việc, hỏng lại lĩnh, hắn này hỏng muốn ra tiền mua, hòa thượng này xem xét liền không có bồi giác ngộ.

Viên Minh nghe thấy lời này, có một vẻ xấu hổ, tựa như nhớ tới, chính mình làm không chân chính, đem nhân thủ cơ đập.

"Trên mạng tin nhảm rất nhiều, bẻ cong vặn vẹo, sẽ chỉ loạn tâm." Viên Minh nói.

"Đại sư, ngươi cái này là vơ đũa cả nắm, hồng trần bên trong, không phải cũng là nghe nhầm đồn bậy sao? Trên mạng sự tình, chỉ là bởi vì cách xa nhau rất xa, không tốt điều tra, mà lại, lợi dụng internet, cũng có thể hiểu rõ địa phương còn lại sự tình."

Giang Lâm không thể không vì hắn phổ cập khoa học, hòa thượng này, trạch choáng váng, đều cùng thế giới tách rời, này tư tưởng, còn dừng lại tại một ngàn năm trước đi..