Chương 170:: Mười ba lần

Chương 170:: Mười ba lần

Viên Minh lưu lại, ba vị sư đệ bị đuổi đi, chạy còn hết sức mộng, rõ ràng là tới tìm phiền toái, kết quả, phiền toái gì đều không tìm, Viên Minh còn mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Giang Lâm vì hắn rót chén trà, thuận tiện đưa điện thoại di động cho hắn, khiến cho hắn xem tin tức.

"Giang Lâm, trên mạng nhiều như vậy tin tức của ngươi?"

Viên Minh Đại hòa thượng cầm điện thoại di động, nhìn chằm chằm màn hình, đang xem một đầu tin tức, nhiệt độ rất cao: "Luận Giang Lâm cùng Thần Minh giao phong sử, theo một trăm vạn bắt đầu."

"Lớn nhất ác cực yêu quỷ nhân phạm tội nhóm người, treo giải thưởng một trăm vạn, chính nghĩa chi sĩ Giang Lâm, mang theo muội muội cùng mấy vị bằng hữu, không để ý nguy hiểm tính mạng, hiệp trợ Nhân các cùng đạo môn, bắt tội phạm, từ đó về sau tiến vào đạo môn."

"Thần Minh cuồng vọng vô cùng, dẫn đội vào Giang Thành, tâm ngoan thủ lạt, phế bỏ đạo môn đệ tử, tuyên bố muốn phế đi Giang Thành người tu luyện, bị Giang Lâm huynh muội cùng bằng hữu của bọn hắn, toàn bộ phế bỏ, sau đó lưu truyền Giang Lâm một đối năm Tiên Thiên."

"Thần Minh tổ chức đặc thù mời, Giang Lâm mang theo muội muội cùng các bằng hữu đi tới, phá Thần Minh âm mưu, bại trận Thần tử Nguyệt Hạn, tin tức mới nhất, Nguyệt Hạn bị thần thoại bọn rình rập giết chết."

"Giang Lâm, không nghĩ tới, ngươi là như thế người chính nghĩa, bần tăng hổ thẹn, lại sẽ tin vào người khác chi ngôn." Viên Minh càng xấu hổ.

Nhìn một chút, thật tốt, nhiều tẫn chức tẫn trách người a, làm sao có thể làm ra trái với luật pháp thủ đoạn?

"Cái này cũng không trách ngươi, nếu là bằng hữu của ngươi, bằng hữu nói chuyện, cũng sẽ không nghĩ sâu, bản năng sẽ trước tin tưởng."

Giang Lâm cười nhạt nói, một bộ rộng lượng bộ dáng: "Viên Minh, không biết hai vị kia quán chủ, bây giờ ở đâu? Cùng ở tại Thiên Thủy thành, ta cũng nên bái phỏng bái phỏng."

"Cái này, bần tăng cũng không rõ ràng." Viên Minh lắc đầu, nói: "Chỉ là uống một chén nước trà, về sau liền phân biệt."

"Đi vào Thiên Thủy thành lâu như vậy, một mực không thể bái kiến, hi vọng sẽ không mất cấp bậc lễ nghĩa." Giang Lâm khẽ thở dài.

"Các ngươi không có thù a?" Viên Minh liếc mắt nhìn hắn, nói.

Cái kia hai cái quán chủ nói Giang Lâm nói xấu, lừa dối hắn đến tìm phiền phức, Giang Lâm muốn hỏi ra địa chỉ, bái phỏng là giả, động thủ đảo có khả năng rất lớn.

"Có chút." Giang Lâm thản nhiên nói: "Như thế sau lưng vu oan, không biết là chỗ nào đắc tội, cho nên muốn đi hỏi một chút."

"Đáng tiếc ta thật không biết  bất quá, thành thần Thiên bảng, khẳng định sẽ xuất hiện."

Viên Minh nói ra, dừng một chút, lại nói: "Không biết nhân quốc cùng yêu quốc như thế nào, Thần Minh như thế đáng giận, vì sao muốn hợp tác, sao không liên hợp lại, nhất cử diệt trừ? Chính chúng ta tổ chức."

Giang Lâm lắc đầu không nói, ý tưởng này là tốt, nhưng Thần Minh đem bọn hắn chần chừ gắt gao.

Thần tử chuyển thế, làm ra thành thần Thiên bảng đồ vật, đây đều là hai nước chỗ tâm động.

Còn có dự đoán ra trong vài năm, siêu việt Đại Tông Sư cường giả, điểm ấy cũng cực kỳ hấp dẫn quan tâm, các đại tông sư đều nghĩ biết rõ ràng, là thật là giả, như thế nào diệt bọn hắn?

"Viên Minh, lần này thành thần Thiên bảng, cũng có diễn đàn, ngươi có thể đi nhìn một chút." Giang Lâm nói.

Viên Minh gật gật đầu, mở ra diễn đàn, tiến vào xem xét bảng danh sách, kinh ngạc nói: "Giang Lâm, ngươi tiếng hô rất cao a, nhiều người như vậy cho ngươi bỏ phiếu?"

"Ta không quan tâm thanh danh, chỉ là có người ưa thích đem thanh danh, áp đặt tại trên người của ta." Giang Lâm bất đắc dĩ nói.

Đây nhất định lại là người hữu tâm giở trò quỷ, Vương Thiên Tài bọn hắn, đều không có nhiều người nói về, cảm giác đều tại nhằm vào hắn.

Viên Minh không tiếp tục nói, nghiêm túc nhìn xem diễn đàn lên tin tức.

"Ngươi từ từ xem, ta nghỉ ngơi." Giang Lâm quay người trở về phòng, hắn hiện tại một khắc cũng không muốn chậm trễ, chỉ muốn nhanh lên bước vào Tiên Thiên trung kỳ.

Đối với hắn mà nói, tu luyện mới là trọng yếu nhất, thành thần Thiên bảng mở ra thời gian, còn muốn năm ngày.

Nhã Nhã mỗi ngày ngoại trừ tu luyện, liền là ăn cái gì, tháng ngày trôi qua hết sức thanh nhàn.

Viên Minh cũng không quấn lấy hắn, chuyên chú xem điện thoại di động, hắn cảm thấy, Giang Lâm nói rất đúng, muốn hồng trần lịch luyện mới được, có vấn đề liền hỏi Thái Lâm tiểu đạo sĩ.

Thái Lâm đạo sĩ có chút xấu hổ, ngươi một tên hòa thượng, ngươi đến rồi Thiên Thủy thành, không được trong miếu, chạy tới đạo quan đổ thừa, tính cái gì sự tình.

Không sai, Viên Minh dự định ở lại đây rơi xuống, đã để người dọn dẹp phòng ở.

Giang Lâm như cũ bế quan, trận pháp ngăn cách, đem chính mình toàn diện phong tỏa ở bên trong, không bị quấy rầy, cô đọng tiên thiên cương khí.

Một ngày ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm tiên thiên cương khí áp súc, cô đọng, không ngừng tinh thuần, mạnh mẽ, mãi cho đến ngày thứ ba, bình cảnh buông lỏng, tiên thiên cương khí đột nhiên thu nhỏ một quyền, bốn phía linh khí điên cuồng tràn vào trong cơ thể.

Tiên Thiên cấm dược ăn vào, Giang Lâm cương khí không ngừng cô đọng, hướng thận hội tụ, thu nhỏ, trải qua thuế biến.

Tiên Thiên trung kỳ!

Cấm dược bổ sung, loại trừ đan độc, Giang Lâm sau lưng ngũ quang chiếu rọi, chung nhau thuế biến, hóa ra vũ khí, uy lực cũng lần nữa tiến bộ, càng ngày càng tiếp cận Tông Sư cấp.

Mặc dù hóa ra vũ khí hiện tại còn không phải Tông Sư, thế nhưng nếu là lấy những vũ khí này, mở ra ngũ hành tổ hợp trận pháp, tuyệt đối có thể tới Tông Sư cấp.

Tiên Thiên đỉnh phong, hắn cũng có sức đánh một trận!

Chí Vu tông sư, vẫn là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, chỉ là uy lực đạt đến, vòng bền bỉ, chiến lực, còn không phải Tông Sư đối thủ.

Trực tiếp dùng cấm dược, đem chính mình bổ sung đến Tiên Thiên trung kỳ cực hạn, còn lại, liền là trùng kích Tiên Thiên hậu kỳ, tốc độ rất nhanh.

"Hiện tại tôi thể."

Giang Lâm vận chuyển ngũ hành chân khí, hóa vào bên trong thân thể, bắt đầu lặp đi lặp lại thối luyện thân thể.

Ngũ sắc quang hoa ở trong người lấp lánh, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm loại sức mạnh xen lẫn, xây dựng Tiên Thiên trận pháp, cương khí luyện thể, khiến cho hắn đối với trận pháp cũng có càng sâu cảm ngộ, đối với tổ hợp trận pháp chưởng khống, cũng càng ngày càng thành thạo.

Một mực đến ban đêm, Giang Lâm ổn định tốt tự thân tu vi, đẩy cửa đi ra ngoài, kết thúc ngắn ngủi bế quan.

"Ca ca, ngươi cuối cùng đi ra." Nhã Nhã thanh tú động lòng người đứng tại cửa ra vào.

"Nhã Nhã, có phải hay không nghĩ ca ca rồi?" Giang Lâm hỏi.

"Ừm, chúng ta đi xem chợ đêm, Thái Lâm nói buổi tối Thiên Thủy thành rất xinh đẹp, có rất nhiều ăn ngon." Nhã Nhã mong đợi nói.

"Không có vấn đề, chỉ cần Nhã Nhã ưa thích."

Giang Lâm nắm nàng, cưng chìu nói: "Vậy bây giờ đi, muốn hay không mang phần cơm tối, bên ngoài đồ vật phân lượng tương đối ít?"

"Không cần, chúng ta dẫn hắn là được rồi." Nhã Nhã chỉ một ngón tay, nơi đó đâm lấy một người đầu trọc.

"Viên Minh? Còn chưa đi?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"A di đà phật, Giang Lâm, Nhã Nhã rất có tuệ căn, bần tăng rất là xem trọng, dự định lưu tại nơi này, dạy bảo một phen." Viên Minh chắp tay trước ngực, nghiêm túc nói.

"Nhã Nhã có tuệ căn là khẳng định, nhưng mặt của ngươi là chuyện gì xảy ra?" Giang Lâm nghi hoặc nói, Viên Minh mặt sưng phù, còn có dấu năm ngón tay, này dấu năm ngón tay cùng Nhã Nhã tay không sai biệt lắm.

Đây là bị Nhã Nhã đánh?

"Há, Viên Minh đại sư nói, hắn Kim Chung Tráo đao thương bất nhập, phòng ngự là đương thời tối cường, ta nói Vạn Yêu Luyện Thần Y mới là, chúng ta lẫn nhau không phục, hắn để cho ta đánh một bàn tay nhìn một chút." Nhã Nhã giải thích nói.

Giang Lâm: ". . ."

Viên Minh, ngươi hết sức có ý tưởng, ngươi Kim Chung Tráo, sợ là ngay cả ta tổ hợp kiếm trận đều gánh không được, này không phải mình muốn ăn đòn à.

"A di đà phật, là bần tăng chính mình tu hành không tới nơi tới chốn, cũng không phải là Kim Chung Tráo không mạnh." Viên Minh nghiêm mặt nói.

"Tốt, biết, nhưng ngươi cũng muốn đi chợ đêm?"

"Có chơi có chịu, Đại hòa thượng thua, muốn thỉnh Nhã Nhã ăn ăn ngon." Nhã Nhã một mặt đắc ý nói.

"Thỉnh mấy lần?"

"Thua mấy lần thỉnh mấy lần."

"Cái kia tổng cộng thua bao nhiêu lần?"

"Mười ba lần."

"Viên Minh thật đúng là khi bại khi thắng a  bất quá, Nhã Nhã, ngươi thế mà có thể đếm rõ ràng, có tiến bộ." Giang Lâm ngạc nhiên nói, Nhã Nhã con số năng lực, cuối cùng tiến bộ sao?

"Không, là Thái Lâm ở bên cạnh giúp ta đếm được."

Giang Lâm: ". . ."

Vẫn được, ít nhất biết tìm người hỗ trợ, chỉ là, mời khách mười ba lần, Viên Minh, ngươi phật môn đồng ý sao?.