Chương 171:: Chờ ta trả nợ nghiệp

Chương 171:: Chờ ta trả nợ nghiệp

Thiên Thủy thành chợ đêm rất náo nhiệt, cũng rất đẹp, tiểu thương tiếng rao hàng không dứt, đủ loại hương khí, ở trên đường phố tung bay, làm cho người muốn ăn đại động.

"A di đà phật, thí chủ, này dê nướng nguyên con, lên có chút chậm."

Một cái quầy đồ nướng trước, lớn đầu trọc lập loè phát sáng, một mặt nghiêm túc nhìn xem đang đang ra sức đảo nướng ông chủ.

"Đại sư, ngươi một tên hòa thượng, tới ăn đồ nướng, ta liền không nói gì, ăn dê nướng nguyên con, ta cũng coi ngươi là đứng đắn hòa thượng, nhưng ngươi một lần điểm năm cái, còn như thế thúc giục, có phải hay không có chút quá mức?"

Ông chủ dùng khăn mặt lau mồ hôi nước, có chút mộng bức mà nhìn xem Viên Minh.

Này mẹ nó, phật môn đều mặc kệ sao?

Một lần năm cái dê nướng nguyên con, xem này hình thể, mặc dù khôi ngô, nhưng ăn một bữa năm cái, có chút không thực tế, chẳng lẽ đóng gói cùng các sư đệ phân ra ăn?

"A di đà phật, này không phải là bần tăng ăn, chính là bần tăng hảo hữu, lão bản ngươi cho bần tăng tới điểm làm." Viên Minh nói.

"Ha ha, ngươi này hình thể, ăn chay có thể no bụng sao?" Ông chủ cười cười, ăn chay có thể như thế khôi ngô? Còn bằng hữu?

Nhìn một chút ngồi ở kia Giang Lâm cùng Nhã Nhã, ông chủ tuyệt bức không tin, đây là cho bọn hắn điểm, một cái thon gầy, một cái còn là tiểu cô nương, làm sao có thể ăn năm cái dê nướng nguyên con, một đầu đều ăn không hết.

"A di đà phật, thí chủ mau sớm, bần tăng bằng hữu đã rất đói bụng."

Viên Minh tuyên tiếng niệm phật, không tiếp tục tiếp tục thúc giục, cất bước đi vào chỗ ngồi, ngồi tại Giang Lâm đối diện: "Giang Lâm, lần sau ngươi đi thúc giục."

"Vô lượng thiên tôn, Viên Minh, ngươi sẽ không phải là tức giận? Hoặc là, khiếp đảm?" Giang Lâm bĩu môi nói.

"Bần tăng luôn cảm thấy, bần tăng đi thúc giục có chút không thích hợp." Viên Minh suy nghĩ một chút, nói.

"Có gì không thích hợp? Đã ngươi muốn tại đây trong hồng trần lịch luyện, liền muốn tiếp xúc nhiều hồng trần, ta đây là cho ngươi cơ hội tiếp xúc."

Giang Lâm nghiêm trang nói, tiếp lấy nhìn về phía Nhã Nhã: "Muội muội, ngươi nói đúng sao?"

"Ca ca nói rất đúng." Nhã Nhã ăn xâu nướng, liên tục gật đầu.

"A di đà phật." Viên Minh không nói.

Bốn phía ăn xâu nướng không ít người, tất cả đều quái dị mà nhìn xem bọn hắn, hòa thượng thêm đạo sĩ, còn có một cái tiểu nữ hài nhi, ba người cùng một chỗ Lỗ Xuyến, thấy thế nào đều có chút không hài hòa.

Rất nhanh, đi lên một chút rượu, Giang Lâm mở một bình: "Viên Minh có muốn không?"

"Bần tăng không uống rượu." Viên Minh lắc đầu.

Giang Lâm cũng không khuyên giải hắn, lừa dối một hạ được, thật phá giới, hòa thượng này sẽ càng áy náy.

Ba người Lỗ Xuyến uống rượu, bốn phía những khách nhân tò mò nhìn xuống, liền không có lại quan tâm, bắt đầu đàm luận còn lại sự tình.

Giang Lâm vừa ăn vừa nghe, không ít người đều đang đàm luận thành thần Thiên bảng sự tình, Thần Minh lần này chia làm tam đại bảng danh sách, mỗi cái bảng danh sách lại dựa theo thành thị, chia nhỏ xuống tới.

Đến lúc đó Thiên bảng cuộc chiến mở ra, sẽ toàn trình giám sát, do Nhân các cùng Thần Minh, chung nhau sắp hàng bảng danh sách, lần này Thiên bảng cuộc chiến, chỉ là sơ kỳ, hậu kỳ còn có cả nước cuộc chiến, tuyển ra nhân quốc mười vị trí đầu, yêu quốc mười vị trí đầu, ma quỷ mười vị trí đầu.

Về sau, liền là này tam đại mười vị trí đầu bên trong, chọn lựa ra mười cái tối cường, tuyển ra thứ thứ nhất.

Giang Lâm đám người hiện tại liền xếp tại nhân quốc mười vị trí đầu  chờ người khiêu chiến, xem ra, Thần Minh là không có ý định đem bọn hắn triệt hạ tới.

Lần này Thần Minh cũng sẽ phái đại biểu, tại hai nước các nơi, tham gia Thiên bảng cuộc chiến, ngoại trừ Thần Minh, Phật Đạo cũng sẽ phái người đến, một chút xí nghiệp tập đoàn, cũng sẽ điều động cao thủ, trước tới tham gia.

Nhân các người, cũng tới.

Thành thần Thiên bảng, đại khí vận, thành thần cơ hội, người người đều nghĩ tham dự.

Bảng danh sách mỗi cái cảnh giới đều có, ngoại trừ Đại Tông Sư, Tông Sư cấp cường giả, chỉ có thể đi tới quốc đô tỷ thí.

Lớn cấp bậc tông sư cường giả, liền mấy cái như vậy, động thủ phiên giang đảo hải, động tĩnh quá lớn, hiện tại cũng khổ tâm nghiên cứu cảnh giới tiếp theo, cũng không tâm tình phân ra cao thấp.

Keng. . . Keng. . .

Viên Minh điện thoại di động vang lên, đây là hắn vừa mua cho mình: "Uy, là vị nào sư đệ?"

"Viên Minh, là ta, Diệu Nguyệt." Một đạo giọng nữ truyền đến.

"Là Diệu Nguyệt sư muội a, chuyện gì tìm bần tăng?" Viên Minh mỉm cười đáp lời.

"Sư huynh hiện tại ở đâu? Sư muội đi Thiên Thủy quan, không thấy đến sư huynh."

"Bần tăng đang cùng Giang Lâm, còn có Nhã Nhã thí chủ, tại bên ngoài ăn xâu nướng, trải nghiệm này cuồn cuộn hồng trần." Viên Minh nghiêm nghị nói.

Diệu Nguyệt: ". . ."

Ngươi cái này không đúng a, ngươi một tên hòa thượng, ngày ngày ở người ta đạo quan, ta liền không nói cái gì, ngươi còn lôi kéo quán chủ cùng muội muội của hắn, chạy đi Lỗ Xuyến?

Hỏi rõ ràng về sau, Diệu Nguyệt cúp điện thoại, Viên Minh chắp tay trước ngực: "Xem ra Diệu Nguyệt sư muội cũng đói bụng, hai vị không ngại lại thêm một người a?"

"Chúng ta không ngại, liền sợ không phải một cái." Giang Lâm xoa mi tâm, nói ra.

"Diệu Nguyệt sư muội hết sức phân rõ phải trái, tinh thông Phật pháp, nàng có thể hiểu được, hồng trần lịch luyện." Viên Minh nghiêm mặt nói.

Giang Lâm gật gật đầu, uống vào một chén rượu, đem một khối dê bài đưa cho Nhã Nhã.

"Ca ca, ngươi cũng ăn." Nhã Nhã cho hắn đưa cái đùi gà.

"Viên Minh, mau ăn, ngươi khoai tây mảnh ăn thật ngon." Giang Lâm nhiệt tình chào mời.

Ba người vừa ăn vừa nói chuyện, không bao lâu, hai đạo nhân ảnh, khí thế hùng hổ tới, đứng tại bên cạnh bàn, lạnh lẽo nhìn lấy Giang Lâm hai huynh muội.

"Lại tới một ni cô cùng một hòa thượng, ta tiệm này sinh ý thật tốt." Ông chủ kinh ngạc mà liếc nhìn, ngoan ngoãn lui sang một bên.

Một thân trắng thuần đạo bào, tóc dài xõa vai, ánh mắt như nước, da thịt như ngọc, hai đầu lông mày lại lộ ra một cỗ sát khí.

Một vị khác dáng người thon gầy, ăn mặc tăng bào, hai con ngươi lộ ra lãnh quang.

"Diệu Nguyệt sư muội, tròn Không sư đệ, đến, nhanh ngồi." Viên Minh liền vội vàng đứng lên hô.

"Sư huynh." Diệu Nguyệt trắng thuần đạo bào hơi hơi cổ động, ngăn lại Viên Minh, lạnh lùng nhìn xem Giang Lâm: "Phục Hư quán chủ, các ngươi đạo môn sự tình, phật môn không nghĩ tham gia, ngươi một mực đem Viên Minh sư huynh lưu tại Thiên Thủy quan, là ý gì?"

Giang Lâm: ". . ."

Ta lưu? Đừng làm rộn, là hắn đổ thừa không đi!

"A di đà phật, sư muội, ngươi hiểu lầm, là bần tăng tự nguyện lưu lại, Giang Lâm quán chủ cảnh giới cao thâm, thiên hạ nơi nào không phải nhà? Nếu đều là đặt chân, vì sao muốn phân biệt? Không thể có thiên kiến bè phái." Viên Minh nghiêm túc nói.

Diệu Nguyệt hơi hơi ngẩn ngơ, Viên Không cũng ngây ngẩn cả người: "Sư huynh, ngươi là bị hắn lừa gạt, đây chính là bọn họ đạo môn nội đấu, hắn một cái quán chủ, khẳng định đối với chúng ta phật môn có hiểu rõ, cố ý ngụy trang."

"A di đà phật, không phải là ngụy trang, Giang Lâm quán chủ nói rất có lý, Phật pháp không giới hạn, thế nhân đều là phật, bần tăng nên ở lại đây cuồn cuộn hồng trần, nên nhiều cùng Giang Lâm quán chủ trao đổi." Viên Minh nghiêm nghị nói.

"Đến, Nhã Nhã, chúng ta từ từ ăn, đừng có gấp." Giang Lâm thấp giọng nói, để bọn hắn nhao nhao đi, chúng ta trước ăn cái gì.

"Bất kể như thế nào, sư huynh, ngươi theo chúng ta trở về." Diệu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, kiên định nói.

Quá không ra gì, một cái phật môn chủ trì, ỷ lại người ta đạo môn không đi, này truyền đi như cái gì thoại.

"A di đà phật, sư muội, các ngươi về trước đi, bần tăng còn muốn cùng Giang Lâm nhiều trao đổi một quãng thời gian." Viên Minh nói.

Diệu Nguyệt hai người: ". . ."

Ngươi đây là dự định vứt bỏ phật nhập đạo rồi?

"Giang Lâm, bần ni lại cảnh cáo ngươi một lần, các ngươi đạo môn nội đấu, chúng ta không muốn tham dự, nhường Viên Minh sư huynh cùng chúng ta trở về." Diệu Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

"Viên Minh, nếu không, ngươi liền cùng bọn hắn trở về? Phật pháp lúc nào đều có thể trao đổi, hồng trần lịch luyện chính mình cũng có thể đi." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Không được, bần tăng còn chưa hoàn thành hứa hẹn, hoàn lại nợ nghiệp, há có thể đi thẳng một mạch?" Viên Minh lắc đầu, còn thiếu rất nhiều bữa cơm, phải trả mới được.

"Ngươi xem?" Giang Lâm nhún vai, ta cái này cũng biện pháp a.

"Nợ nghiệp? Giang Lâm!" Diệu Nguyệt nổi giận, chạy đến tìm Giang Lâm phiền phức, ngược lại thiếu nợ, này tính cái gì sự tình.

Trong nháy mắt, kim quang chợt hiện, một sợi ánh vàng như điện, bắn thẳng đến Giang Lâm.

Ông

Cương khí như nước, ánh vàng liền ngưng, một thanh kiếm nhỏ màu vàng kim dừng lại tại Giang Lâm trước người, một cái tay nhỏ, hai ngón tay kẹp lấy tiểu kiếm, sắc mặt âm hàn mà nhìn xem Diệu Nguyệt: "Lớn! Ni! Cô!".