Chương 172:: Ngươi ánh mắt không tốt

Chương 172:: Ngươi ánh mắt không tốt

"Tiểu cô nương, ngươi buông tay, để tránh đả thương ngươi." Diệu Nguyệt lạnh lùng nói: "Đây là ngã phật môn cùng Giang Lâm sự tình."

"Ca ca sự tình, liền là Nhã Nhã sự tình." Nhã Nhã buông xuống dê bài, mặt không thay đổi nhìn xem Diệu Nguyệt: "Cho ngươi ba giây đồng hồ, biến mất tại trong tầm mắt ta."

"Nhã Nhã, đừng nóng giận." Viên Minh vội vàng ngăn tại ba người ở giữa, một nắm chặt tiểu kiếm, lớn đầu trọc tràn đầy nụ cười: "Giang Lâm, khuyên nhủ Nhã Nhã, hiểu lầm một trận."

"Viên Minh, ngươi vẫn là cùng hắn trở về đi." Giang Lâm khẽ thở dài: "Bản quán chủ, không muốn cùng ngươi nhóm động thủ."

"A di đà phật, sư huynh, trở về đi." Viên Không cũng chen miệng nói: "Diệu Nguyệt sư tỷ, không nên tức giận, sư huynh chỉ là nhất thời hồ đồ."

"Viên Minh sư huynh?" Diệu Nguyệt nhìn xem Viên Minh.

"A di đà phật, Giang Lâm, Nhã Nhã thí chủ, bần tăng ngày mai lại đến." Viên Minh bất đắc dĩ, tay lấy ra thẻ: "Ông chủ, tính tiền."

"Ngày mai lại đến?" Diệu Nguyệt nhướng mày, Viên Không cũng mang theo bất mãn: "Sư huynh, hai người này đổ cho ngươi cái gì thuốc mê? Có phải hay không hạ độc uy hiếp ngươi? Sư đệ cùng sư tỷ đều tại đây, định là ngươi làm chủ."

"Chớ có nói bậy." Viên Minh thần sắc nghiêm túc, khiển trách: "Giang Lâm quán chủ cảnh giới cao thâm, bần tăng là thật bội phục."

"Sư huynh, ngươi nhất định là bị hai người này mê hoặc, đạo môn những tặc tử kia, không nghĩ chúng ta an bình." Viên Không mặt hiện vẻ giận dữ.

Phật Đạo bất hòa, cơ hồ là ở bề ngoài sự tình, trước đó Viên Minh vừa nghe đến Giang Lâm trái với luật pháp, liền chạy đi Thiên Thủy quan gây chuyện, tuy nói có người ở sau lưng giở trò xấu, nhưng cũng có thể nhìn ra, này Phật Đạo ở giữa, đều không nghĩ đối phương tốt.

"Viên Minh, ngươi người sư đệ này, tu trì không đủ a." Giang Lâm lắc đầu thở dài.

"Giang Lâm, ngươi nói năng bậy bạ, là ngươi hèn hạ vô sỉ. . . Phốc phốc."

Oanh

Loảng xoảng

Tròn Không hòa thượng một câu lời còn chưa nói hết, một búng máu phun ra, cả người bay ra ngoài, đụng ngã lăn bàn ghế, kinh hãi bốn phía khách nhân cuống quít đứng lên, mang theo khẩn trương nhìn xem bọn hắn.

Một đầu nắm tay nhỏ chậm rãi thu hồi lại, lóng lánh vệt sáng màu vàng, che giấu ánh đèn, Nhã Nhã thân thể thẳng tắp, nhìn cũng chưa từng nhìn Viên Không, nhìn chăm chú lấy Diệu Nguyệt: "Ba giây qua."

"Ngươi cái tiểu yêu nữ, loạn ngã phật môn, thương sư đệ ta." Diệu Nguyệt chấn nộ, vung tay lên, Viên Minh trong tay tiểu kiếm kim quang đại phóng, sắc bén kiếm khí nhường Viên Minh không nắm được, nhịn không được buông tay.

Hưu

Tiểu kiếm thoát ra khống chế, thẳng đến Nhã Nhã mà đi.

"Diệu Nguyệt sư thái, mặt đã cho đủ." Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, cương khí hồng lưu gào thét mà ra, phóng tới kiếm nhỏ màu vàng kim.

"Ca ca, cái này ni cô là Tiên Thiên hậu kỳ, Nhã Nhã tới là được rồi." Nhã Nhã thản nhiên nói.

Rống

Lệ

Long Phượng Tề Minh, vạn yêu đi theo, Vạn Yêu Luyện Thần Y!

"Thiên Yêu nộ." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, bỏ qua kiếm nhỏ màu vàng kim, kim quang hội tụ, nghìn đạo yêu ảnh hóa thành một chưởng.

"Như thế yêu tà võ kỹ, xem xét liền không là đồ tốt." Viên Không bò lên, lau đi khóe miệng vết máu, âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay, bần tăng liền trảm yêu trừ ma."

"Đừng đánh, mau dừng tay, dừng tay." Viên Minh gấp vội vàng khuyên nhủ.

"Sư huynh, ngươi lại để mở, hôm nay vô luận người nào đến, sư đệ đều muốn trừ yêu!" Viên Không quát lạnh, một chưởng kim quang sáng chói, phật lực hùng hồn, bao phủ Nhã Nhã.

"Ta thật sự là gặp được, cho thể diện mà không cần."

Giang Lâm sắc mặt lạnh lùng, thân ảnh chớp động, trong nháy mắt chặn đường tại Viên Không trước người, Tiên Thiên Thủy Sát trận, cương khí hồng lưu, cuồn cuộn mà ra.

Cái này Viên Minh, bất quá là Tiên Thiên trung kỳ, hắn một chiêu liền có thể giây, chớ nói chi là hiện tại còn bị thương.

"Đánh nhau, hòa thượng, ni cô, đạo sĩ, đại hỗn chiến, liền thiếu cái đạo cô." Người vây xem nhóm, mảy may không chê chuyện lớn.

Oanh

Bốn chưởng va chạm, bốn cỗ lực lượng kinh khủng hỗn loạn, trùng kích bốn phía, bàn ghế nát bấy, vây xem mọi người thân hình liền lùi lại.

"Sư đệ."

Viên Minh sắc mặt đại biến, bởi vì hắn sư đệ lại phun máu bay ra ngoài.

Mà Diệu Nguyệt, thân hình trượt lui ra ngoài, kiếm nhỏ màu vàng kim tung hoành tung bay, dời đi tầng tầng kình khí, ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem Giang Nhã Nhã: "Tiểu yêu nữ thực lực thật là mạnh."

"Ca ca." Nhã Nhã nhìn về phía Giang Lâm, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới hắn thực lực cũng có mạnh như vậy.

"Nhã Nhã trước nghỉ ngơi một chút, ca ca thực lực, không thể so hậu kỳ kém." Giang Lâm mỉm cười nói.

"Không cần, Nhã Nhã rất tức giận, muốn đích thân đánh nàng."

"Vậy được, ca ca cam đoan, không người nhúng tay."

Giang Lâm trên mặt nụ cười, trong nháy mắt, cương khí hồng lưu bay vào bầu trời, trong nháy mắt hóa thành tràn đầy thiên vũ thủy, rơi xuống.

Âm vang!

Một cỗ kiếm âm hưởng triệt để, cực hạn lạnh buốt, thấu xương kiếm khí, một giọt mưa, một đạo kiếm khí, phong tỏa phương viên mười trượng, trừ phi Tiên Thiên hậu kỳ, bằng không, coi như là Tiên Thiên trung kỳ, cũng gánh không được mấy lần.

"Người không có phận sự, lập tức rời đi."

Bốn phía vây xem người, tất cả đều tản ra, rời xa bên ngoài hơn mười trượng, nước mưa rơi xuống, chỉ có Nhã Nhã cùng Diệu Nguyệt hai người chỗ tại không gian, không có nước mưa, địa phương còn lại, bao quát Viên Minh ở bên trong, đều tại nước mưa phạm vi bao phủ.

"A di đà phật, Giang Lâm quán chủ." Viên Minh cười khổ một tiếng, quanh thân Phật Quang lấp lánh, ngưng tụ chuông lớn màu vàng óng, bảo vệ hắn cùng Viên Minh.

"Không cần nhiều lời, bần đạo cũng đã sớm muốn cùng đại sư đọ sức đọ sức."

Giang Lâm đạm mạc nói, cùng hắn chờ Viên Minh chủ động ra tay, còn không bằng chính mình chọn trước lên chiến tranh tới.

"Giang quán chủ, chỉ đang luận bàn, xin cho sư đệ rời đi." Viên Minh chắp tay trước ngực nói.

"Nói năng lỗ mãng, luôn luôn nhớ lâu một chút, đại sư nhìn một chút, có hay không có thể bảo vệ hắn." Giang Lâm sắc mặt bình thản, một bồi mưa bụi bay ra, u lam thân kiếm, hơi mỏng hơi nước.

"Đắc tội." Viên Minh vẻ mặt chìm xuống, chuông lớn màu vàng óng co vào, dừng lại tại Viên Không trên thân, quanh thân nhàn nhạt Phật Quang lấp lánh, nổi lên cổ đồng chi sắc, một chưởng mang theo hùng hồn phật lực, tách rời nước mưa, một chưởng ấn hướng Giang Lâm.

"Hoành luyện công phu? Kim thân la hán?"

Giang Lâm hơi kinh ngạc, chập ngón tay như kiếm, một bồi mưa bụi tung hoành mà ra, xuyên qua trong nước mưa, thẳng hướng Viên Minh.

Lách cách

Một tiếng vang vọng, chưởng lực cùng một bồi mưa bụi va chạm, lăng lệ kiếm khí hạ xuống, cổ đồng bàn tay nhiều một tia ấn trắng, nhưng không có thương thế, chỉ là thế công dừng lại, một bồi mưa bụi trên thân kiếm hạ tung bay, tiếp tục xuyên qua tại nước mưa bên trong.

Lách cách

Song chưởng gảy, phòng ngự vô song, cương cân thiết cốt, kim thân la hán, Viên Minh tựa như có không phá thân thể, mạnh mẽ chống đỡ một bồi mưa bụi thế công.

"Không sai hoành luyện võ học, đáng tiếc, đại sư còn bảo vệ sư đệ, ngăn không được bao lâu."

Giang Lâm thản nhiên nói, Tiên Thiên Thủy Sát trận, uy năng vô song, nếu là Viên Minh chuyên tâm đánh với hắn một trận, hắn có lẽ còn muốn xuất ra điểm còn lại thực lực đến, nhưng bây giờ, hoàn toàn không cần.

"Giang Lâm quán chủ thực lực siêu quần, phất tay thành trận, trận pháp tạo nghệ vô song, nhưng vì sư đệ, bần tăng chỉ có thể đắc tội."

Viên Minh khẽ quát một tiếng, quanh thân Phật Quang hào phóng, lấy tay bóp ấn, một đạo kim sắc Phật tượng hiển hiện ra, Phật tượng ầm ầm chấn động, đẩy ra một chưởng, bốn phía nước mưa chấn động, đều ở một chưởng bên trong: "Trong lòng bàn tay phật quốc."

"Kiếm Vũ Vô Hình."

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, bốn phía nước mưa đột nhiên biến mất, lại không một tia tung tích.

Phật chưởng quét ngang tới, đại địa rạn nứt, nồng đậm phật uy, vội vã ngoài mười trượng đám người liên tiếp lui về phía sau, sau một khắc, Viên Minh sắc mặt đột nhiên một bên, phật chưởng sinh sinh na di vài tấc: "Giang Lâm quán chủ, sau đó, bần tăng sẽ đưa lên chữa thương dược."

Nói xong, phật chưởng ngang tàng hạ xuống, bao phủ trong mắt của hắn Giang Lâm.

"Ca ca cẩn thận. . ." Nhã Nhã lo lắng nhìn xem Giang Lâm.

Oanh

Phật chưởng hạ xuống, một nửa tiêu tán, còn có tam chỉ, rơi ở bên cạnh mặt đất, đánh ra ba cây nửa mét sâu dấu ngón tay.

"Viên Minh đại sư, ngươi ánh mắt không tốt." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Cái này. . ." Viên Minh kinh ngạc nhìn Giang Lâm, chính mình rõ ràng một chưởng bao phủ, vì sao lệch?

A.