Chương 173:: Hỏi ngươi có thể hay không phái binh

Chương 173:: Hỏi ngươi có thể hay không phái binh

"Sư đệ."

"Viên Không sư đệ, . . . A."

Hai tiếng kinh hô, kêu thảm lại nổi lên.

Kim Chung đã phá, vô hình kiếm khí hiển hóa, một bồi mưa bụi xuyên thấu thân thể, đóng ở trên mặt đất.

Kiều bàn tay nhỏ hạ xuống, cuồng bạo Phục Yêu cương khí chấn động, Diệu Nguyệt trong nháy mắt trọng thương, hoành bay mấy trượng, đâm vào trên vách tường.

"Viên Minh đại sư, bần đạo ngày mai sẽ phái người, đưa tới chữa thương dược." Giang Lâm vung lên kiếm chỉ, một bồi mưa bụi cấp tốc bay trở về, thân kiếm không dính một giọt máu.

"A di đà phật, việc này, đều bởi vì bần tăng mà lên, dừng ở đây đi." Viên Minh thở dài nói.

"Cái kia cáo từ." Giang Lâm thu hồi một bồi mưa bụi, nắm Nhã Nhã, đạm mạc nói.

"Ông chủ, thống kê hạ tổn thất, ngày mai cáo tri bần tăng, bần tăng sẽ hoàn lại." Viên Minh chắp tay trước ngực thi lễ, đỡ lên Viên Minh, hướng đi Diệu Nguyệt: "Sư muội, còn có thể hành tẩu?"

Diệu Nguyệt sắc mặt ửng hồng, nhưng lại sinh sinh đè xuống nghịch huyết, ráng chống đỡ nói: "Ta không sao."

"Đi, Nhã Nhã, chúng ta mua đồ trở về ăn." Giang Lâm mang theo Nhã Nhã rời đi, nếu Đại hòa thượng phải bồi thường, vậy liền hắn bồi, chính mình tiết kiệm một chút.

Hai huynh muội rời đi, lại mua chút đồ ăn, trở về Thiên Thủy quan.

"Quán chủ, các ngươi cuối cùng trở về."

Vừa tới đạt Thiên Thủy quan, Thái Lâm liền dẫn vài vị đạo sĩ, đang chuẩn bị ra cửa.

"Làm sao vậy?" Giang Lâm nghi hoặc.

"Quán chủ, chúng ta nghe nói, các ngươi bị con lừa trọc khi dễ, đang chuẩn bị đi trợ giúp." Thái Lâm hung tợn nói: "Đám kia con lừa trọc quá phận, thật cho là chúng ta không còn cách nào khác, cái kia Viên Minh Đại hòa thượng, chúng ta còn ăn ngon uống sướng đợi, thật sự là không có lương tâm đồ vật."

"Không cần, ta cùng Nhã Nhã, đã làm trọng thương Diệu Nguyệt cùng Viên Không." Giang Lâm khoát tay nói.

"Quán chủ cùng quán chủ muội muội, không hổ là Thiên bảng nổi danh cường giả." Các đạo sĩ kính nể chân chính.

"Sớm đi nghỉ ngơi đi."

Giang Lâm dời bước trở về phòng, vừa đi chưa được mấy bước, dừng chân lại: "Thái Lâm, Viên Không cùng Diệu Nguyệt, trước đó có đã tới Thiên Thủy quan?"

"Đúng vậy, đã tới, chưa từng tìm tới, bọn hắn nói là hồi trở lại trong miếu, ngày mai lại đến, không nghĩ tới trực tiếp tìm tới các ngươi." Thái Lâm cung kính nói.

"Ừm, bản quán chủ biết." Giang Lâm lên tiếng, cất bước rời đi.

"Ca ca, có vấn đề?" Nhã Nhã ăn xâu nướng, hỏi.

"Có lẽ là ca ca suy nghĩ nhiều." Giang Lâm cười cười, nói: "Không có vấn đề gì, chúng ta hai huynh muội, Tông Sư không ra, liền là vô địch, có thể có vấn đề gì."

"Ừm, qua một đoạn thời gian nữa, chúng ta Tông Sư vô địch, Nhã Nhã tăng lên rất nhanh, nhất định sẽ bảo vệ tốt ca ca." Nhã Nhã nắm nắm tay nhỏ, kiên định nói.

"Ca ca cũng sẽ bảo vệ tốt Nhã Nhã." Giang Lâm cười cười, thực lực mình, cũng rất mạnh, chỉ là, cách mình muốn làm sự tình, còn có chút khoảng cách  bất quá, cũng sắp.

Về đến phòng, Giang Lâm tiếp tục tu luyện, nghiên cứu tổ hợp trận pháp, ngũ hành chuyển biến, tương sinh tương khắc, ngũ sắc hào quang chiếu sáng gian phòng.

"Ngũ hành tương sinh tương khắc, một khi tương khắc, hoặc là trừ khử, hoặc là bộc phát ra càng cường uy lực."

Giang Lâm trong lòng suy tư, có Ngũ Hành trận pháp, tự nhiên cũng có nghịch Ngũ Hành trận pháp, chính mình nên lại muốn một bộ nghịch Ngũ Hành trận pháp nghiên cứu.

Nghịch ngũ hành so sánh cực đoan, chú trọng chính là bùng nổ, không bằng ngũ hành ổn định, đây là hắn theo đuổi thần minh lấy được cơ sở trận pháp trong tri thức, hiểu biết đến, cụ thể chưa từng nhìn thấy.

Nếu như có thể hoàn mỹ chưởng khống ngũ hành cùng nghịch ngũ hành, chính mình bùng nổ năng lực tăng cường  bình thường Tiên Thiên đỉnh phong, hắn cũng không cần để ở trong mắt.

Ngũ Hành trận pháp, thối luyện thân thể, trong cơ thể ngũ tạng chấn động, phát ra đặc thù tần suất, nhường thân thể đang thong thả chất biến.

Một đêm chớp mắt trôi qua, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu phá sáng sớm, một đạo thanh âm dồn dập, bừng tỉnh tu luyện người.

"Quán chủ, việc lớn không ổn, phật môn Diệu Nguyệt sư thái, Viên Minh chủ trì, tại xem bên ngoài khiêu chiến."

Thái Lâm thanh âm truyền vào, tràn đầy lo lắng.

"Phật môn? Khiêu chiến?"

Giang Lâm sắc mặt hơi trầm xuống, ngũ sắc hào quang nội liễm, Ngũ Hành trận thu hồi: "Phật môn người, là làm thật cho thể diện mà không cần, đêm qua hạ thủ lưu tình, là cảm thấy bản quán chủ tâm quá thiện lương?"

"Quán chủ, cũng không phải là như thế, tròn Không hòa thượng, đêm qua viên tịch." Thái Lâm thanh âm mang theo một vẻ bối rối.

"Viên tịch? Chết rồi?" Cửa phòng mở ra, Giang Lâm ngu ngơ mà nhìn xem Thái Lâm.

Đêm qua một trận chiến, hắn ra tay mặc dù không nhẹ, nhưng cũng không có muốn hòa thượng kia mệnh, coi như thật hạ sát thủ, cũng sẽ dùng Tuyết Phi Dương giáo bí pháp  chờ tầm vài ngày chết lại, dạng này có thể thoát khỏi tình nghi.

"Đúng vậy, tròn Không hòa thượng chết rồi, bên cạnh thi thể, lưu lại quán chủ nhị chữ." Thái Lâm trầm trọng nói.

"Ta đi xem một chút." Giang Lâm nhướng mày, cất bước mà đi.

"Ca ca."

Nhã Nhã theo gian phòng đi ra, hai huynh muội gian phòng cơ hồ là liên tiếp, có chút động tĩnh, đều có thể biết.

"Nhã Nhã, một chút chuyện nhỏ, không cần lo lắng." Giang Lâm khoát tay nói.

"Ca ca, nếu không, đem bọn hắn toàn giết đi, ngoại trừ Viên Không lớn đầu trọc, còn lại đều xem lấy tâm phiền, hiện tại lớn đầu trọc cũng làm cho người phiền." Nhã Nhã bất mãn nói.

Viên Không là tốt hòa thượng, tốt lừa dối, còn mời ăn cơm, ăn bao nhiêu cũng không tức giận, Nhã Nhã vẫn là rất tình nguyện giao người bạn này, thế nhưng, hiện tại cái này lớn đầu trọc tìm đến Giang Lâm phiền phức, tự nhiên là không thể làm tiếp bằng hữu.

"Nhìn kỹ hẵng nói." Giang Lâm cười nhạt nói.

"Quán chủ, ngươi bây giờ còn cười được?" Thái Lâm lo lắng nói, việc này làm không cẩn thận, liên lụy quá lớn, một cái quán chủ, chưa hẳn có thể đứng vững.

"Vì sao cười không nổi? Hòa thượng lại không phải ta giết." Giang Lâm thản nhiên nói, dừng một chút, bổ sung câu: "Bất quá, ngươi nói đúng, ngay trước bọn hắn mặt, không thể cười."

Hắn đêm qua một đêm tu luyện, không tiếp tục ra cửa, không thể nào là hắn làm, hiển nhiên là có người vu oan giá họa.

Tại đây Thiên Thủy thành, địch nhân của hắn không nhiều, chỉ có hai cái, Hỏa Huyền quán chủ cùng lôi quán chủ.

"Nhã Nhã, ngươi không nên đi, bang ca ca cho Diệp Kiếm Tinh cùng Tiêu Thiên Liệu gọi điện thoại, nói một chút Viên Không chết." Giang Lâm đưa điện thoại di động đưa cho Nhã Nhã.

"Ca ca, Diệp Kiếm Tinh nếu là không hỗ trợ đâu?" Nhã Nhã hỏi.

"Vậy coi như không dạy qua này hai cái bằng hữu, chúng ta về sau nghĩ làm cái gì làm cái gì, lưu lạc thiên nhai." Giang Lâm ngừng tạm bước chân, nói ra.

"Đó còn là không đánh, giết sạch trực tiếp lưu lạc thiên nhai tốt."

Nhã Nhã suy nghĩ một chút, cảm giác cùng Giang Lâm lưu lạc thiên nhai càng tốt hơn một chút, muốn làm cái gì thì làm cái đó, thật tốt.

Giang Lâm: ". . ."

Ta cảm thấy, còn là chính mình đánh tốt.

"Tốt, ca ca ngươi đi mau đi, Nhã Nhã đánh." Nhã Nhã bĩu môi nói.

"Thật ngoan, đợi chút nữa muốn ăn cái gì, ăn cái gì." Giang Lâm cười cười, bước nhanh đi tới cửa quan khẩu.

Nhìn xem Giang Lâm rời đi, Nhã Nhã chờ giây lát, mới bấm Diệp Kiếm Tinh điện thoại.

"Uy, Lâm ca, nghe nói ngươi tại Thiên Thủy thành, ta cũng nghĩ qua đến, nhưng gia gia của ta quả thực là muốn cho ta bế quan tiềm tu." Diệp Kiếm Tinh tràn ngập phàn nàn cùng truy cầu tự do thanh âm truyền đến.

"Ta là Nhã Nhã, bang ca ca gọi điện thoại." Nhã Nhã hừ một tiếng nói.

"Nhã Nhã tỷ, Lâm ca đâu? Tìm ta có chuyện gì?" Diệp Kiếm Tinh rất rõ ràng bày chỉnh ngay ngắn vị trí của mình, từ khi gặp xã hội đánh đập, cả người tiến bộ rất lớn.

"Ca ca bị phật môn khi dễ, hỏi ngươi có thể hay không phái binh, diệt phật môn." Nhã Nhã thấp giọng nói.

Diệp Kiếm Tinh: ". . ."

Ngươi là đang nói đùa sao?

Diệt phật môn?

Phật môn là có Đại Tông Sư, ta tỷ!.