Chương 174:: Có hay không cho ta làm cái muội muội

Chương 174:: Có hay không cho ta làm cái muội muội

"Nhã Nhã tỷ, ngươi không có nói đùa?"

Diệp Kiếm Tinh khô khốc mà nói, nhân quốc hai lớn thế lực bá chủ, đạo môn, phật môn, thứ hai là ma đạo, đến mức ma quỷ, đã có thể nói là tự xưng một cái tiểu quốc, không tính này chút giáo phái.

Này hai đại tông phái, sở dĩ có thể xưng là thế lực bá chủ, cũng là bởi vì đều có Đại Tông Sư tồn tại.

Toàn bộ Địa Cầu, Đại Tông Sư đều không có nhiều, lấy cái gì diệt?

Trừ phi, nhân quốc cái này có thể trấn áp hết thảy khổng lồ máy móc ra tay, hoặc là yêu quốc.

Nhưng điều này hiển nhiên là không thể nào.

Một khi động này hai lớn thế lực bá chủ, nhân quốc tương đương tự tổn thực lực.

"Thật không có hài hước tế bào." Nhã Nhã xem thường một tiếng, tiếp tục nói: "Có người giết tròn Không hòa thượng, lưu lại quán chủ nhị chữ, hiện tại phật môn chắn tại cửa ra vào, ca ca đêm qua không có ra ngoài."

"Này rõ ràng là vu oan hãm hại." Diệp Kiếm Tinh kết luận nói.

"Đúng, ngươi cũng biết ca ca nhân phẩm, làm sao lại sau lưng làm chuyện này?" Nhã Nhã nói.

"Đúng vậy, Lâm ca muốn làm, khẳng định không để lại đầu mối, tra đều tra không được, Lâm ca kinh nghiệm xã hội phong phú." Diệp Kiếm Tinh thâm trầm nói.

Nhã Nhã: ". . ."

Kinh nghiệm xã hội phong phú? Làm không lưu manh mối?

Ca ca tại trong lòng ngươi, ấn tượng cứ như vậy kém?

"Điều tra rõ ràng, ta cho ngươi chỗ tốt." Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có, không cho nói ca ca nói xấu, bằng không, coi như là gia gia ngươi tại, cũng đem ngươi bắt tới đánh!"

"Khụ khụ, không dám, Nhã Nhã tỷ, có thể nói rằng, chỗ tốt gì sao?" Diệp Kiếm Tinh ho khan hai tiếng, chú ý tới chỗ tốt tới.

"Ta huấn luyện ngươi, trong vòng một tháng, vào Tiên Thiên trung kỳ." Nhã Nhã thản nhiên nói.

"Một tháng? Tiên Thiên trung kỳ?" Diệp Kiếm Tinh khiếp sợ nói: "Thật chứ?"

"Ta như lừa ngươi, để cho ta một tháng không có kẹo ăn, dĩ nhiên, cũng phải ngươi phối hợp huấn luyện mới được, không thể lười biếng." Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ hết sức nghiêm túc, phát ra thệ ngôn.

Một tháng không có kẹo ăn, đây là rất nghiêm trọng trừng phạt, nàng hoàn toàn không tiếp thụ được.

"Thỏa, ta lập tức điều tới Thiên Thủy thành, điều tra việc này." Diệp Kiếm Tinh đáp ứng, nghi ngờ nói: "Tăng lên nhanh như vậy? Không có tác dụng phụ? Ngươi không cho Giang Lâm dùng?"

"Ca ca không cần khổ, ca ca có Nhã Nhã là đủ rồi." Nhã Nhã nói xong, trực tiếp cúp máy điện thoại.

Mà một bên khác, Diệp Kiếm Tinh ngơ ngác nhìn điện thoại, trong lòng hết sức phức tạp.

"Kiếm tinh, còn không huấn luyện?" Lão gia tử lá anh mặt không thay đổi nói.

"Gia gia, ta hỏi ngươi chuyện gì." Diệp Kiếm Tinh trầm giọng nói.

"Chuyện gì?" Lão gia tử thấy hắn như thế nghiêm túc, vẻ mặt đi theo nghiêm túc lên.

"Cha ta có hay không gạt ta, cho ta thêm một người muội muội?" Diệp Kiếm Tinh mặt mũi tràn đầy mong đợi nói.

"Không có." Lão gia tử vẻ mặt một đen.

"Vậy ngươi có hay không con riêng, có hay không cho ta làm cái muội muội?" Diệp Kiếm Tinh ôm cuối cùng vẻ mong đợi.

"Lão tử đánh chết ngươi!"

Lá anh trực tiếp nổ, con riêng? Đây là ngươi đối gia gia ngươi nói lời? Quạt hương bồ lớn bàn tay, trực tiếp hô đi lên.

Thiên Thủy quan bên ngoài, Viên Minh, Diệu Nguyệt, mang theo hơn mười vị hòa thượng, chặn cửa, vẻ mặt trang nghiêm, Diệu Nguyệt càng tràn đầy vẻ giận dữ.

"Vài vị, lúc này mới mấy ngày, lại tới ngăn cửa? Là chân tâm xem thường ta Giang Lâm?" Giang Lâm đứng ở đóng cửa trước, mắt lạnh nhìn mấy người.

"Giang Lâm, ngươi cái lòng dạ nhỏ mọn tiểu nhân, Viên Không sư đệ chết, ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo!" Một vị hòa thượng quát lạnh nói.

"Viên Không đại sư, ngươi cũng hoài nghi là bản quán trụ cột?" Giang Lâm thản nhiên nói, ánh mắt nhìn về phía Viên Minh.

"A di đà phật." Viên Minh chắp tay trước ngực: "Bần tăng cũng không phải là hoài nghi Giang quán chủ, chỉ là sư đệ bỏ mình, chỉ để lại quán chủ nhị chữ, bần tăng không thể không đến Thiên Thủy quan đi một lần."

"Như thế trận thế, là muốn động võ hay sao? Đại sư nghĩ lại, các ngươi chút thực lực ấy, không đủ." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Giang quán chủ, bần tăng tới đây, chỉ cầu một câu." Viên Minh hơi hơi khom người nói: "Có không hoài nghi ứng cử viên?"

"Sư huynh?" Diệu Nguyệt cùng hơn mười vị hòa thượng biến sắc, vội vàng kêu: "Sư huynh, này còn cần nghĩ, khẳng định là hắn làm, đầu tiên là lừa gạt sư huynh, lại xuống tay với Viên Không sư đệ, tên này không phải người tốt."

"Đại sư, trong lòng không phải nắm chắc sao?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"A di đà phật, bần tăng có thể vào xem, ở tạm mấy ngày?" Viên Minh thỉnh cầu nói.

"Sư huynh, ngươi sao có thể như thế?" Diệu Nguyệt đám người bối rối, chúng ta không phải tới bắt lại Giang Lâm sao? Ngươi một mực không động thủ, còn muốn tại đây tiếp tục ở xuống dưới?

Quá mức a, ăn cây táo rào cây sung đều không ngươi rõ ràng như vậy.

"Đại sư, không quá phù hợp a?" Giang Lâm cau mày nói.

"Bần tăng cùng Diệu Nguyệt sư muội cùng một chỗ, thích hợp nhất, nếu là Giang quán chủ một thân trong sạch, há sẽ quan tâm bần tăng cùng sư muội tồn tại?" Viên Minh đạm mạc nói.

"Đạo môn không phải bảo hộ nơi chốn, các ngươi vào ở tới có khả năng, đám này hòa thượng an toàn, bản quán chủ cũng không chịu trách nhiệm." Giang Lâm khoát tay chặn lại, kêu lên: "Thái Lâm, mời bọn họ rời đi, không đi lấy, đoạn hai chân, vĩnh viễn không cần đi!"

"Giang quán chủ." Viên Minh biến sắc.

"Thật to gan!"

Diệu Nguyệt sắc mặt lạnh lẽo, kiếm nhỏ màu vàng kim tái xuất, ánh vàng bắn ra, trực chỉ Giang Lâm.

"Ra tay trước đó, trước cân nhắc một chút chính mình."

Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, cong ngón búng ra, một giọt nước bay ra, trong nháy mắt hóa một thanh kiếm mang, nghênh tiếp kiếm nhỏ màu vàng kim.

Oanh

Thủy chi kiếm mang quá cảnh, kiếm nhỏ màu vàng kim trực tiếp đảo bay ra ngoài, Diệu Nguyệt sắc mặt đại biến, trong cơ thể khí tức vừa loạn, một búng máu bắn ra, thân hình liền lùi lại.

"Thực lực thật là mạnh, một kiếm bại Tiên Thiên hậu kỳ, không hổ là Thiên bảng cường giả." Quần chúng vây xem bên trong, vang lên tiếng kinh hô.

"Sư muội." Viên Minh vội vàng vượt qua một sợi phật lực, giúp nàng ổn định thương thế.

Giang Lâm không nói lời nào, cất bước rời đi, không nghĩ tới này lớn đầu trọc vẫn là rất giảng đạo lý, không có trực tiếp xông lên tới vật lộn.

Đối với một chiêu hạ gục Diệu Nguyệt, Giang Lâm không có nói rõ lí do, nếu như vận dụng toàn lực, có tự tin, nhưng chỉ bằng Tiên Thiên Thủy Sát trận, vẫn là làm không được, sở dĩ có thể làm được, hoàn toàn là bởi vì, đêm qua Nhã Nhã ra tay quá nặng.

Nhường các hòa thượng trở về, Viên Minh đỡ lấy Diệu Nguyệt tiến vào Thiên Thủy quan, vừa đi vào xem bên trong, đi chưa được mấy bước, hai người thân hình đồng thời cứng đờ.

"Tiêu Thiên Liệu, ngươi thật không có suy nghĩ, ngươi chỉ cần đem phật môn đầu trọc nhóm, dẫn tới chốn không người, ta toàn bộ giết, nhiều sự tình đơn giản, ngươi sợ cái gì?"

"Không cần ngươi động thủ, chỉ mấy cái phế vật kia, ta một người là đủ rồi, lật tay có thể giết."

"Viên Minh? Không cần sợ, kia cái gì phá Kim Chung Tráo, ta một chưởng liền có thể vỡ, trong lòng bàn tay phật quốc? Ta cũng có thể phá, ngươi yên tâm đi, trước mấy ngày Đại hòa thượng tìm ta lĩnh giáo, ta đã thăm dò, rất yếu, Diệu Nguyệt cái kia tóc dài đầu trọc, trên thân còn có thương, ta đánh, ta rõ ràng."

Hòa thượng: ". . ."

Ni cô: ". . ."

Chúng ta giống như, tiến vào cái ổ sói? Bây giờ đi về, còn kịp sao?

"Khụ khụ." Giang Lâm liên tục ho khan, cắt ngang Nhã Nhã, mặt đen lên đi tới: "Nhã Nhã, ta nhường ngươi liên hệ Tiêu Thiên Liệu, là điều tra rõ Viên Không đại sư tử vong chân tướng, ngươi tại sao có thể như vậy chứ?"

Giang Lâm một bộ răn dạy khẩu khí, đưa lưng về phía hai người, vụng trộm giơ ngón tay cái lên.

"Phải không?" Nhã Nhã giật mình nói: "Bất quá, Nhã Nhã cảm thấy, giết lại điều tra rõ cũng giống như vậy, Nhã Nhã biết một loại độc  bình thường người không tra được."

"Hai vị, muội muội ta còn nhỏ, không hiểu chuyện, chớ trách." Giang Lâm cười khan một tiếng, nhìn xem hai người, một mặt áy náy nói: "Tiểu hài tử nha, đồng ngôn vô kỵ."

"A di đà phật, bần tăng không hội kiến quái, Nhã Nhã tiểu thư chỉ là lo lắng Giang quán chủ." Viên Minh hơi hơi thi lễ, cũng không tức giận.

Chỉ là, Diệu Nguyệt vẻ mặt trắng bệch..