Chương 175:: Bát Hoang phần cuối

Chương 175:: Bát Hoang phần cuối

Diệu Nguyệt giờ phút này trong lòng có chút hoảng, là thật hoảng, Giang Lâm cùng Giang Nhã Nhã hai người, hoàn toàn thuộc về trong lòng không có điểm bức số cái chủng loại kia xúc động hình, nói động thủ liền động thủ.

Này theo đối mặt Thần Minh, liền có thể nhìn ra được.

Trăm vạn treo giải thưởng, nói giết liền giết.

Tới thần sứ, nói làm thịt liền làm thịt.

Vị kia Thần tử, nói phế liền phế.

Mấu chốt là, Thần Minh còn không có lại tìm bọn họ để gây sự, phải biết, thần minh thế lực, có thể là không so với bọn hắn kém.

"Thái Lâm, cho hai vị dâng trà." Giang Lâm phân phó nói.

Thái Lâm vội vàng dâng trà, dàn xếp, hòa hoãn không khí: "Hai vị, thỉnh thưởng thức trà, đây chính là Giang quán chủ tự mình bàn giao, cố ý chọn mua thượng hạng lá trà."

Thật mẹ nó biết nói chuyện.

Giang Lâm căn bản liền không có đã thông báo, trà này liền là bình thường trà.

"Nhiều Tạ thí chủ." Viên Minh nói lời cảm tạ một tiếng, theo Giang Lâm ở trong viện bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.

Diệu Nguyệt bưng nước trà, không nhúc nhích, Nhã Nhã, còn tại bên tai quanh quẩn, biết một loại độc  bình thường người không tra được.

Mới vừa rồi cùng Nhân các Tiêu Thiên Liệu gọi điện thoại?

Đây là thương lượng xong, độc chết, trực tiếp kéo đi tiết tấu?

Viên Minh một ngụm uống vào nước trà, thở dài: "Giang quán chủ, mặc dù bần tăng trong lòng đã có hoài nghi ứng cử viên, thế nhưng, không có xác thực chứng cứ, cũng không biết nên như thế nào tra được."

"Tra án sự tình, dĩ nhiên muốn tìm người chuyên nghiệp tới xử lý, Nhã Nhã đã liên hệ Tiêu Thiên Liệu, đến lúc đó để cho người ta các tham gia là được." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Này dù sao cũng là Phật Đạo sự tình, cứ như vậy để cho người ta các nhúng tay?" Diệu Nguyệt nhíu mày.

"Phật môn, không phải nhân quốc? Nhân các có thể là nhân quốc đại biểu." Giang Lâm lãnh đạm mà nói: "Ngươi như không tin được nhân quốc  có thể chính mình đi thăm dò."

"Giang quán chủ, việc này ngươi là hiềm nghi lớn nhất người, ngươi cùng Nhân các Tiêu Thiên Liệu có giao tình?" Diệu Nguyệt lạnh mặt nói.

"Diệu Nguyệt sư muội, bần tăng tin tưởng Giang quán chủ, tin tưởng người khác các công chính."

Viên Minh lên tiếng nói: "Việc này ứng không có quan hệ gì với Giang quán chủ, trong miếu có trận pháp bảo vệ, cũng có một ít dụng cụ tinh vi, coi như là Giang quán chủ trận pháp tạo nghệ cao thâm, cũng khó có thể lặng yên không một tiếng động chui vào giết chết Viên Không sư đệ."

"Người quen gây án." Giang Lâm thản nhiên nói.

"A di đà phật, Giang quán chủ cũng không giết người tất yếu." Viên Minh khẳng định nói: "Nếu là muốn giết người, Giang quán chủ không cần chọn lựa tại đêm qua."

"Giết người phương pháp có rất nhiều loại, bản quán chủ vừa lúc biết nhất pháp  có thể để cho người ta chết lặng yên không một tiếng động, mà này pháp  có thể kéo dài mấy ngày, mấy ngày sau tử vong, há không tốt hơn?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Sư huynh, ngươi vì sao luôn luôn giúp đỡ hắn nói chuyện?" Diệu Nguyệt có chút tức giận, chúng ta là phật môn, Giang Lâm là đạo môn đó a.

"Diệu Nguyệt sư thái, ngươi cái này là môn phái góc nhìn, Phật pháp không giới hạn, bần đạo có thể từng nhằm vào qua phật môn?" Giang Lâm thản nhiên nói: "Chậm đợi Nhân các tin tức đi, vết thương trí mạng, nguyên nhân cái chết, những người này các sẽ cho ra kết quả."

"A di đà phật."

"Ngươi làm sao không uống trà?" Nhã Nhã nhìn xem Diệu Nguyệt, nước trà vẫn là không nhúc nhích: "Có phải hay không xem thường ta?"

Diệu Nguyệt: ". . ."

Ta sợ ngươi hạ độc!

"Có lẽ, Diệu Nguyệt sư thái là không yêu uống trà."

Giang Lâm cười cười, nói: "Hậu Thiên, chính là Thiên bảng cuộc chiến mở ra ngày, Thiên Thủy thành cũng xem như phong vân hội tụ."

"Giang quán chủ bây giờ đã ở Thiên bảng hàng đầu, chắc hẳn lần này Thiên bảng cuộc chiến, hẳn là sẽ không tham dự." Viên Minh nói.

"Đại sư lời ấy sai rồi, bản quán chủ vừa lúc có hứng thú, gặp một lần anh hùng thiên hạ."

Giang Lâm cười nhạt nói.

"Chỉ mong ngươi có bản lĩnh, sống sót xuống tràng." Diệu Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên bảng cuộc chiến, thời khắc tất yếu, có thể phân sinh tử, chiến đến cực hạn, người nào đều không thể thu tay lại."

"Bản quán chủ, không cần người khác thu tay lại?" Giang Lâm ngạo nghễ nói: "Các ngươi tiếp tục tại đây đợi đi, bản quán chủ tu luyện đi."

"Ca ca, Nhã Nhã đói bụng." Nhã Nhã nháy mắt, đáng thương nói.

"A di đà phật, bần tăng còn thiếu Nhã Nhã tiểu thư 14 bữa cơm, muốn ăn cái gì, bần tăng phụ trách." Viên Minh hết sức chủ động, vẫn như cũ nhớ kỹ chính mình thiếu sổ sách, xem xét liền là đàng hoàng hòa thượng.

"Đại hòa thượng, đây là menu, ngươi trước điểm, ta cùng ca ca nói rằng thoại."

Nhã Nhã nhanh chóng theo trong túi quần móc ra mấy tờ giấy, đây là nàng đã sớm viết xong, lôi kéo Giang Lâm rời đi.

Viên Minh: ". . ."

Ngươi sớm liền chuẩn bị xong, liền chờ ta đến đây?

Diệu Nguyệt sư thái hết sức mê mang, tổng cảm giác sư huynh của mình là cái kẻ ngu, rõ ràng là tới tìm phiền toái, kết quả, lại mẹ nó biến thành mời ăn cơm.

Đi vào phòng, Giang Lâm lôi kéo Nhã Nhã, nghi hoặc nói: "Nhã Nhã, có chuyện gì?"

"Ca ca thực lực rất không tệ, nhưng tham gia Thiên bảng cuộc chiến, Nhã Nhã còn có một số lo lắng." Nhã Nhã nói thẳng: "Cũng không phải là khinh thường ca ca, mà là Thần Minh chi nhân, không thiếu cùng ta đồng dạng tồn tại."

"Nhã Nhã, có một số việc, ca ca không biết tại sao cùng ngươi nói."

Giang Lâm yên lặng một lát, nói.

"Chuyện gì?" Nhã Nhã hiếu kỳ nói.

Giang Lâm nhíu mày, trầm ngâm một lát, phất tay bố trí xuống Ngũ Hành trận pháp, phong tỏa không gian xung quanh, sau lưng bay lên xanh biếc hào quang, một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức, tràn ngập cả phòng.

"Mộc thuộc tính?" Nhã Nhã hai mắt tỏa sáng, kinh hỉ nói: "Ca ca Mộc thuộc tính, phối hợp Nhã Nhã cây già bàn căn, tuyệt đối uy lực đại tăng."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi cái này liên quan chú điểm, có phải hay không có vấn đề?

Ngươi không phải nên hỏi trước, ta lúc nào lĩnh ngộ sao? Thực lực này, hoàn toàn không thể so thủy chi cương khí kém.

Ngươi quan tâm, lại có thể là có thể cùng cây già bàn căn phối hợp?

"Khục, Nhã Nhã, ngươi không phải ứng nên hỏi một chút, ca ca là lúc nào lĩnh ngộ sao?" Giang Lâm nói.

"Ca ca là thiên tài a, có cái gì kỳ quái đâu?" Nhã Nhã một mặt vốn nên biểu tình như vậy: "Ca ca không phải nói, mình là thiên tài sao, giống như Nhã Nhã thiên tài."

"Được a, bây giờ nhìn ca ca thực lực, cũng không có vấn đề đi?" Giang Lâm kéo ghế, ngồi xuống, nói ra.

"Hai loại thuộc tính, ca ca một mực chưa từng bại lộ, mặc dù xem như một lá bài tẩy, nhưng hai loại sức mạnh không sai biệt lắm, chưa từng kết hợp, như Lục Thiên Tù như thế, cũng không cách nào tăng lên quá nhiều thực lực." Nhã Nhã cau mày nói.

"Dĩ nhiên kết hợp, ca ca có thể là tối cường Trận Pháp sư."

Giang Lâm lại nổi lên Thủy chi lực, Thủy sinh Mộc, lẫn nhau giao hòa, hai loại sức mạnh kết hợp hoàn mỹ, Tiên Thiên tổ hợp sát trận, thuộc tính khác nhau tổ hợp.

"Cái kia Nhã Nhã an tâm." Nhã Nhã nhẹ nhàng thở ra, nói.

"Nhã Nhã, hỏi ngươi chuyện gì, Đại Tông Sư về sau, còn có mấy cảnh giới? Phần cuối là cái gì? Phân biệt là cái gì?"

Giang Lâm đột nhiên hỏi, hắn đối cái này thật tò mò.

"Cái này. . ." Nhã Nhã há to miệng, một mực nghẹn lời, không biết nên không nên nói.

"Ca ca rất muốn biết." Giang Lâm nói.

"Nhã Nhã cùng ca ca nói rằng, tu luyện phần cuối đi." Nhã Nhã nói sang chuyện khác: "Tu luyện phần cuối, là một loại đặc thù cảnh giới, trường sinh bất tử, vĩnh hằng không già, được xưng là thần. . ."

"Nhã Nhã cố hương, Bắc Hoang Thực Yêu quốc, tại xa so với trước kia. . ."

Xa so với trước kia, Bắc Hoang Thực Yêu quốc, đã từng xuất hiện một tôn cường giả, sống mấy vạn năm, bất lão bất tử, thân thể cơ năng, hết thảy đều thời khắc bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

Hái trăng bắt sao mặc dù khoa trương, nhưng hoành độ vũ trụ tinh không, hoàn toàn không có vấn đề, một ý niệm, có thể đạp biến toàn bộ thế giới, thiên địa cũng không còn cách nào trói buộc vị cường giả này.

Vị cường giả này bản cho là mình đã thành thần, nhưng mãi đến sinh mệnh cuối cùng một ngàn năm, dự đoán được chính mình đại nạn đem đến.

"Vị cường giả kia tất nhiên là không tin, trong thiên hạ, lại không bất kỳ vật gì, có thể uy hiếp được hắn, thân thể hết thảy đều tại trạng thái đỉnh phong, có thể là, một ngàn năm về sau, hắn vẫn lạc, chết thời điểm cùng đỉnh phong thời đại giống như đúc, chết không hiểu thấu."

"Thân thể bảo tồn hoàn hảo, còn có vô tận sinh cơ, hiện tại thả trong lòng đất để cho người ta vây xem đây."

Giang Lâm: ". . ."

Vây xem? Đây là nghiêm túc sao?

"Từ cái này vị về sau, cố hương thế giới lại sinh ra một chút loại cường giả cấp bậc này, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, đều là không hiểu thấu vẫn lạc, một điểm thương thế đều không có."

Nhã Nhã trầm trọng nói: "Này, là cố hương thế giới phần cuối, gần với thần nhất tồn tại."

"Cố hương của ngươi thế giới chưa từng đi ra thần sao?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Không rõ ràng, có lẽ đi ra, có lẽ chưa đi ra, tựa như Địa Cầu truyền thuyết thần thoại, có lẽ tồn tại, có lẽ không tồn tại." Nhã Nhã thở dài: "Chúng ta một mực tại truy cầu, đột phá cảnh giới kia, thành là chân chính bất tử chi thần."

"Như có một ngày, ca ca có thể vượt qua tinh hà, nhất niệm ở địa cầu đi vài vòng, như vậy, ca ca đã đến cố hương thế giới phần cuối.".