Chương 176:: Chúng ta là quan tâm cái kia mấy ngàn vạn người sao?

Chương 176:: Chúng ta là quan tâm cái kia mấy ngàn vạn người sao?

Nhã Nhã rời đi, nàng điểm đồ ăn nhanh đến, đến trước tiên hưởng thụ.

Giang Lâm một mình ngồi xếp bằng trong phòng, suy tư Nhã Nhã.

Bát Hoang phần cuối, gần với thần nhất tồn tại?

"Này thần, cũng là Bát Hoang chính mình định nghĩa  bất quá, có thể sống mấy vạn năm, cũng có thể xưng là thần."

Như vậy.

Cho mình định vị mục tiêu tốt.

Trước đi đến Bát Hoang cảnh giới, nhìn nhìn lại thần cảnh giới, có tồn tại hay không.

Không nghĩ nhiều nữa, Giang Lâm khoanh chân ngồi xuống, ngũ hành cương khí luyện thể, tổ hợp trận pháp giao hòa, hiển hóa ra tứ đại vũ khí, Thanh Hoàng, Thánh Linh sơn, Cửu Luyện Chân Dương Thạch, Tích Tuyết.

Không ngừng thối luyện thân thể, Giang Lâm thân thể đối với ngũ hành lực lượng nhạy cảm đến cực hạn, trong cơ thể càng là nổi lên nhàn nhạt thải quang.

Ông

Không bao lâu, điện thoại nhẹ nhàng chấn động, đánh thức Giang Lâm.

"Tiêu Thiên Liệu, có tin tức?" Giang Lâm mở ra điện thoại, là Tiêu Thiên Liệu đánh tới.

"Đối phương ẩn giấu đi khí tức, che mặt, giám sát bên trong thấy không rõ mặt, nhưng có thể tẩy thoát ngươi tình nghi, cụ thể thoại, còn muốn loại bỏ, ngươi nói hai người, mặc dù không có tra ra bọn hắn hiện tại vị trí, nhưng tra ra một chút còn lại sự tình." Tiêu Thiên Liệu nói.

"Sự tình gì?" Giang Lâm hiếu kỳ nói.

"Ăn cây táo rào cây sung, còn có thể là cái gì? Đạo môn bên trong, ẩn núp có chút nhiều, còn có phật môn bên kia, ngươi tự mình xử lý đi, ta không dễ chịu nhiều nhúng tay." Tiêu Thiên Liệu phát tới video.

"Đa tạ." Giang Lâm nói lời cảm tạ một tiếng.

"Hắc hắc, ngươi nếu là thật tạ ơn, tại Diệp Kiếm Tinh trước mặt, nhiều lời ta vài câu lời hay." Tiêu Thiên Liệu thấp giọng nói.

"Không có vấn đề."

"Vậy bây giờ, cần tẩy thoát ngươi tình nghi sao?"

"Không cần, ngươi tới một chuyến, mang tốt vỗ xuống chứng cứ, còn lại, ta cùng Viên Minh bọn hắn nói chuyện." Giang Lâm nói.

Tiêu Thiên Liệu cúp điện thoại, Giang Lâm trầm tư một lát, đứng dậy ra khỏi phòng.

Ra khỏi phòng, đã là đêm tối, Viên Minh cùng Diệu Nguyệt, đang ở trong viện dùng cơm chay, Nhã Nhã ở một bên gặm đùi gà.

"Ca ca đi ra." Nhã Nhã buông xuống đùi gà, liền vội vàng nghênh đón.

"Sắc trời không còn sớm, ăn cơm trước." Giang Lâm mỉm cười nói, tọa hạ cùng Nhã Nhã cùng nhau ăn cơm.

"Xem ra, Giang quán chủ lại có tinh tiến." Viên Minh buông xuống bát đũa, nói ra.

"Không tính là tinh tiến, một hồi sẽ qua, Tiêu Thiên Liệu sẽ đến, hắn có phát hiện." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Thật sự là quá tốt." Viên Minh sắc mặt vui vẻ, nói: "Có thể xác định hung thủ là vị nào?"

"Bản quán chủ cũng không rõ ràng  chờ hắn tới, cụ thể nói một chút."

Giang Lâm thản nhiên nói.

Viên Minh không nói nữa, Diệu Nguyệt cúi đầu ăn cơm, không nói một lời, chỉ là hai cái mắt khóe mắt có chút máu ứ đọng.

"Diệu Nguyệt sư thái, ngươi con mắt này?" Giang Lâm nghi hoặc hỏi.

"Té." Diệu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, nói.

"Người xuất gia không đánh lừa dối, ngươi phạm giới." Giang Lâm buồn bã nói, này rõ ràng không phải té.

"Luận bàn, nàng quá yếu." Nhã Nhã khinh bỉ nói.

"Vẫn rất đối xứng, Nhã Nhã, tay nghề của ngươi sở trường a, xem như trang điểm." Giang Lâm tán dương.

Diệu Nguyệt: ". . ."

Này mẹ nó là đánh, ngươi còn khen nàng?

Đang khi nói chuyện, Tiêu Thiên Liệu tới, Thái Lâm rất hiểu lễ phép, thượng hạng nước trà, đứng ở Giang Lâm bên cạnh  chờ về sau phân phó.

"Tiêu thí chủ." Viên Minh cùng Diệu Nguyệt đồng thời đứng dậy, khách khí nói.

"Đại sư, sư thái, Giang quán chủ, đây là Nhân các tìm tới vừa đứt video theo dõi, còn có mấy tấm hình." Tiêu Thiên Liệu đưa điện thoại di động mở ra, đầu tiên là cho bọn hắn xem ảnh chụp, sau đó là video.

Video này bên trong, đối phương một mực là che mặt làm việc, mặc trên người chính là một thân đạo bào, vẻn vẹn từ bên ngoài nhìn vào, là đạo môn người.

"Thân hình này, cũng không phải Giang quán chủ." Tiêu Thiên Liệu nói ra: "Còn có video này bên trong, đối phương xuất nhập cửa miếu, mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng lại có thể nhìn ra, đối phương bộ pháp, ngoại trừ thần hành bước bên ngoài, còn có một loại bộ pháp, cũng không phải là đạo môn."

"Ta sẽ chỉ thần hành bước cùng Huyền Môn thất bộ một bước, xê dịch chuyển di." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Mà lại, ta còn nhìn, phật môn giám sát." Tiêu Thiên Liệu trầm giọng nói: "Không có này bóng dáng, còn lại người khả nghi cũng không có."

"Dùng thân thủ của chúng ta, cũng có thể tránh né giám sát." Diệu Âm âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái kia còn cần một cái điều kiện!" Tiêu Thiên Liệu nghiêm sắc mặt, nói: "Sư thái, không cần thiết dùng thành kiến ánh mắt nhìn người, nếu là không hiểu rõ những cái kia giám sát chỗ, người nào có thể tránh thoát? Ta nhưng biết, phật môn có cái giám sát, ngay tại Phật tượng mi tâm  bình thường người ai biết?"

Diệu Nguyệt trầm mặc, Viên Minh lặng im không nói.

"A di đà phật, mấy ngày có thể điều tra ra?" Viên Minh hỏi.

"Không xác định, nhưng chúng ta sẽ tận lực, cho ra một cái công đạo." Tiêu Thiên Liệu vẻ mặt trầm trọng nói: "Lần này hành hung, cơ hồ không có để lại đầu mối."

"Bần ni muốn là hung thủ, không phải tận lực!" Diệu Nguyệt lạnh lùng nói.

"Mong muốn hung thủ? Bản quán chủ có cái đề nghị." Giang Lâm nói khẽ.

"Đề nghị gì? Có không biện pháp tra ra hung phạm?" Viên Minh vội vàng hỏi.

"Trong lòng chúng ta đã có hoài nghi ứng cử viên, khiếm khuyết, chỉ là chứng cứ." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Không bằng chúng ta tương kế tựu kế, đối ngoại tuyên truyền, liền là bản quán chủ gây nên, các ngươi phật môn, nhiều tới đạo môn đi vòng một chút, không xuất hiện thật thương vong là được."

"A di đà phật, kể từ đó, đối Giang quán chủ danh dự, có tổn hại cực lớn." Viên Minh lắc đầu nói.

"Bản quán chủ há sẽ quan tâm một chút thanh danh?" Giang Lâm một mặt đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Mà lại, như không làm như thế, đối phương rất có thể, có càng nhiều động tác, châm đối với chúng ta, châm ngòi Phật Đạo quan hệ trong đó."

"Ca ca, nếu không, chúng ta không làm quán chủ rồi? Mỗi ngày ăn không đủ no, tiền lương lại thấp, còn bị người mưu hại, lần này danh dự tổn thương, vẫn là bang phật môn bắt hung thủ, vốn cũng không phải là chúng ta làm, không giúp!" Nhã Nhã vểnh môi, ủy khuất mà nói: "Còn không bằng đi lưu lạc thiên nhai, vô câu vô thúc."

"A di đà phật, Nhã Nhã tiểu thư, là bần tăng không có năng lực." Viên Minh hổ thẹn mà nói, từ khi gặp gỡ Giang Lâm, cũng không biết hổ thẹn bao nhiêu lần.

"Nhã Nhã, Phật Đạo một nhà thân, sao có thể đàm thù lao? Chúng ta là quan tâm cái kia mấy ngàn vạn người sao?" Giang Lâm khiển trách.

Viên Minh: ". . ."

Diệu Nguyệt: ". . ."

Lời này của ngươi, rõ ràng là mong muốn tiền, mấy ngàn vạn?

Ngươi mẹ nó tại sao không đi đoạt!

"Ca ca, ngươi chính là quá tốt bụng, cái này cũng bang, vậy cũng bang, chúng ta đến bây giờ còn đói bụng, từ khi ngươi làm tới quán chủ, ngày ngày thành đạo môn bôn ba. . ."

"Khụ khụ, bần tăng làm chủ, năm ngàn vạn." Viên Minh liên tục ho khan, một ngụm giá hô lên.

"Thành giao, hoàn toàn không cần áy náy, chúng ta đây là giao dịch." Giang Lâm nghiêm mặt nói: "Nhớ kỹ, đại sư, đây là giao dịch, ngươi tình ta nguyện."

"Giang quán chủ, ngươi đừng nói nữa."

Viên Minh càng xấu hổ, ngươi nói chuyện, ta càng xấu hổ, tiền này cho cũng không phải, không cho cũng không phải.

Bỏ ra năm ngàn vạn, nhường Giang Lâm thanh danh hủy đi, người ta là đạo môn quán chủ a  có thể nói là đạo môn thể diện, này năm ngàn vạn, giống như thiếu một chút?

"Trở về chuẩn bị đi, ngày mai là Thiên bảng ngày cuối cùng, đến lúc đó Thiên bảng thời điểm, đối phương khẳng định sẽ nhằm vào Phật Đạo, mãnh liệt yêu cầu, đem dự thi nhân viên tra một lần, Thần Minh chi nhân trọng điểm quan tâm, cùng ảnh chụp tương tự người  đồng dạng quan tâm." Giang Lâm nói ra.

"Không có vấn đề." Tiêu Thiên Liệu đáp ứng vô cùng sảng khoái.

"Cáo từ." Hòa thượng, ni cô đứng dậy rời đi, tiến đến chuẩn bị.

Nhìn xem hai người rời đi, Giang Lâm một cái tay đáp lấy Tiêu Thiên Liệu bả vai: "Lão Tiêu a, chúng ta cũng xem như người quen cũ, Tiên Thiên ác yêu sự tình? Diệp Kiếm Tinh gọi điện thoại cho ta, là muốn điều tới."

"Quá mẹ nó đúng dịp, vừa vặn có hai đầu giam giữ ác yêu, một đầu trung kỳ, một đầu hậu kỳ, đợi chút nữa làm ra." Tiêu Thiên Liệu vỗ đùi, giống như vừa nghĩ ra một dạng..