Chương 177:: Thiên bảng cuộc chiến mở ra

Chương 177:: Thiên bảng cuộc chiến mở ra

Thật thật trùng hợp.

Trên thế giới còn có trùng hợp như vậy sự tình.

Vừa vặn có hai đầu Tiên Thiên ác yêu, còn có một đầu là hậu kỳ, ngươi nói, trên thế giới có thể có trùng hợp như vậy sự tình?

Gia hỏa này, quá sẽ đến chuyện.

"Ta cam đoan không có vấn đề, ít nhất, này yêu thật sự là ác yêu, ở bề ngoài không ai sẽ tìm phiền phức, sau lưng có hay không thế lực, không bảo đảm."

Tiêu Thiên Liệu thấp giọng nói: "Duy nhất có hơi phiền toái, có thể cùng Thần Minh có quan hệ."

"Này tính phiền toái gì, không phải sự tình, nhanh đi làm ra." Giang Lâm thúc giục nói.

Tiêu Thiên Liệu rời đi, cho Nhã Nhã làm ác yêu đi.

"Quá tốt rồi, cuối cùng có yêu ăn."

Nhã Nhã rất vui vẻ, đến mức thần minh? Này có quan hệ gì, đều bị Nhân các bắt, đối ngoại liền nói là tìm người các mua, giật xuống da, Thần Minh còn có thể cùng bọn hắn động thủ?

Thần Minh như dám động thủ, Giang Lâm đoán chừng, Nhã Nhã lại sẽ giết đi qua, trừ phi đối phương là Tông Sư cùng Đại Tông Sư, bằng không không có loại thứ hai khả năng.

"Ca ca đi trước tẩy nồi, chuẩn bị một chút."

Giang Lâm đi tới nhà bếp, Nhã Nhã vội vàng đuổi theo, trên bàn đùi gà đều không gặm.

Viên Minh năm ngàn vạn tới sổ, hai huynh muội cùng nhau tắm nồi, cùng một chỗ số số không.

Hòa thượng tiền thật nhiều, dễ kiếm.

Rất nhanh, hai đầu ác yêu đưa tới, đều là thi thể, mập mạp, rất có nhục cảm, xem xét liền là ăn không sai, coi như là giam giữ, Nhân các cũng không có bạc đãi.

Giang Lâm trực tiếp đem hai đầu yêu quái đều ngồi, nấu nướng dầu chiên, tất cả đều tới một lần, nhường Nhã Nhã đều nếm thử.

"Mang tiến gian phòng ăn, đồ tốt như vậy, không thể để cho người trông thấy." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Ừm ân, ca ca cùng một chỗ ăn." Nhã Nhã mời nói.

"Ca ca sẽ không ăn, ăn yêu đối Nhã Nhã có trợ giúp, Nhã Nhã ăn nhiều một chút." Giang Lâm cười nói.

"Vậy thì tốt, Nhã Nhã về sau bắt Yêu Vương cho ca ca ăn." Nhã Nhã bưng món ăn trở về phòng.

Giang Lâm hỗ trợ bưng thức ăn, toàn bộ đưa vào Nhã Nhã gian phòng, lúc này mới trở về phòng tu luyện.

Một đêm trôi qua, ngày thứ hai, Thái Lâm lại tới hô, Giang Lâm trực tiếp khiến cho hắn đóng cửa quan, không trả lời, tiếp tục tu luyện.

Bên ngoài nháo lật trời, trên mạng cũng có tin tức báo ra, Giang Lâm giết phật môn trước Thiên hòa thượng, chọc giận phật môn, Thiên Thủy quan bị phật môn ngăn cửa.

Rất nhiều người đang cùng thiếp, không ít người trợ giúp, đủ loại tin tức đều truyền ra.

Giang Lâm hờ hững, chỉ là chuyên tâm tu luyện, theo thân thể thối luyện, cương khí cô đọng, hắn cảm giác, Tiên Thiên hậu kỳ bình cảnh nhanh buông lỏng.

Nhã Nhã cũng tiến vào bế quan trạng thái, liền ăn hai đầu yêu, nàng cần tiêu hóa, thật tốt tu luyện một phen.

Tùy ý bên ngoài làm ầm ĩ, không thấy đáp lại, càng là ngồi vững Giang Lâm giết hòa thượng sự thật, mà một ngày này, Diệp Kiếm Tinh đến, bất quá không tới gặp Giang Lâm, mà là đi Nhân các.

Hắn là làm Nhân các một thành viên, điều tới, vừa đến Thiên Thủy thành, liền chạy tới Thiên Thủy quan tìm Giang Lâm, ảnh hưởng quá không tốt.

Thành thần Thiên bảng sự tình, vẫn như cũ xào đến hừng hực, Thiên Thủy thành Tiên Thiên cao thủ, Phật Đạo Tiên Thiên, Nhân các Tiên Thiên, một chút tập đoàn công ty Tiên Thiên đại biểu, còn có tán tu, đều có báo danh.

Còn lại thành thị đồng dạng có rất nhiều Tiên Thiên báo danh.

Đến mức Giang Lâm danh ngạch, Tiêu Thiên Liệu sẽ giúp hắn báo, Nhân các phương diện, Diệp Kiếm Tinh nhìn thấy hắn báo danh, liền không có báo, không thắng được, vẫn là không tìm khó chịu.

Một ngày này, thành thần Thiên bảng cuối cùng mở ra, áp dụng từng đôi từng đôi chiến hình thức, không có đấu bán kết, bại liền đào thải  chờ về sau, cảnh giới tiếp theo mới có thể tham gia.

Thành thần Thiên bảng quy tắc, mỗi cái cảnh giới, chỉ có thể bại một lần, về sau ngươi có thể đột phá cảnh giới, có cơ duyên khác, lại đến tham dự.

Thiên bảng lôi đài, thiết lập ở Thiên Thủy thành ở trung tâm, tổng cộng ba cái lôi đài, đối ứng chân khí, chân nguyên, Tiên Thiên ba Đại cảnh giới, đến mức cơ sở Luyện Thể kỳ  bình thường thành thị nhỏ mới có thể thiết lập, Thiên Thủy thành không có kiến thiết luyện thể lôi đài.

Ba cái lôi đài đều có trận pháp gia cố, trận pháp lá chắn, bốn phía có không ít chỗ ngồi  có thể quan chiến.

Giang Lâm sáng sớm, liền mang theo Thái Lâm đi tới tham chiến, Nhã Nhã còn tại tu luyện, chưa hề đi ra.

Tại lôi đài phía sau, còn có ba khối màn hình lớn, phía trên sẽ biểu hiện người dự thi tên, còn có người thắng tên, vừa mới bắt đầu thắng lợi, chẳng phân biệt được thứ tự.

Làm đến lôi đài chỗ trên mặt đất, Giang Lâm nhìn thấy là người đông nghìn nghịt, so với hắn tới sớm nhiều người nhiều lắm.

"Đạo môn Giang Lâm quán chủ tới."

Không biết người nào hô một tiếng, náo nhiệt đám người bỗng nhiên đứng im, tập thể quay người nhìn về phía Giang Lâm.

"Giang Lâm, ngươi cái hung thủ giết người, còn sư huynh mệnh tới." Một vị hòa thượng phẫn nộ quát.

"Hung thủ giết người, còn sư huynh mệnh tới." Vài vị ni cô cũng đi theo quát.

"Còn mệnh?"

Giang Lâm liếc mắt hòa thượng các ni cô, khinh thường nói: "Có bản lĩnh, cái mạng này, cứ việc cầm đi!"

"Thật càn rỡ tên giặc!" Một đám hòa thượng ni cô nổ, này quá càn rỡ.

Còn lại những người tu luyện cũng rất khiếp sợ, đây là trực tiếp khai chiến tiết tấu?

"Yên lặng!"

Quát lạnh một tiếng truyền đến, ẩn chứa dồi dào lực lượng, sửa đổi toàn trường thanh âm, một vị lão giả đạp vào Tiên Thiên lôi đài, lạnh lùng quét nhìn bốn phía: "Thiên bảng cuộc chiến, quy tắc tuyên bố."

"Mỗi người dựa vào thực lực, cấm chế sử dụng cấm dược tăng lên, ngoại vật trợ giúp, trận bàn, đan dược loại hình, một đối một, kẻ bại rời sân, bên thắng tiếp tục, không thể gây thương tính mạng người."

"Nếu là có tuyệt học gì, thu lại không được, bản chủ cầm, sẽ tận lực ra tay ngăn lại, giữ được các ngươi."

"Nếu là ngươi không cản được đâu?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Không cản được, là một phương có bản lĩnh, một phương không có năng lực." Lão giả hừ lạnh một tiếng, trực tiếp quay người: "Đại Đạo chi tranh, sinh tử khó liệu, làm theo khả năng."

Đây là Thần Minh cùng nhân quốc chung nhau chế định quy tắc, tận lực giữ được người dự thi tính mệnh, thế nhưng, luôn có chút thực lực nghịch thiên người, tới gần Tông Sư, những người này, một khi động thủ trước, Tông Sư cũng chưa chắc có thể ngăn lại.

Cũng tỷ như, hiện tại Giang Lâm!

"Như không dị nghị, Thiên bảng đệ nhất chiến, mở ra."

"Vị thứ nhất, đạo môn quán chủ Giang Lâm, Tiên Thiên trung kỳ, đối thủ, tán tu Trương Vân, Tiên Thiên trung kỳ."

Trên màn hình, biểu hiện hai cái tên.

"Quán chủ cẩn thận." Thái Lâm cung kính nói.

"Không cần lo lắng, một cái Tiên Thiên trung kỳ mà thôi." Giang Lâm đạm mạc nói, thả người nhảy lên, phi thân đạp lên lôi đài.

"Đệ nhất chiến chính là cái này cuồng vọng gia hỏa, hi vọng Trương Vân, có thể xử lý hắn." Một đám hòa thượng hung tợn nói.

"Giang Lâm quán chủ thực lực, bần tăng cũng không nắm chắc." Viên Minh lắc đầu nói.

Một tên thanh niên người tu luyện, cầm trong tay trường kiếm, toàn thân cương khí chấn động, thanh quang lấp lánh, ngưng trọng nhìn xem Giang Lâm: "Giang Lâm, hôm nay liền để ta nhìn một chút, thực lực của ngươi, có hay không cùng ngươi người một dạng cuồng."

"Một chiêu, nhường ngươi hiểu rõ!"

Giang Lâm đứng chắp tay, quanh thân dòng nước phun trào, soạt rung động.

"Phong vân tam kiếm."

Trương Vân quát lạnh một tiếng, vừa ra tay, chính là tuyệt kỹ, nồng đậm gió chi cương khí, hóa thành sắc bén kiếm mang, bao phủ Giang Lâm cổ họng, trái tim, mi tâm tam đại yếu hại.

"Tiên Thiên Thủy Sát trận!"

Giang Lâm cong ngón búng ra, một giọt nước bắn ra mà ra, trong nháy mắt hóa một dòng lũ lớn kiếm mang, bao phủ ba ánh kiếm.

Oanh

Hồng lưu kiếm mang lướt qua, ba đạo kiếm khí đồng thời nổ tung, tiêu tán không còn, hồng lưu kiếm mang phá vỡ kéo khô mục, còn như lôi đình điện quang, nhanh đến cực hạn, rơi vào Trương Vân trên thân.

"Cái gì. . ."

Trương Vân sắc mặt đại biến, kiếm mang bây giờ tới quá nhanh, coi như là phong lực cực nhanh, cũng khó có thể tránh né, gặp kiếm mang trùng kích, một kiếm xuyên thân, huyết khí như sương, trực tiếp hoành bay ra ngoài, rơi vào lôi đài bên ngoài..