Chương 178:: Chờ ta trở thành đạo môn cao nhất người chủ sự

Chương 178:: Chờ ta trở thành đạo môn cao nhất người chủ sự

"Thật ác độc thủ đoạn, vừa ra tay liền là trọng thương."

Dưới đáy mọi người sắc mặt đại biến.

Vừa rồi một kiếm, Trương Vân tuyệt đối bị đả thương nặng, nửa ngày không có đứng lên.

Trên màn hình, cho thấy một hàng chữ: "Người thắng, đạo môn quán chủ Giang Lâm."

Một trận chiến kết thúc, Giang Lâm trực tiếp nhảy xuống lôi đài, Thái Lâm liền vội vàng nghênh đón: "Quán chủ."

"Ừm." Giang Lâm mắt nhìn lôi đài, thản nhiên nói: "Trở về đi, còn lại, hôm nay hẳn không có đệ nhị chiến."

"Quán chủ không lưu lại đến, quan sát hạ đối thủ thực lực? Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng." Thái Lâm hơi hơi kinh ngạc, thấp giọng nhắc nhở.

"Sâu kiến coi như là biết cường giả nhược điểm, cũng không cách nào rung chuyển."

Giang Lâm ngạo nghễ một câu, thanh âm không có chút nào đè thấp, không che giấu chút nào mà nói: "Cường giả, không cần hiểu nhiều như vậy."

"Thật ngông cuồng."

Bốn phía đám người trực tiếp liền bối rối, này mẹ nó tuyệt đối là, đạo môn từ trước tới nay, nhất cuồng một cái quán chủ, không có cái thứ hai.

Giang Lâm trực tiếp mang theo Thái Lâm rời đi, đối với còn lại chiến đấu, hắn không cần tại đây nhìn, này Thiên bảng cuộc chiến, trên mạng có trực tiếp, hắn dự định trở về tại trên mạng xem.

Ân, cường giả thứ này, chính mình còn không phải, cho nên, vẫn là hiểu rõ hơn điểm tốt.

Đến mức lời nói mới rồi, thuần túy là vì trang B dùng.

Chứa hết sức thành công.

Trở lại Thiên Thủy quan, Giang Lâm như thường đi vào phòng, dùng Ngũ Hành trận phong tỏa gian phòng, đưa điện thoại di động mở ra, tìm tòi Thiên bảng trực tiếp chiến.

Hắn xem chính là Tiên Thiên chiến đấu, nhìn mấy giờ, đều là chút Tiên Thiên sơ kỳ cùng trung kỳ, đánh vô cùng kịch liệt, không có gì giá trị được bản thân chú ý.

"Vẫn là trước tu luyện, đến lúc đó có đáng giá chú ý đối thủ, trực tiếp hỏi Tiêu Thiên Liệu cùng Diệp Kiếm Tinh, chính mình lại bù lại tương quan video."

Giang Lâm nói thầm một tiếng, vận chuyển Ngũ Hành trận pháp, cô đọng trong cơ thể cương khí, thối luyện thân thể.

Vừa mới bắt đầu chiến đấu, cũng không hi vọng có thể xuất hiện đáng giá chú ý đối thủ, dù sao cũng là trận chiến mở màn, Tiên Thiên hậu kỳ, giống Viên Minh cao thủ như vậy, cũng còn không có ra tay, Nhân các cũng có ý xếp tại đằng sau.

Lần này Thiên bảng báo danh, thời hạn cuối cùng, là ba ngày sau, này so ra cũng nhanh, lại thêm một chút vận khí thành phần, tỉ như Tiên Thiên sơ kỳ gặp được trung kỳ này loại, tỉ lệ đào thải cũng rất cao.

Nếu có Tiên Thiên đỉnh phong tham chiến, này loại an bài tại trung hậu kỳ, nếu như trung kỳ đối mặt, cái kia chính là mình điểm thấp.

Giang Lâm cơ hồ là không buông tha bất luận cái gì thời gian tu luyện, từ khi luyện được Mộc chi lực, tinh thần tràn đầy không được, cũng không thấy đến mệt mỏi, có thời gian nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, còn không bằng tu luyện, hoặc là mang Nhã Nhã ra đi dạo phố.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Giang Lâm từ trong phòng đi ra, trong cơ thể ngũ thải quang mang lại nồng nặc một tia, hắn cảm giác, thân thể của mình muốn chất biến, không bao lâu.

Nhã Nhã còn chưa theo bế quan bên trong đi ra, mỗi ngày đạo môn có người đưa cơm, hoặc là chính mình điểm giao hàng.

"Quán chủ." Thái Lâm vội vã đi tới, thấp giọng nói: "Phật môn lại chết một cái."

"Ừm? Lần này vẫn như cũ không có manh mối? Nhân các bên kia nói thế nào?" Giang Lâm cau mày nói.

"Tiêu Thiên Liệu hồi phục, cùng trước đó một dạng, mà lại, là tại quán chủ hồi trở lại xem qua sau chết, Tiên Thiên sơ kỳ." Thái Lâm sắc mặt nặng nề, lộ ra ẩn ưu.

"Ừm, biết." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Quán chủ. . ." Thái Lâm há to miệng, muốn nói lại thôi.

"Còn có chuyện gì?" Giang Lâm nhíu mày.

"Cùng ngài đối chiến Trương Vân, chết tại khách sạn, căn cứ tử vong thời gian suy tính, so phật môn hòa thượng đến muộn hai giờ, bên cạnh đồng dạng có quán chủ nhị chữ." Thái Lâm sắc mặt khó coi mà nói: "Bên ngoài bây giờ cùng trên mạng, đều truyền ngài lòng dạ nhỏ mọn, tâm ngoan thủ lạt."

"Biết, còn có tin tức gì sao?" Giang Lâm bình thản nói.

"Quán chủ, ngươi cũng không nóng nảy sao được?" Thái Lâm vội la lên: "Này rõ ràng là hướng về phía ngài tới."

"Gấp có làm được cái gì, cũng không phải bản quán chủ gây nên, không cần quan tâm?" Giang Lâm vô tình nói: "Ta tin tưởng người khác các năng lực, đưa một phần đồ ăn đến, sau đó, ngươi hạ đi nghỉ ngơi, ngày mai tiếp tục đi Thiên bảng lôi đài."

"Vâng." Thái Lâm bất đắc dĩ, chỉ có thể lui ra.

Sông rất nhanh, đồ ăn đưa tới, Giang Lâm trở về phòng, vẫn như cũ là Ngũ Hành trận bảo vệ gian phòng, mở ra điện thoại, bấm dãy số.

"Ha ha, Lâm ca, làm sao có thời gian tìm ta lão Hùng?" Hùng Thiên Sơn cười to nói, xem ngày sau Tử qua rất không tệ.

"Hỏa Huyền quán chủ, lôi quán chủ vị trí, có thể điều tra ra sao?" Giang Lâm hỏi.

"Lâm ca, hai người này, không phải ta phụ trách, mà lại ta cũng vừa lên làm Thần tử, cùng các ngươi còn có giao tình người của thần minh đều đề phòng ta." Hùng Thiên Sơn hơi trầm trọng nói.

"Nói như vậy, ngươi không có biện pháp?" Giang Lâm bình tĩnh nói, nghe không ra hỉ nộ.

"Cũng không phải không có cách, ta biết bọn hắn lần này nhiệm vụ." Hùng Thiên Sơn thấp giọng nói.

"Nói một chút."

"Châm ngòi Phật Đạo, suy yếu Phật Đạo thực lực, thuận tiện, diệt trừ Lâm ca, nếu là Lâm ca trọng thương, tuyệt đối sẽ có người, đánh lấy thanh lý môn hộ cờ hiệu, nhảy ra làm khó dễ ngươi."

Hùng Thiên Sơn cười lạnh nói: "Nếu là còn không an toàn, lại xuất hiện một gốc Tông Sư dược liệu, vậy khẳng định nhịn không được."

"Ta biết rồi, về sau đạo môn bên này, ta có thể mở cửa sau, điều kiện tiên quyết là ta leo đi lên, nhường ngươi kiếm rất nhiều tiền."

Giang Lâm hứa hẹn nói, ngược lại là leo đi lên về sau, không bò lên nổi, cũng đừng nghĩ.

"Đa tạ Lâm ca  chờ lão Hùng kiếm đủ tiền, trở thành Đại Tông Sư, tuyệt đối bảo kê ngươi." Hùng Thiên Sơn kích động nói.

Giang Lâm cúp điện thoại, Đại Tông Sư? Nghĩ hay lắm, ta cũng chưa tới, các ngươi nghĩ khôi phục?

Ông

Điện thoại vang lên, Hùng Thiên Sơn đánh tới: "Lâm ca, ngươi chớ cúp nhanh như vậy a."

"Ta đang suy nghĩ ngươi nói biện pháp, như thế nào áp dụng." Giang Lâm trả lời.

"Trừ bọn họ, còn có một nhóm người cùng yêu, chớ nóng vội, ngươi không phải tranh công cực khổ sao, vị trí cụ thể, ta không biết, nhưng tên cùng thân phận, ta rõ ràng." Hùng Thiên Sơn nói.

"Lần này Thiên bảng lôi đài kiến tạo, Thần Minh cũng là tham dự thế lực, nếu là không vì ác, ta cũng không cách nào ra tay." Giang Lâm thở dài.

"Bản thần liền ác đâu?" Hùng Thiên Sơn cười lạnh nói: "Thần Minh nuôi đi ra một đống đồ vật, có thể có mấy cái là tốt? Nhã Nhã tiểu thư nên rất đói."

"Xác thực rất đói." Giang Lâm nghĩ đến Nhã Nhã, thật vất vả mới bắt đầu ăn hai đầu yêu, chính mình cái này ca ca, thực sự quá không phụ trách: "Tin tức phát ta, còn có chứng cứ."

"Không có vấn đề  bất quá, đừng đem ta liên lụy đi ra."

"Ta lại không ngốc  chờ cái nào thiên thành đạo môn người chủ sự, đạo môn nơi ở, ngươi sinh ý cứ việc khuếch trương." Giang Lâm hết sức hào sảng nói.

Lần này, cúp điện thoại, hai người đều rất hài lòng, lần này hợp tác, rất đáng được.

Rất nhanh, Giang Lâm thu vào tư liệu, mỗi tấm trên hình ảnh, đều phối chữ viết tường giải, thân phận đối phương, chỗ hội vũ kỹ, tu vi đẳng cấp, còn có mỗi người bọn họ phạm vào tội ác, hết sức kỹ càng.

Giang Lâm yên lòng, chuyên tâm tu luyện, một đêm tu luyện, trong cơ thể ngũ thải quang mang lại nồng nặc mấy phần.

Sáng sớm, Giang Lâm đẩy cửa phòng ra, Nhã Nhã cửa phòng cũng đẩy ra: "Ca ca."

"Nhã Nhã, nghỉ ngơi tốt rồi?" Giang Lâm cười nói.

"Nghỉ ngơi tốt, chỉ là, lại đói bụng." Nhã Nhã khổ khuôn mặt nhỏ nói.

"Đói bụng trước hết mua chút bữa sáng điếm điếm, đến, ca ca cho ngươi xem điểm đồ tốt." Giang Lâm cười nói.

"Vật gì tốt?" Nhã Nhã vội vàng chạy tới.

"Ngươi xem, rất nhiều ác yêu, này bảy tám cái đâu, hai tiên thiên hậu kỳ, còn có cái Tiên Thiên đỉnh phong." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Ở đâu ra?" Nhã Nhã hai mắt tỏa sáng, ngạc nhiên nói.

"Hùng Thiên Sơn cho, đừng nói ra  chờ ca ca thành đạo môn người chủ sự, mở cho hắn cửa sau, khiến cho hắn tùy ý khuếch trương sinh ý." Giang Lâm nhỏ giọng nói.

"Trở thành đạo môn người chủ sự, ca ca có rất lớn quyền lực?" Nhã Nhã hiếu kỳ nói.

"Ừm, phi thường lớn, đạo môn cao nhất người chủ sự đạo chủ, có thể hào làm cả đạo môn. . .".