Chương 179:: Hai chiêu

Chương 179:: Hai chiêu

Đạo môn đạo chủ, có thể hào làm cả đạo môn, này thoại mặc dù có chút khoa trương, nhưng cũng không giả.

Dưới tình huống bình thường, đạo môn Đại Tông Sư, cũng không cần nghe đạo chủ.

Nhưng nếu là quan hệ đến đạo môn sinh tử tồn vong, những đại tông sư kia cũng sẽ nghe lời.

Cho nên, lời này không giả.

Nếu như Giang Lâm có thể trở thành đạo chủ, tay kia bên trong nắm giữ quyền lực cực lớn, Nhã Nhã ăn no này chỉ có thể coi là việc nhỏ.

Chỉ cần đạo chủ một phát thoại, nhân quốc đều phải cho mấy phần mặt mũi, những cái kia ác yêu ăn không lấy không cũng không có vấn đề gì, hoàn toàn không dùng ra tiền.

Nghe Giang Lâm giảng giải, Nhã Nhã trái tim nhỏ phanh phanh trực nhảy, đột nhiên cảm giác, lưu lạc thiên nhai thật không tốt.

Lưu lạc thiên nhai có chỗ tốt gì?

Chạy khắp nơi, có thể ăn no bụng?

Có người bưng trà dâng nước, làm xong cho ngươi ăn?

Không có!

Không có cái gì!

Giang Lâm hoàn toàn không biết Nhã Nhã đang suy nghĩ gì, nắm nàng, cùng Thái Lâm cùng một chỗ, rời đi Thiên Thủy quan, đi tới Thiên bảng lôi đài.

Thiên bảng lôi đài, vẫn như cũ náo nhiệt, chỉ là những người này, đối mặt Giang Lâm thời điểm, tiếng nói chuyện nhỏ rất nhiều, tựa như nhìn thấy ôn thần, chủ động tránh đi.

"Nhã Nhã, ngươi có thể đi tìm Diệp Kiếm Tinh chơi, ca ca đi trước tỷ thí một chút." Giang Lâm nói.

"Được." Nhã Nhã trừng mắt nhìn, cầm lấy Giang Lâm điện thoại rời đi, nàng biết có ý tứ gì.

Có khả năng yên tâm đi đi săn!

Chứng cứ nơi tay, bắt một cái ăn một cái!

"Quán chủ." Thái Lâm đi theo Giang Lâm bên người, hai chân đang run rẩy.

"Sợ cái gì, cùng mấy cái phế vật luận võ mà thôi." Giang Lâm khinh thường nói.

Thái Lâm: ". . ."

"Này cuồng vọng, tốt muốn lộng chết hắn."

Phụ cận khán giả, kém chút nhịn không được, so với hôm qua cuồng hơn.

Đi vào trước lôi đài, chiến đấu đã bắt đầu, hai vị Tiên Thiên trung kỳ, Giang Lâm mắt nhìn, lập tức không có hứng thú:

"Thái Lâm, làm gốc quán chủ tìm một thanh ghế nằm đến, nhường bản quán chủ nghỉ ngơi một chút."

"Vâng." Thái Lâm da mặt kéo ra, ngươi này chơi đến cùng là cái nào ra a, thật không sợ bị người tại chỗ đánh chết.

"Giang Lâm, ngươi cái đạo môn bại hoại, lòng dạ nhỏ mọn, độc ác, làm mưa làm gió, đi theo bên cạnh ngươi đạo môn đệ tử, thật sự là đến tám đời nấm mốc."

Một tên thanh niên võ giả lạnh giọng quát.

"Ngươi liền đi theo bản quán chủ bên người cơ hội đều không có, đừng nói là." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi. . . Quả thật cuồng vọng vô pháp vô thiên, có bản lĩnh điểm cái sinh tử!" Thanh niên võ giả quát lạnh một tiếng, quanh thân cương khí cuồn cuộn, hùng hậu cương khí, lộ ra một cỗ siêu việt Tiên Thiên trung kỳ uy thế.

"Tiên Thiên hậu kỳ? Có mấy phần năng lực." Giang Lâm kinh ngạc mà liếc nhìn thanh niên, nói tiếp: "Bất quá, còn chưa đủ xem, càng xa càng tốt, đừng hỏng bản quán chủ tâm tình."

"Ngươi là sợ rồi? Nhát gan như vậy, cũng đừng đi ra tùy tiện." Thanh niên châm chọc nói.

"Ngươi còn không đáng đến bản quán chủ quan tâm, lăn xa chút." Giang Lâm khinh thường nói.

Ngươi

"Quán chủ, cái ghế tới, ngài nghỉ ngơi trước." Thái Lâm khiêng cái ghế, bước nhanh chạy tới, cung kính nói.

Giang Lâm thuận thế nằm xuống, thư thư phục phục nhìn xem lôi đài luận võ.

"Cái này tên giặc, đây mới là hắn diện mục thật sự." Bên trong Phật môn, Diệu Nguyệt hung tợn nói.

"Giang Lâm quan quán chủ, ai." Viên Minh thở dài, càng thêm xấu hổ, thật là một cái người tốt a, vì cầm ra hung thủ, thật sự là liền hình ảnh cũng không cần.

Cái này cùng trước đó tiếp xúc Giang Lâm, hoàn toàn không giống.

Ngẫm lại vừa lúc gặp mặt, chính mình ở trước mặt mắng, đều không có động thủ, ngược lại cùng hắn giảng đạo lý.

Này loại người tốt, không nhiều lắm.

Giang Lâm cũng cảm giác mình là người tốt, nhìn một chút, cái này Tiên Thiên hậu kỳ, như thế nhảy, chính mình cũng không có rút hắn.

"Trận thứ hai, đạo môn quán chủ Giang Lâm, Tiên Thiên trung kỳ, đối chiến, Long Lâm tập đoàn, Lưu Thanh, Tiên Thiên hậu kỳ."

Tiên Thiên trên màn hình, hiện ra, một đạo tiếng kèn, truyền khắp toàn trường.

"Nhanh như vậy liền đến bản quán chủ? Biết bản quán chủ thời gian đang gấp, thật đúng là thân mật." Giang Lâm cười đứng dậy.

"Ngươi lập tức liền không cười được." Vừa rồi võ giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Ừm?" Giang Lâm lông mày nhíu lại, hơi kinh ngạc.

"Ta chính là Lưu Thanh!" Thanh niên võ giả quát lạnh một tiếng, thả người vọt lên lôi đài: "Lăn đi lên, làm Trương Vân đền mạng!"

"Đây là Thiên bảng cuộc chiến, không phân sinh tử." Lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta có thể có thể khống chế không nổi chính mình, lão nhân gia, ngươi có thể phải chú ý điểm." Lưu Thanh khẽ quát một tiếng, tầm mắt nhìn thẳng Giang Lâm: "Ta cùng Trương Vân, chính là là bạn tốt, Trương Vân bởi vì ngươi mà chết, ngươi phải bồi thường mệnh!"

"A di đà phật." Viên Minh tuyên tiếng niệm phật, thấp giọng nói: "Sư muội, đợi chút nữa chúng ta đi theo Lưu Thanh."

"Trong miếu?" Diệu Nguyệt có chút lo lắng.

"Đêm qua sư huynh đã tới." Viên Minh bình tĩnh nói.

"Như thế rất tốt." Diệu Nguyệt thở phào nhẹ nhỏm nói.

Trên lôi đài, Giang Lâm phi thân mà lên, vẫn như cũ đứng chắp tay, hờ hững nhìn xem Lưu Thanh.

"Thế nào, ngươi còn muốn một chiêu trọng thương ta?" Lưu Thanh cười lạnh nói.

"Ba chiêu, bại ngươi đầy đủ." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Tốt một cái ba chiêu, ta ngược lại muốn xem xem, truyền ngôn ngươi lấy một địch năm, bại năm vị Tiên Thiên, lại là dùng chặn lại thất, là thật hay không!"

Lưu Thanh gầm thét một tiếng, cương khí chấn động, nửa người trên quần áo nổ tung, lộ ra chặt chẽ cơ bắp, trên thân càng là nổi lên  nhàn nhạt kim quang, cương khí gào thét, lệ chưởng tóe bạo không khí.

"Luyện thể? Còn không sai."

Giang Lâm thoáng có chút kinh ngạc, bên ngoài thân cương khí như hồng lưu, xông lên lôi đài không trung, giọt giọt nước mưa chiếu nghiêng xuống, như đầy trời kiếm mang, tản ra đáng sợ sát cơ: "Tiên Thiên Thủy Sát trận."

Lách cách

Nước mưa hạ xuống, kiếm mang bùng nổ, rơi vào Lưu Thanh trên thân, lại là phát ra tinh thiết giao kích thanh âm, một thân phòng ngự, so với Viên Minh Kim Chung Tráo, còn muốn tới cường hãn.

Lưu Thanh bước chân không ngừng, đấu đá lung tung, một thân hộ thể công phu, thôi phát đến cực hạn, bước nhanh tiếp cận Giang Lâm, bên ngoài thân phát ra sáng chói ánh vàng, chưởng lực hùng hồn lăng lệ, như một tòa núi lớn đè xuống.

Ông

Giang Lâm bên ngoài thân thủy chi cương khí chấn động, lại là nhu hòa đến cực hạn, kim quang theo dòng nước, lách qua Giang Lâm, nghiêng chân xuống lôi đài, trận pháp lấp lánh, bảo vệ lôi đài.

"Giảm bớt lực?" Lưu Thanh vẻ mặt chìm xuống, Giang Lâm cương khí nhu hòa tới cực điểm, lực lượng của mình, đều bị dời đi.

"Ngay cả ta hộ thể cương khí đều không phá được?" Giang Lâm cười nhạo một tiếng, miệt thị lấy hắn: "Ngươi cũng liền chút năng lực ấy."

"Ngươi chớ đắc ý!"

Lưu Thanh mặt hiện vẻ giận dữ, quát lên một tiếng lớn, kim quang càng thêm sáng chói, chưởng lực như kiếm, kim duệ phong mang, không thể phá vỡ, lần nữa phóng tới Giang Lâm cương khí.

Keng

Xùy

Nước mưa hạ xuống, xác thực cắt đứt làn da, toàn lực thôi động chưởng lực, Lưu Thanh đã vô phương ngăn cản Tiên Thiên Thủy Sát trận, nhưng hắn giờ phút này dán chặt lấy Giang Lâm hộ thể cương khí, một khi phá vỡ, liền có thể thương tổn được buông xuống.

Cương khí hồng lưu phun trào, như cuồn cuộn Giang Hà, sóng lớn cuồn cuộn, lại lại vô cùng nhu hòa, giấu giếm giảm bớt lực.

"Xem ra, chiêu thứ ba đều không cần."

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, bên ngoài thân cương khí đột nhiên nhất biến, đất trời bốn phía linh khí hơi hơi rung động, từng tia lực lượng, từ thiên địa ở giữa, chủ động rót vào Giang Lâm trong cơ thể, hồng lưu như sông, sóng lớn bình cát.

Oanh

Cương khí hồng lưu lướt qua, kim duệ phong mang nát bấy, Lưu Thanh trực tiếp hoành bay ra ngoài, tươi máu nhuộm đỏ bầu trời, rơi xuống tại dưới lôi đài.

"Hai chiêu." Giang Lâm lạnh nhạt một câu, quay người rời đi.

"Tốt một cái Giang quán chủ, lão hủ bội phục." Lão giả bỗng nhiên lên tiếng.

"Ngươi rất tinh mắt." Giang Lâm liếc mắt lão giả, nhảy xuống lôi đài.

Lão giả hơi ngưng lại, đây coi như là khen ngợi?

"Giang Lâm quán chủ trận pháp tạo nghệ, bần tăng khâm phục." Viên Minh trên mặt lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Xác thực rất mạnh, nhưng cũng chỉ là hạ gục một cái Lưu Thanh mà thôi, sư huynh cũng có thể làm được." Diệu Nguyệt vô tình nói.

Viên Minh lắc đầu, không có nói rõ lí do, vừa rồi Giang Lâm, vận dụng trận pháp, tuyệt đối là Tông Sư trận pháp, hắn đã nhìn ra!.