Chương 180:: Còn muốn dẫn hắn hồi trở lại Thực Yêu quốc?

Chương 180:: Còn muốn dẫn hắn hồi trở lại Thực Yêu quốc?

Đối với Giang Lâm trận pháp, tạo nghệ, có thể nhìn ra cũng không có nhiều người, dù sao, hắn Tông Sư trận pháp, vừa để xuống tức thu, cũng không bại lộ quá rõ ràng.

Lão giả thực lực thâm hậu, Giang Lâm cũng nhìn không ra sâu cạn đến, xa so với Tiên Thiên hậu kỳ Viên Minh hiếu thắng, rất có thể là một vị Tông Sư.

Một trận chiến kết thúc, Giang Lâm nhảy xuống lôi đài, Thái Lâm thu hồi ghế nằm, theo Giang Lâm rời đi.

"Thái Lâm, ngươi về trước xem, bản quán chủ cùng Nhã Nhã muốn đi ăn cái gì." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Vâng." Nghĩ đến Nhã Nhã lượng cơm ăn, Thái Lâm không hoài nghi chút nào lời này, mỗi ngày đều đang ăn bên trong vượt qua, không ăn nhiều điểm, đói bụng rất khó chịu.

Giang Lâm rời đi đám người, trực tiếp tiến vào bên cạnh một quán rượu, Nhã Nhã cùng Diệp Kiếm Tinh tại trong rạp, đang ở ăn cái gì.

"Nhã Nhã tiểu thư, này chút đủ sao? Không đủ kêu nữa." Diệp Kiếm Tinh rất hào phóng.

Lần này hắn không hào phóng cũng không được, Nhã Nhã xuất ra Thần Minh chúng Tiên Thiên, chứng cớ phạm tội, chỉ là này chút, liền là rất nhiều đại công lao, huống chi, Nhã Nhã còn đáp ứng, giúp hắn trong vòng một tháng, tiến vào Tiên Thiên trung kỳ.

"Dĩ nhiên không đủ, đợi chút nữa lại đóng gói một điểm." Nhã Nhã ăn khuôn mặt nhỏ phồng lên, ngoài miệng không ngừng: "Những cái kia ác yêu, đều là của ta, ngươi đánh tính lúc nào động thủ?"

"Còn phải đợi tin tức" Diệp Kiếm Tinh suy tư nói: "Thần Minh chi nhân, giấu thực sự kín, mặc dù có chứng cứ nơi tay, nhưng lại không biết bọn hắn vị trí cụ thể."

Diệp Kiếm Tinh cũng phiền muộn, công lao đang ở trước mắt, nhưng bọn gia hỏa này, một cái giấu so một cái sâu.

"Hiệu suất làm việc thật thấp." Nhã Nhã xem thường một tiếng, nói: "Ca ca muốn người, các ngươi cũng tìm không thấy, có làm được cái gì."

"Khục, Nhã Nhã tiểu thư yên tâm, bọn hắn chạy không được." Diệp Kiếm Tinh mặt sắc mặt hơi cứng, hiệu suất làm việc, xác thực thấp.

Hung thủ kia, thấy không rõ khuôn mặt, không có để lại còn lại manh mối, nhất thời tìm không thấy, còn có thể giải thích, nhưng bây giờ, nhóm này phần tử tội phạm, có thân phận tin tức, kỹ càng giới thiệu, còn tìm không thấy, cũng có chút không nói được.

Răng rắc

Giang Lâm đẩy cửa vào, tại Nhã Nhã bên cạnh ngồi xuống, nhìn về phía Diệp Kiếm Tinh: "Mặt của ngươi làm sao thanh?"

"Gia gia của ta đánh." Diệp Kiếm Tinh mặt mũi tràn đầy phiền muộn, liền là hỏi một câu, có hay không muội muội, liền bị đánh thành dạng này, đến bây giờ đều còn chưa tốt.

"Giáo dục hình thức có tiến bộ." Giang Lâm cảm thán nói, nên đánh liền đánh, về sau liền sẽ không chuunibyou.

"Lâm ca, ngươi có thể hay không quan tâm điểm chính sự? Trước tiên nói nói làm sao bây giờ đi." Diệp Kiếm Tinh nói sang chuyện khác.

"Rất đơn giản, để cho ta lại sóng mấy ngày, sau đó cùng một chỗ đi săn." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Lâm ca dự định đồng loạt ra tay?" Diệp Kiếm Tinh vui vẻ nói.

Nếu là hiện tại Nhân các lực lượng, Diệp Kiếm Tinh còn lo lắng không đủ khả năng, nhưng Giang Lâm như ra tay, Nhã Nhã cũng sẽ ra tay, này thực lực của hai người, hắn rất có lòng tin.

"Làm muội muội tìm kiếm thức ăn, là trách nhiệm của ta." Giang Lâm nói khẽ.

"Ca ca tốt nhất rồi." Nhã Nhã một mặt hạnh phúc.

"Đúng rồi, lần này công lao, ta muốn chiếm một nửa, tại đạo môn, ta công lao không đủ dùng." Giang Lâm nói ra.

"Dĩ nhiên, coi như là Lâm ca không nói, cũng chiếm hơn phân nửa." Diệp Kiếm Tinh vội vàng nói.

"Vậy trước tiên điều tra bọn hắn chỗ, tra sau khi đi ra, ta liền rời khỏi Thiên bảng cuộc chiến, cùng các ngươi cùng một chỗ động thủ."

Giang Lâm nói xong, hạ giọng, cùng Diệp Kiếm Tinh nói rõ, giảng giải đến lúc đó như thế nào kỹ thuật.

Ba người một phen thương nghị, Nhã Nhã cũng đem một bàn đồ ăn ăn không sai biệt lắm, lại gói một bàn, hai huynh muội dắt tay hồi trở lại Thiên Thủy quan.

Thiên Thủy quan bên trong, trong đạo quan cũng làm xong cơm trưa, Giang Lâm tùy tiện ăn một chút, còn lại chính là Nhã Nhã.

Nhã Nhã vừa ăn vừa chơi điện thoại, Giang Lâm bản năng mở ra năng lực cảm ứng, ăn cơm chơi điện thoại, tám phần mười là tại liên hệ đồng hương.

Quả nhiên, Nhã Nhã đang ở triệu tập các đồng hương.

"Toàn bộ đi ra." Nhã Nhã thanh âm vang lên.

"Nhã Nhã tiểu thư, có dặn dò gì?" Viêm Vô Quân trước tiên đáp.

"Chuyện gì gọi chúng ta?" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương cũng đi ra.

"Ta muốn giúp trợ ca ca, trở thành đạo môn người chủ sự, dễ thực hiện nhất thượng đạo chủ." Nhã Nhã nói.

"Nhã Nhã tiểu thư, ngươi đang nói đùa?" Một đạo không quá quen thuộc thanh âm vang lên.

Giang Lâm nhớ kỹ, đây là Nam Hoang Liễu Thanh Dương thanh âm.

"Nhã Nhã, ngươi làm sao lại loại suy nghĩ này?" Viêm Vô Quân nghi hoặc hỏi.

"Ca ca làm đạo chủ, liền có thể hiệu lệnh đạo môn, đến lúc đó ta nghĩ ăn bao nhiêu yêu, liền ăn bao nhiêu." Nhã Nhã ước mơ chân chính.

"Nhã Nhã tiểu thư, Giang Lâm này người. . . Đầu tiên nói trước, cũng không phải là sau lưng nói hắn nói xấu." Lục Thiên Tù nói ra một nửa, rào đón trước, lúc này mới tiếp tục nói: "Lâu như vậy tiếp xúc, cái tên này quỷ vô cùng, giấu giống như biển sâu, đoán không ra."

"Không sai, Nhã Nhã tiểu thư, Giang Lâm cái này người khó mà nắm bắt, nếu là đề cử hắn đương đạo môn người, cẩn thận tương lai bị cắn ngược lại một cái." Viêm Vô Quân trầm giọng nói.

"Giang Lâm thiên phú, ta mặc cảm, tâm cơ chi sâu  đồng dạng như thế, Nhã Nhã tiểu thư tuổi nhỏ, nắm khống không được." Tuyết Phi Dương nói.

"Nói bậy bạ gì đó, cái gì gọi là ta nắm khống không được?"

Nhã Nhã bất mãn hừ hừ, nói: "Ta mặc kệ, ta liền muốn ca ca đương đạo chủ, Thần Minh có khả năng tại các thế lực lớn an bài nhân thủ, ta vì cái gì không được? Liền bởi vì hắn là ca ca ta?"

"Nhã Nhã tiểu thư, này không giống nhau, Thần Minh những cái kia, chỉ là quân cờ, tiện tay có thể vứt bỏ, nhưng ngươi sẽ không để vứt bỏ Giang Lâm." Lục Thiên Tù trầm giọng nói.

Thần Minh xếp vào các thế lực lớn nhân thủ, thời khắc mấu chốt, sẽ quả quyết từ bỏ, kịp thời dừng tổn hại, xem như con rơi.

Có thể Giang Lâm đối Nhã Nhã tới nói, không phải quân cờ, cũng không thể nào là quân cờ.

Lâu như vậy ở chung, bọn hắn không nhìn thấy Nhã Nhã nắm khống Giang Lâm, ngược lại là Giang Lâm nắm khống nàng.

Loại tình huống này, bọn hắn có chút không dám đem Giang Lâm đẩy lên đạo chủ vị trí.

Một khi Giang Lâm lên làm đạo chủ, cùng Nhã Nhã trở mặt, vậy bọn hắn liền là sáng tạo ra một cái đại địch đi ra.

"Đúng vậy a, Nhã Nhã tiểu thư, tương lai chúng ta đều phải rời, hà tất như thế quan tâm một cái Giang Lâm?" Liễu Thanh Dương nói.

"Ca ca sẽ không động thủ với ta, cũng sẽ không cùng ta trở mặt." Nhã Nhã trầm giọng nói: "Chẳng lẽ các ngươi liền không nghĩ, nhiều moi chỗ tốt? Hùng Thiên Sơn đã cùng ca ca hợp tác, một khi ca ca lên làm đạo chủ, rộng mở cửa sau."

"Hùng Thiên Sơn hợp tác rồi?" Viêm Vô Quân ba người kinh nghi nói.

"Không sai, đã hợp tác, ca ca có quyền lực về sau, đạo môn chỗ, Hùng Thiên Sơn sinh ý  có thể tùy ý khuếch trương." Nhã Nhã nói ra: "Các ngươi liền không muốn kiếm nhiều tiền?"

"Cái này. . ."

"Vẫn là nói, các ngươi không có có lòng tin, dẫn trước ca ca một bước, khôi phục lại đại tông sư cảnh giới?" Nhã Nhã châm chọc nói: "Uổng cho các ngươi vẫn là một phương thiên kiêu."

"Chúng ta là sợ ngươi đau lòng." Tuyết Phi Dương thanh lãnh mà nói: "Nhã Nhã tiểu thư, ngươi ý nghĩ, ta có thể ủng hộ, nhưng Giang Lâm nếu là trở mặt, ta người thứ nhất giết hắn."

"Ta cũng giống vậy." Lục Thiên Tù phụ họa nói.

"Ca ca mới sẽ không cùng ta trở mặt  chờ đến sự tình kết thúc, ta mang ca ca hồi trở lại Thực Yêu quốc, xa cách nơi này." Nhã Nhã nói.

"Ngươi còn muốn dẫn hắn hồi trở lại Thực Yêu quốc?" Mấy người trực tiếp xù lông.

Bọn hắn chỉ là đem Địa Cầu xem như moi kim, chỗ ăn chơi, liền giống như trước Địa Cầu chơi đùa một dạng, chỉ là trò chơi này bên trong đồ vật, có thể mang đi ra ngoài.

Có khả năng mang ra tử vật, linh dược này chút, nhưng bọn hắn theo không nghĩ tới, dẫn người trở về, tại trong bọn họ tâm, một mực có loại cảm giác ưu việt, cũng không muốn bại lộ Bát Hoang giới tồn tại.

Nhã Nhã một câu, triệt để để bọn hắn khiếp sợ..