Chương 181:: Mộc chi lực

Chương 181:: Mộc chi lực

"Không lâu sau đó, thiên địa đại biến, cuối cùng mười năm, chính là biến hóa long trời lở đất, càng sẽ sinh ra vô số linh dược."

"Thậm chí, trong truyền thuyết gần thần linh dược, cùng với như thế thần vật!"

"Nếu như cái kia thần vật xuất hiện, gần thần cũng có thể kéo dài tính mạng ngàn năm, thậm chí vạn năm, nếm thử dòm ngó thần cảnh giới."

"Nếu như khi đó, Linh điểm vẫn như cũ có ích, hoặc là, chúng ta sớm có đầy đủ Linh điểm, khôi phục thực lực, sẽ có một hồi tư cách."

Liễu Thanh Dương phân tích một phen, sau cùng quyết định nói: "Ta giống như bọn họ quyết định, tại Giang Lâm trở mặt trước đó, duy trì hắn."

"Tán thành." Mấy đạo lạ lẫm thanh âm vang lên.

"Giang Lâm thực lực, đã không kém gì các ngươi, không muốn phớt lờ." Một thanh âm quen thuộc vang lên, Giang Lâm nhớ kỹ, đây là phân tích sư thanh âm.

"Phân tích sư đại nhân, Giang Lâm có như thế mạnh? Ngươi được cái gì tin tức?" Mấy người liền vội vàng hỏi.

"Chính mình thăm dò đi, Giang Lâm xuất hiện, sẽ gia tăng không ít niềm vui thú, tận lực khiến cho hắn trưởng thành." Phân tích sư thản nhiên nói.

"Đại nhân, Giang Lâm có thực lực như thế, còn bỏ mặc hắn? Chúng ta không nên hạn chế sao?" Liễu Thanh Dương kinh nghi nói.

"Không cần quan tâm, mười năm sau, liền là lúc kết thúc, như hắn trong vòng mười năm, có thể đi đến gần Thần cấp, mới có chân chính chống lại tư cách."

Phân tích sư không để ý chút nào nói: "Có người nghĩ nhìn một chút cực hạn của hắn, liền tới đây, các ngươi trò chuyện."

Nhã Nhã đám người tiếp tục thương nghị, đàm luận lên Giang Lâm ẩn giấu thực lực, có thể làm cho phân tích sư trọng điểm quan tâm, còn có người muốn nhìn hắn cực hạn, bọn hắn không hiếu kỳ mới là lạ.

Phân tích sư tồn tại, so với bọn hắn còn muốn thần bí, trong bọn họ, ngoại trừ Nhã Nhã, đối mặt phân tích sư, cơ hồ đều muốn tôn xưng một tiếng đại nhân.

Này loại tồn tại đối Giang Lâm tò mò, bọn hắn tự nhiên cảm thấy hứng thú.

Giang Lâm cũng hết sức kinh ngạc, mình đã bị Bát Hoang chú ý tới?

Hắn cho là mình giấu rất kỹ, không nghĩ tới, còn bị nhìn đi ra.

Cũng không biết, phân tích sư xem ra bao nhiêu?

Thần thoại bọn rình rập?

Ngũ hành lực lượng?

Muốn nhìn cực hạn của ta, ta sẽ thỏa mãn các ngươi, đến lúc đó, hi vọng có thể để các ngươi hài lòng.

Giang Lâm trong lòng cười lạnh một tiếng, nếu muốn thấy mình cực hạn, vậy mình liền thỏa mãn bọn hắn.

Chờ mình trận pháp toàn bộ hoàn thiện, thực lực tăng lên, Giang Lâm sẽ tìm vị này phân tích sư thật tốt tâm sự.

Đóng cửa năng lực cảm ứng, Nhã Nhã bọn hắn cũng nói chuyện phiếm xong, bọn hắn sẽ tận lực thu thập Thần Minh tin tức, còn có một số ác yêu tin tức, chuyển giao cho Nhã Nhã, bang Giang Lâm moi chiến công.

Lần này, chính mình cũng xem như có thế lực người? Giang Lâm trong lòng còn có chút nhỏ thoải mái.

Thần Minh là chủ chiến phái làm, sau lưng của hắn là chủ hòa phái.

Mặc dù chủ hòa phái về số lượng không bằng chủ chiến phái, nhưng chất lượng cũng không thấp, có bọn hắn trợ giúp, tương lai nói không chừng thật có thể lên làm đạo chủ.

"Ta ăn no rồi, trước tu luyện đi, Nhã Nhã từ từ ăn." Giang Lâm buông xuống bát đũa, nói.

"Được rồi, ca ca, Nhã Nhã toàn lực ủng hộ ngươi, trở thành đạo chủ." Nhã Nhã nắm nắm tay nhỏ, bảo đảm nói.

"Vậy ca ca trước cám ơn ngươi."

Giang Lâm cười cười, đứng dậy trở về phòng tu luyện.

Ngũ sắc hào quang lần nữa vận chuyển, Tiên Thiên hậu kỳ bình cảnh buông lỏng!

Thân thể hiện ra ngũ thải quang mang, đó là ngũ hành lực lượng!

"Đây là?"

Giang Lâm đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Theo thân thể nổi lên ngũ thải quang hoa, hắn cảm giác được, giữa thiên địa có từng tia lực lượng, chủ động tiến vào vào thân thể.

Cỗ lực lượng này không là linh khí, cùng mở ra Tông Sư trận pháp lúc có chút giống.

"Quá mức mơ hồ, cảm ứng mỏng manh."

Giang Lâm nhíu mày suy tư, năng lực cảm ứng mở ra, vẫn như cũ cảm ứng không ra những lực lượng kia.

"Xem ra, mình tại thân thể thối luyện bên trên, phải tốn nhiều một chút tinh lực."

Có loại biến hóa này, Giang Lâm càng thêm có động lực.

Chính mình một mực kiên trì tôi thể, cũng không phải là uổng phí công phu.

Dừng lại tôi thể, cái kia từng tia từng tia lực lượng biến mất, cương khí tiếp tục thối luyện thân thể, thiên địa lực lượng lần nữa chui vào trong thân thể.

Số lượng mặc dù thiếu, nhưng cũng có dùng, đối với thân thể thối luyện, cũng thêm nhanh hơn một chút.

Thậm chí, Giang Lâm Tiên Thiên hậu kỳ bình cảnh buông lỏng, cũng nhanh hơn.

Tu vi, luyện thể, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, thân thể của mình đủ mạnh, dung nạp, vận chuyển cương khí tốc độ cũng càng nhanh.

Một ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm ngày thứ hai tiếp lấy đi Thiên bảng lôi đài, vẫn như cũ là nhẹ nhõm giải quyết đối thủ, không cần ba chiêu.

Hôm qua đối thủ Lưu Thanh, quả nhiên bị người đánh lén, may có phật môn đi theo, mới dùng mạng sống.

Nhưng Viên Minh cũng thụ thương, lần này động thủ, là hai tiên thiên hậu kỳ, Viên Minh, Diệu Nguyệt, tăng thêm bị thương Lưu Thanh, mới miễn cưỡng đánh lui đối thủ.

Giang Lâm chưa từng có hỏi những chuyện này, bên ngoài làm cho càng thêm kịch liệt, toàn đều cho rằng là hắn làm, hắn cũng không có nói rõ lí do.

Lôi đài chiến, Giang Lâm vẫn như cũ cuồng vọng, phách lối rối tinh rối mù, ban đầu tán dương sang sông trước khi cái kia lão giả, đều nghĩ án lấy đánh hắn một trận, đáng tiếc do thân phận hạn chế, không thể ra tay.

Thời gian trôi qua, chớp mắt ba ngày thời gian trôi qua, Tiên Thiên hậu kỳ bình cảnh sắp phá vỡ, nhưng Giang Lâm muốn đi làm việc, cũng không nhất thời vội vã, nhiều lắm là hai ba ngày công phu.

Một ngày này, Diệp Kiếm Tinh liên hệ đến hắn, đã tra được, một chút ác yêu vị trí.

"Chờ ta so xong hồi trở lại xem qua về sau, Nhân các bao vây Thiên Thủy quan, mang ta đi cùng Nhã Nhã."

Giang Lâm trở về cái tin tức đi qua, mang theo Nhã Nhã, đi tới Thiên bảng lôi đài.

"Trận đầu, đạo môn quán chủ Giang Lâm, Tiên Thiên trung kỳ, đối thủ, phật môn chủ trì, Tiên Thiên hậu kỳ, Viên Minh."

"Cuối cùng đối mặt." Nhìn trên màn ảnh biểu hiện hai cái tên, khán giả kém chút điên cuồng.

Phật Đạo cuối cùng đối mặt, bây giờ càng là làm cho hừng hực, tự nhiên dẫn tới tất cả mọi người quan tâm.

Giang Lâm vẫn như cũ như cũ, đứng chắp tay.

Viên Minh vẻ mặt trầm trọng, đạp lên lôi đài, trên thân Phật Quang lấp lánh, trợn mắt trừng trừng, như phẫn nộ kim cương: "Giang Lâm quán chủ, hôm nay, bần tăng muốn một cái công đạo."

"Có thực lực lại muốn bàn giao không muộn." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Giang Lâm quán chủ trước sau như một tự tin." Viên Minh khẽ quát một tiếng, sau lưng hiển hiện một tôn to lớn phật Ảnh, phật Ảnh một chưởng che đậy mà xuống, che đậy gần phân nửa lôi đài: "Trong lòng bàn tay phật quốc."

Phật chưởng che khuất bầu trời, kim quang chói mắt, bao phủ thiên địa.

"Một Bồi Mưa Bụi."

Giang Lâm vung tay lên, Một Bồi Mưa Bụi bay ra, chung quanh thủy chi cương khí cuồn cuộn, một cỗ hạo đãng sóng khí chấn động toàn bộ lôi đài: "Viên Minh chủ trì, một chiêu, bại ngươi!"

"Vậy liền nhường bần tăng nhìn một chút, Giang Lâm quán chủ thực lực chân chính, Phật Đà Trấn Ma!"

Viên Minh khẽ quát một tiếng, trong lòng bàn tay phật quốc về sau, sau lưng phật Ảnh động, tựa như một tôn màu vàng Phật Đà, trấn áp muôn vàn, phật uy hạo đãng, Thiên phật Trấn Ma.

"Tiên Thiên Thủy Mộc trận!"

Giang Lâm khẽ quát một tiếng, trong cơ thể đột nhiên lao ra một cỗ khác cương khí, hiện ra xanh biếc hào quang, cùng thủy chi cương khí tương dung, đan dệt ra mới tổ hợp sát trận, uy lực không thể so với Tông Sư trận pháp như.

Đây là hắn nghiên cứu ra tổ hợp sát trận, thủy chi tổ hợp trận, mộc chi tổ hợp trận, cả hai lại lần nữa tổ hợp, có thể so với Tông Sư trận pháp.

"Mộc chi lực?" Viên Minh khiếp sợ.

"Này Giang Lâm sẽ còn Mộc chi lực?" Dưới đáy khán giả hoảng sợ nói.

"Ra ngoài ý định." Dưới đáy lão giả đáy mắt cũng lóe lên một vẻ kinh ngạc: "Đáng tiếc, liền là thật ngông cuồng."

Thủy chi cương khí quán chú Một Bồi Mưa Bụi, cương khí như hồng lưu, sóng lớn nghịch thiên đối một chưởng, mộc cương thành kiếm, song kiếm tương hợp, bay thẳng phật chiêu.

Song kiếm tương hợp, nước Mộc chi lực dung hợp, uy năng trong nháy mắt tăng gấp bội, giữa thiên địa nước Mộc chi lực gặp dẫn dắt, rót vào trong kiếm, hai kiếm hóa thành mấy trượng kiếm mang.

Oanh

Kinh thiên tiếng nổ mạnh vang vọng, lôi đài rung chuyển, dưới chân địa mặt rạn nứt, mạnh mẽ sóng khí trùng kích bốn phương, phật chưởng phá toái, Phật Đà băng diệt, thủy mộc chi kiếm, thế đi không trở ngại, thẳng bổ xuống.

"A di đà phật." Viên Minh sắc mặt tái đi, từng tia dòng máu theo khóe miệng chảy ra, hai chân cắm rễ tại chỗ, Kim Chung Tráo hiển hiện.

Làm

Răng rắc

Song kiếm hạ xuống, Kim Chung trong nháy mắt phá, tử kiếp trước mắt, song kiếm vẫn như cũ chưa ngừng.

"Dừng ở đây rồi." Lão giả thân hình đột nhiên xuất hiện, một đạo nhu hòa chưởng lực bao bọc hai ánh kiếm, ngăn trở Giang Lâm công kích..