Chương 182:: Tuyệt đối là Giang Lâm

Chương 182:: Tuyệt đối là Giang Lâm

"Giang Lâm thực lực, làm sao có thể như thế mạnh?"

"Một chiêu, chiến bại Tiên Thiên hậu kỳ Viên Minh chủ trì?"

Dưới đáy khán giả vẫn tại trong lúc khiếp sợ, bại một cái Tiên Thiên hậu kỳ Lưu Thanh, bọn hắn còn có thể tiếp nhận, nhưng Viên Minh, phật môn chủ trì, tu tập phật môn đỉnh tiêm công pháp, đỉnh tiêm tuyệt học.

Có thể nói, Viên Minh tại Tiên Thiên sau bên trong, liền là đỉnh tiêm một túm người.

Coi như là đối mặt Tiên Thiên đỉnh phong, Viên Minh cũng có sức đánh một trận.

Nhưng bây giờ, một chiêu liền bại.

Giang Lâm thực lực, vô hạn tới gần Tông Sư?

"Cái này bàn giao, ngươi đã định trước lấy không trở về." Giang Lâm lạnh lùng nói.

"A di đà phật, nhân quốc sẽ trả phật môn một cái công đạo." Viên Minh hừ lạnh một tiếng, nhảy xuống lôi đài.

"Nhân quốc? Phật môn đây là dự định phát lực, để cho người ta quốc nhúng tay?"

"Nói nhảm, Phật Đạo tranh đấu bao nhiêu năm, chưa phân thắng bại, như tiếp tục cãi cọ, việc này cũng không tính là cái gì, muốn truy cứu, dĩ nhiên muốn cho nhân quốc nhúng tay."

Quần chúng vây xem nhóm nghị luận ầm ĩ, phật môn như ra Tông Sư, đạo môn cũng không thiếu Tông Sư, hai cái thế lực bá chủ, thực lực không sai biệt nhiều, đương nhiên là thỉnh nhân quốc nhúng tay, hữu hiệu nhất.

"Trận đầu, đạo môn quán chủ, Giang Lâm chiến thắng."

Lão giả trầm giọng mở miệng, trên màn hình lớn, cũng công kỳ đi ra.

"Này Thiên bảng cuộc chiến, bản quán chủ mất đi hứng thú." Giang Lâm đột nhiên mở miệng, tầm mắt quét nhìn toàn trường, tràn đầy khinh thường: "Bản quán chủ vốn là trên bảng nổi danh, chỉ là muốn nhìn một chút, Thiên Thủy thành Tiên Thiên mạnh bao nhiêu, nhường bản quán chủ thất vọng."

"Cho nên, này loại nhà chòi tranh tài, chính các ngươi so đi  chờ cái nào Thiên xuất hiện đáng giá bản quán chủ quan tâm, lại tới nhìn một cái."

"Đạo môn thanh tĩnh vô vi, vì cái gì hắn cái này quán chủ, cứ như vậy không giống bình thường?"

Dưới đáy mọi người một mặt mộng bức, cái này cùng theo như đồn đại đạo môn người, hoàn toàn không giống.

Giang Lâm nhảy xuống lôi đài, trực tiếp rời đi, trở về Thiên Thủy quan.

Viên Minh cũng rời đi, Thiên bảng chiến đấu đã bại, hắn lưu lại cũng không có ý nghĩa.

Ừm

Đi tới một đầu hẻm nhỏ, Viên Minh cùng Diệu Nguyệt đồng thời dừng chân lại, tầm mắt ngưng trọng nhìn xem bốn phía, bên ngoài thân nổi lên nhàn nhạt Phật Quang.

"Hết sức bén nhạy cảnh giác, Tiên Thiên Thủy Sát trận."

Một đạo âm lãnh thanh âm vang lên, hẻm nhỏ đột nhiên hạ lên mưa nhỏ, mỗi một giọt nước mưa, đều là một đạo kiếm khí, không thể so với Giang Lâm thi triển ra yếu.

"Trong lòng bàn tay phật quốc."

Viên Minh trầm giọng vừa quát, Phật Đà hư ảnh lại hiện ra, một chưởng bao phủ hết thảy nước mưa, bảo vệ tự thân cùng Diệu Nguyệt.

Ầm ầm

Nước mưa hạ xuống, kiếm khí liên miên vô tận, phật chưởng rung động kịch liệt, có chút vô phương dung nạp mưa kiếm, mơ hồ có nứt ra xu thế.

"Thánh phật đài sen."

Diệu Nguyệt khẽ quát một tiếng, một đóa hoa sen tại dưới chân hiển hiện, sáng chói Phật Quang bảo vệ tự thân cùng Viên Minh, đồng thời kiếm nhỏ màu vàng kim bay ra, bay thẳng lên tiếng chỗ.

Phốc phốc

Một đạo mông lung hơi nước tràn ngập, bao bọc tiểu kiếm, kiếm nhỏ màu vàng kim như hãm vũng bùn, khó mà động đậy.

"Tiên Thiên Mộc Sát trận."

Đột nhiên, xanh biếc hào quang lấp lánh, mặt đất nổi lên lục quang, từng đầu lục sắc đằng mạn, quấn quanh tới.

"Giang Lâm!"

Diệu Nguyệt sắc mặt âm hàn, sau lưng hiển hóa một tôn Thiên Thủ Bồ Tát hình ảnh, Thiên Thủ thả ngàn ánh sáng, tận quy nhất chưởng, bao phủ hết thảy dây leo.

"Sư muội, tranh thủ thời gian rút đi."

Viên Minh quát khẽ một tiếng, Phật Đà hư ảnh chấn động, ầm ầm bay ra, tách ra vô tận Phật Quang: "Phật Đà Trấn Ma."

Ầm ầm

Phật Đà đi ra ngoài, phối hợp Diệu Nguyệt một chưởng, xanh biếc dây leo cấp tốc tiêu tán, bốn phía nước mưa quét sạch, đánh vào hơi nước phía trên, kiếm nhỏ màu vàng kim thừa cơ mà quay về, lăng lệ kiếm mang xông thẳng tới chân trời.

Có thể là, trận pháp lực lượng, sinh sôi không ngừng, nước Mộc chi lực lại hiện ra, nước mưa, xanh biếc dây leo lại nổi lên, bao phủ hai người.

"Sư muội, ngươi đi trước." Viên Minh gấp giọng nói, trên thân Kim Chung lấp lánh, muốn chặn lại hai trận.

"Sư huynh, ta không đi." Diệu Nguyệt trầm giọng nói, kiếm nhỏ màu vàng kim lớn lên theo gió, kim sắc quang mang lấp lánh, tản ra sắc bén kiếm khí.

"Đều không cần đi." Âm lãnh thanh âm lại nổi lên.

"Hai vị đại sư không cần lo lắng, ánh sao phá mây."

Quát lạnh một tiếng truyền đến, kim quang xé rách nước mưa, Diệp Kiếm Tinh mang theo Nhân các vài vị Tiên Thiên, cường thế tiến vào trong trận pháp.

"Nhân các? Rời đi."

Âm lãnh thanh âm kinh ngạc một câu, lập tức biến mất không thấy gì nữa, nước mưa, lục quang lần lượt thối lui, trận pháp tự động tiêu tán.

"Đa tạ Nhân các các vị thí chủ xuất thủ tương trợ." Viên Minh hành lễ nói.

"Không cần phải khách khí." Diệp Kiếm Tinh hư vịn một thoáng, tầm mắt tràn ngập ngưng trọng: "Vừa rồi trận pháp, giống như là Giang Lâm?"

"Tuyệt đối là hắn, trừ hắn, còn có ai có thể đồng thời mở hai cái sát trận, mà lại vừa lúc là thủy mộc chi trận." Diệu Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

"A di đà phật, tìm Giang Lâm quán chủ, hỏi thăm rõ ràng đi."

Viên Minh khẽ nhíu mày, hắn hiện tại cũng có chút đắn đo bất định, chính như Diệu Nguyệt nói, này thủy mộc chi trận, ngoại trừ Giang Lâm, bọn hắn cũng nghĩ không ra người nào tới.

"Này hai cái trận pháp, trừ phi Giang Lâm, có thể tùy thời khai trận, chỉ có thể sớm bố trí, nhưng con đường này, chính là sư huynh cùng bần ni thương định, mong muốn sớm bố trí, sao có khả năng?"

Diệu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta cùng sư huynh một mực tại cùng một chỗ, người nào đều không có để lộ ra đi, Giang Lâm trước đó ngôn luận, sợ là tại nói sang chuyện khác, cố ý lừa gạt chúng ta."

"A di đà phật." Viên Minh chau mày, vẻ mặt trầm trọng.

"Bao vây Thiên Thủy quan, đuổi bắt Giang Lâm cùng Giang Nhã Nhã." Diệp Kiếm Tinh hạ lệnh.

"Vâng." Vài vị Nhân các Tiên Thiên, tốc độ cao đi tới Thiên Thủy quan.

Mà một bên khác, Giang Lâm cùng Nhã Nhã, cũng tao ngộ trận pháp ngăn cản, mặc dù Giang Lâm rất nhanh liền phá trận pháp, nhưng cũng làm trễ nải một chút thời gian.

Về đến phòng, Nhã Nhã vẫn như cũ hưởng thụ tiệc, Giang Lâm thì là tu luyện.

"Nhân các có lệnh, đuổi bắt Giang Lâm cùng Giang Nhã Nhã."

Không bao lâu, một đám người bao vây Thiên Thủy quan, Diệp Kiếm Tinh cầm đầu vài vị Tiên Thiên, còn có Viên Minh cùng Diệu Nguyệt, tất cả đều đến Thiên Thủy quan.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã ra khỏi phòng, sắc mặt nặng nề mà nhìn xem bọn hắn: "Vài vị là có ý gì?"

"A di đà phật, xin hỏi Giang Lâm quán chủ, bao lâu hồi trở lại xem?" Viên Minh hỏi.

"Vừa hồi trở lại không lâu, đường lên gặp thấy trận pháp ngăn cản, làm sao, lại xảy ra chuyện rồi?" Giang Lâm nhíu mày.

"Thời gian trùng hợp như thế, bần tăng không lời nào để nói." Viên Minh thở dài một tiếng, lui lại mấy bước.

"Giang Lâm, Giang Nhã Nhã, theo chúng ta đi một chuyến, phối hợp điều tra."

Diệp Kiếm Tinh sắc mặt nghiêm túc, trong tay xuất hiện hai bộ còng tay, đi vào Giang Lâm trước người, thấp giọng nói: "Thu lại thực lực, đừng tiết lộ một điểm, này cấm linh còng tay là giả."

Giang Lâm mang lên còng tay, thu liễm khí tức, đồng thời đối Nhã Nhã liếc mắt ra hiệu, nói nhỏ một tiếng, cáo tri còng tay sự tình.

Nhã Nhã cũng rất phối hợp, liễm tức chi pháp, không thể so với Giang Lâm kém.

"Mang đi." Diệp Kiếm Tinh vung tay lên, vài vị trời sinh trước, chống chọi Giang Lâm, mang theo hai huynh muội rời đi.

"Nhân các, quán chủ lại không phạm tội, dựa vào cái gì bắt hắn?" Thái Lâm tiểu đạo sĩ quát lên: "Trước đó quán chủ thật bị trận pháp ngăn cản, bần đạo một mực đi theo."

"Ngươi, không thể chứng minh cái gì."

Diệp Kiếm Tinh thản nhiên nói: "Hi vọng các ngươi đạo môn có thể khiêm tốn một chút, đưa vào nhà giam, ta muốn đích thân thẩm vấn."

Bên ngoài có linh năng xe chờ, đè ép hai người rời đi, Viên Minh cùng Diệu Nguyệt không cùng đến, bọn hắn muốn trước hồi trở lại phật môn, cáo tri việc này, thuận tiện, tuyên dương ra ngoài.

Kỳ thật không cần tuyên dương, Giang Lâm cùng Nhã Nhã bị bắt tin tức cũng truyền ra ngoài, Nhân các bao vây Thiên Thủy quan, động tĩnh này náo động đến quá lớn, nghĩ không chú ý đều không được..