Chương 183:: Oan gia ngõ hẹp

Chương 183:: Oan gia ngõ hẹp

Nhân các cao ốc, ba tầng dưới.

Nơi này là Nhân các thiết lập ngục giam, giam giữ đều là tội ác tày trời phạm nhân.

Trong phòng thẩm vấn, một cái bàn, phía trên trưng bày nước trà, còn có thơm ngào ngạt gà nướng, Nhã Nhã đang ăn vui sướng.

"Lâm ca, trước đó ta còn muốn, chỉ dựa vào phía ngoài truyền ngôn, trên mạng dư luận, coi như tăng thêm cái kia ảnh chụp, cũng không cách nào cùng ngươi dính líu quan hệ, lần này trận pháp, còn giống như giúp chúng ta một tay."

Diệp Kiếm Tinh nhấp một ngụm trà, nói ra.

"Hiển nhiên là muốn châm ngòi Phật Đạo quan hệ, xem Viên Minh dáng vẻ, đã có một ít hiệu quả." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Muốn không phải chúng ta là bằng hữu, ta cũng thiếu chút hoài nghi thật là ngươi làm."

Diệp Kiếm Tinh suy tư nói: "Dù sao, các ngươi trở về thời gian, quá mức trùng hợp, tao ngộ trận pháp là thật là giả, toàn xem chính ngươi nói."

"Không có tra được trận pháp dấu vết?" Giang Lâm cau mày nói.

"Không có, đối phương rất có thể dùng chính là trận bàn, đồ chơi kia thu nhanh, có linh thạch là đủ rồi, thuận tiện." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Đồ vật chuẩn bị xong chưa?" Giang Lâm hỏi, nói tiếp: "Ta cùng Nhã Nhã, còn có hai tờ mặt nạ da người, chỉ là Thần Minh khả năng nhận ra."

Đây là Hùng Thiên Sơn lần trước cho, tiến vào sơn cốc lúc dùng, bọn hắn một mực giữ lại.

"Đồ chơi kia vẫn là ném đi đi." Diệp Kiếm Tinh phủi tay, nói: "Long ca, đem đồ vật mang vào."

Răng rắc

Phòng thẩm vấn môn mở ra, một cỗ xe đẩy nhỏ tự động tiến đến, phía trên là một cái rương.

"Long ca là nơi này khống chế chương trình, nơi này hết thảy thiết bị, đều là Long ca chưởng khống, trước cho các ngươi nhìn một chút, ta chuẩn bị đồ vật."

Diệp Kiếm Tinh đem rương chuyển tới, cẩn thận từng li từng tí mở ra, bên trong để đó hai tấm mỏng như cánh ve mặt người.

"Đây cũng là mặt nạ da người?" Giang Lâm kinh ngạc nói, nhìn xem mặt người, mang theo một tia ngạc nhiên nghi ngờ: "Ta cương khí, vô phương đi sâu này da đi vào?"

"Không phải da người, đây là một chút đặc thù tài liệu luyện chế, Tông Sư cũng hủy không được." Diệp Kiếm Tinh mang theo vẻ đắc ý mà nói: "Bộ phận kỹ thuật đặc thù nghiên cứu, thuận tiện làm việc, cương khí dĩ nhiên vô phương dò xét, bằng không thì liền bại lộ."

"Lợi hại, nhân quốc có thể sừng sững, Đại Tông Sư cũng phải tuân thủ luật pháp, chắc hẳn có mạnh hơn vũ khí trấn áp." Giang Lâm như có điều suy nghĩ nói.

"Lâm ca, ngươi cũng là quán chủ, xem ở chúng ta quan hệ bên trên, ta cũng không gạt ngươi, đỉnh phong Đại Tông Sư, đối mặt Nhân các, cũng phải nằm sấp."

Diệp Kiếm Tinh ngạo nghễ nói.

"Đại Tông Sư phía trên đâu?" Nhã Nhã thình lình hỏi.

"Cái này, ta không biết." Diệp Kiếm Tinh cười khan một tiếng, tiếp tục nói: "Vẫn là nói chuyện hiện tại sự tình, những cái kia ác yêu vị trí, đã đã tìm được, các ngươi đánh tính lúc nào động thủ?"

"Tùy thời đều có thể." Giang Lâm nói, dừng một chút, lại nói: "Đạo môn cái kia hai cái đâu?"

"Đã có manh mối, cụ thể còn chưa xác định." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Vậy trước tiên đi săn, giết ác yêu." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Diệp thiếu gia, phật môn muốn tới quan sát Giang Lâm." Một đạo điện tử hợp thành thanh âm truyền đến.

"Biết, Long ca, trước không bỏ vào tới."

Diệp Kiếm Tinh hơi biến sắc mặt, nói: "Lâm ca, ngươi nói thế nào?"

"Trước đem chúng ta giam lại, phật môn thái độ, hiện tại có chút đoán không được, đặc biệt là cái kia Diệu Nguyệt." Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Cũng tốt, ta lập tức để cho người ta làm hai tấm mặt nạ của các ngươi đi ra, đến lúc đó ngụy trang thành các ngươi." Diệp Kiếm Tinh gật gật đầu, mang theo bọn hắn tiến vào ngục giam.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã tiến vào số ba nhà tù, bên trong có ba phạm nhân, hai cái lớn lên hung thần ác sát trung niên phạm nhân, một cái sắc mặt tái nhợt, có một loại bệnh trạng thanh niên.

Rầm

Nhã Nhã nuốt một ngụm nước bọt.

Giang Lâm mắt nhìn ba người, hai cái hung thần ác sát, trên thân còn có một số không thuộc về người đặc thù, một cái trên mặt có chút lân phiến, cả người lên mọc ra thật dài xơ cọ.

Tiên Thiên hậu kỳ!

Giang Lâm liếc mắt một cái liền nhìn ra, hai cái này là Tiên Thiên hậu kỳ yêu, mà cái kia sắc mặt tái nhợt thanh niên, hẳn là Tiên Thiên đỉnh phong, càng mạnh hơn một chút, trên thân không có yêu đặc thù.

"Đều thành thật một chút." Diệp Kiếm Tinh dặn dò một tiếng, quay người rời đi.

"Hai cái tiểu oa nhi." Diệp Kiếm Tinh vừa đi, hai tên yêu quái hung tàn mà nhìn xem hai người, liếm liếm khóe miệng, lộ ra một loại khát vọng.

Nhã Nhã cũng tại nuốt nước miếng  đồng dạng hết sức khát vọng.

"An tĩnh chút." Thanh niên lạnh lùng mở miệng, nhìn về phía hai người: "Phạm vào chuyện gì? Nhỏ như vậy cũng bắt vào tới?"

"Không có phạm tội, liền là bị vu oan hãm hại." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Không có phạm tội, Nhân các sẽ bắt các ngươi?" Hai tên yêu quái cười lạnh một tiếng, hung ác mà nói: "Tất cả mọi người không phải người tốt lành gì, rất lâu không ăn qua thịt người thịt, để cho chúng ta cắn mấy ngụm, như thế nào?"

"Muội muội ta tính tình không tốt, mọi người còn là sống chung hòa bình thì tốt hơn." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Tính tình không tốt? Một tiểu nha đầu, lão tử tính tình càng không tốt!" Hai tên yêu quái hung tợn nói: "Đến nơi này, mặc cho ngươi có Thông Thiên bản sự, cũng đừng hòng phát huy ra, này gầy yếu thân thể nhỏ bé, vừa vặn đủ nhét cái hàm răng."

Giang Lâm: ". . ."

Tại sao phải như thế đầu óc tối dạ, trên tay các ngươi mang là hàng thật, ta cùng Nhã Nhã mang chính là giả, có thể tuỳ tiện làm chết các ngươi.

"Tất cả câm miệng."

Quát lạnh một tiếng truyền đến, Diệp Kiếm Tinh mang theo Diệu Nguyệt cùng Viên Minh tới, đứng ở ngoài cửa, nhìn xem Giang Lâm cùng Nhã Nhã.

"Giang Lâm, lần này mặc cho ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, bần ni cũng sẽ không lại tin ngươi chuyện ma quỷ!" Diệu Nguyệt lạnh lùng nói.

"A di đà phật, Giang Lâm quán chủ, bần tăng rất muốn tin tưởng ngươi, nhưng muốn vì chết đi sư đệ, người vô tội Trương Vân, muốn một cái công đạo." Viên Minh trầm trọng nói.

"Bản quán chủ đã nói, có bản lĩnh, lại đến muốn bàn giao." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Ngươi bây giờ đã vào lao tù, còn dám càn rỡ?" Diệu Nguyệt giận dữ, trong tay Phật Quang hơi sáng lên, liền muốn động thủ.

"Sư thái, việc này Nhân các đã tham gia, hi vọng ngươi không nên nóng lòng." Diệp Kiếm Tinh lên tiếng nói: "Bây giờ người cũng nhìn, thỉnh rời đi đi."

"Hừ." Diệu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

"Tự giải quyết cho tốt." Viên Minh ném câu nói tiếp theo, quay người rời đi.

Diệp Kiếm Tinh đưa hai người bọn họ rời đi.

"Ngươi là đạo môn quán chủ?" Diệp Kiếm Tinh ba người rời đi, trong lao ba người, tầm mắt đồng thời nhìn chằm chằm Giang Lâm.

"Không sai, các ngươi, sẽ không phải là đạo môn quán chủ ném vào tới a?" Giang Lâm hơi hơi kinh ngạc.

"Ngươi nói đúng, ăn tiểu tử này!"

Hai người gầm thét một tiếng, trực tiếp nhào về phía Giang Lâm, cái kia thanh niên cũng không có xen vào nữa, chỉ là lạnh lùng nhìn xem, cũng không động thủ.

"Ca ca?" Nhã Nhã mong đợi nhìn xem hắn.

"Oan gia ngõ hẹp, vẫn là ăn xong."

Giang Lâm mỉm cười, trước mắt một đạo huyết quang lóe lên, một đạo kiếm khí, xuyên thấu thân thể.

"Quỳ xuống!"

Lóng lánh vệt sáng màu vàng, Phục Yêu lực lượng, Nhã Nhã đối mặt yêu quái, không chịu nổi áp lực khổng lồ, trực tiếp quỳ xuống.

"Các ngươi. . . Sao có thể?"

Ba người kinh hãi, không phải hẳn là bị giam cầm lực lượng sao? Các ngươi thế mà còn có thể động dụng thực lực?

"Chúng ta mang chính là giả."

Giang Lâm buồn bã nói, một chưởng vỗ tử nhãn trước yêu quái, Nhã Nhã cũng không có lưu thủ, trực tiếp chụp chết.

"Không có hỏa, không có nồi, không có dầu muối đồ gia vị, làm sợ là không thể ăn." Nhã Nhã mắt lom lom nhìn hai cái yêu thi thể, mang theo một tia phiền muộn.

"Long ca, kêu gọi hạ Diệp Kiếm Tinh." Giang Lâm hô.

"Chờ một lát, Diệp thiếu gia lập tức tới." Điện tử hợp thành thanh âm truyền đến.

"Lâm ca, ta tới, nằm thảo, các ngươi đem bọn hắn giết?" Diệp Kiếm Tinh một mặt mộng bức, lúc này mới chân trước vừa đi, các ngươi liền giết hai phạm nhân?.