Chương 184:: Một tháng một cái tiểu cảnh giới

Chương 184:: Một tháng một cái tiểu cảnh giới

"Diệp Kiếm Tinh, ngươi có phải hay không thiếu nợ ta một lời giải thích?"

Nhã Nhã rất không cao hứng mà nhìn xem hắn.

"Nói rõ lí do cái gì?" Diệp Kiếm Tinh có chút mờ mịt, các ngươi đem bọn hắn giết, còn muốn ta cho nói rõ lí do?

"Các ngươi nói không có yêu cho ta ăn, ta cũng không phải không trả tiền." Nhã Nhã bất mãn nói.

Trước đó tra hỏi, nhất định phải bọn hắn móc ra chỗ tốt, mới cho hai cái, kết quả đây, nơi này đều có hai đầu Tiên Thiên hậu kỳ.

"Diệp Kiếm Tinh, ngươi thật không chân chính, trước đó chúng ta nói mua, các ngươi nói không có, xuất ra đồ tốt cho các ngươi, lập tức liền có." Giang Lâm khinh bỉ nói.

Cũng không phải không ra tiền, bán cho người khác, không bán cho ta, còn mẹ nó có ý tốt nói huynh đệ?

"Khụ khụ, Lâm ca, này hai cái, bị người dự định." Diệp Kiếm Tinh vội vàng giải thích nói: "Bất quá, hiện tại cũng chết rồi, vậy liền đẩy tốt, các ngươi ăn hết đi."

"Dự định? Ta có thể hay không dự định?" Giang Lâm hỏi.

"Cái này, Lâm ca, không phải ta không nguyện ý, mà là  bình thường có thể dự định, đều muốn Tiên Thiên đỉnh phong, còn nếu là thật người, này loại chỉ có thể sớm xếp hàng dự định."

"Tông Sư thoại ưu tiên, Đại Tông Sư hoặc là Phật Đạo chi chủ, tới trực tiếp đề."

Diệp Kiếm Tinh nói thẳng: "Cho nên, Lâm ca ngươi liền đừng làm khó dễ ta, ta chỉ có thể tận lực giúp ngươi giữ lại."

"Phật Đạo chi chủ, đưa tiền sao?" Nhã Nhã hết sức quan tâm vấn đề này.

"Dĩ nhiên không cần cho, đạo môn đạo chủ, nhắc tới ác yêu, căn bản là đề liền đi, không muốn một phân tiền." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Ừ." Nhã Nhã lên tiếng, lâm vào yên lặng, không biết đang suy tư điều gì.

"Cái kia làm phiền ngươi, làm chút nồi bát bầu bồn đến, chúng ta thịt hầm." Giang Lâm nói.

"Không có vấn đề, ta nhớ được còn có cái vỉ nướng, thật không tệ, một đầu nướng đi." Diệp Kiếm Tinh gật gật đầu, ra khỏi phòng.

Hai cái yêu sau khi chết, đã hóa ra nguyên hình, một đầu sư tử, một con mãng xà.

"Lột da đi."

Giang Lâm ngồi xổm người xuống, lấy ra Một Bồi Mưa Bụi, bắt đầu lột da.

Động tác thuần thục, lột bỏ hoàn chỉnh da lông, Nhã Nhã cũng động thủ, phụ trách lột da rắn.

Bệnh trạng thanh niên kinh ngạc nhìn xem, thân hình cứng ngắc, không dám nhúc nhích, này mẹ nó, cùng Nhân các cũng có quan hệ?

Đây là người bị tình nghi?

Này mẹ nó là nhốt vào tới ăn cái gì a!

"Ca ca, cái này cũng hẳn là cái yêu." Nhã Nhã lột xong da, nhìn xem bệnh trạng thanh niên, trong mắt rất chờ mong, chỉ cần cái tên này gật đầu, thừa nhận một thoáng, lập tức giết chết.

"Không, không phải." Thanh niên lắc đầu liên tục, hai người này, cùng Nhân các đều có quan hệ, giết chết hai cái yêu, trực tiếp liền ăn, một phần vạn giết chết chính mình, sợ cũng trực tiếp giết chết, một chút việc đều không có.

"Ngươi phạm vào chuyện gì tiến đến? Xem ngươi thật giống như là cá nhân." Giang Lâm hỏi.

"Ta là người, ta chỉ là làm thân nhân báo thù, giết kẻ thù, bị bắt vào tới." Thanh niên hơi khiếp nhược mà nói: "Đạo môn quán chủ bắt."

"Ta có chút không tin, tính toán  đợi lát nữa hỏi thăm Diệp Kiếm Tinh." Giang Lâm tiếp tục loay hoay sư tử, bốn chân mở ra, chuẩn bị đợi chút nữa dùng lửa đốt.

"Ta nói thật, giết nhiều mấy cái, ngộ sát."

Thanh niên vội vàng nói: "Thật chính là ngộ sát, lúc ấy báo thù về sau, bị người trông thấy, ta tưởng rằng cùng kẻ thù cùng một bọn, thuận tay liền giết, ai biết, người kia là bị kẻ thù mời làm khách, nói chuyện làm ăn."

"Vị nào quán chủ tóm đến ngươi?" Giang Lâm hỏi.

"Nguyên Ninh." Thanh niên trả lời.

"Nguyên Ninh? Hắn đã là chân nhân, xem ra, ngươi bị nhốt không ít thời gian." Giang Lâm hơi kinh ngạc nói.

"Hắn đã là chân nhân rồi?" Thanh niên ngạc nhiên nghi ngờ một câu, tiếp lấy lâm vào yên lặng.

Giang Lâm không hỏi thêm nữa, Diệp Kiếm Tinh đã cầm lấy trang bị trở về, Giang Lâm đã đem yêu quái thi thể xử lý tốt, Thủy chi lực thanh tẩy một phen, gác ở trên vĩ nướng nướng.

Nồi bát bầu bồn cũng lấy ra, mở điện, không cần nhóm lửa.

"Uống rượu không? Bên này còn cất giấu một tốt hơn rượu." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Không cần, đợi chút nữa còn muốn làm việc." Giang Lâm cự tuyệt nói.

Diệp Kiếm Tinh gật gật đầu, liếc mắt thanh niên: "Ngây ngốc lấy làm gì? Còn không qua đây cầm chén tẩy sạch sẽ?"

Vâng

Thanh niên vội vàng hỗ trợ, đối mặt Diệp Kiếm Tinh, hắn không dám nói một chữ "Không".

"Cái tên này, cũng rất thảm, nghe nói là báo thù ngộ sát?" Giang Lâm hỏi.

"Ngộ sát cái quỷ." Diệp Kiếm Tinh cười nhạo một tiếng nói: "Rõ ràng liền là giết nhiều, giết tới đạo môn trên đầu, người chết kia, giống như là đạo môn nguyên Ninh chân nhân chất tử, không bắt hắn mới là lạ."

"Ta không phải cố ý sát đạo môn đệ tử, trước đó ta cũng không biết hắn là đạo môn người." Thanh niên vội vàng nói rõ lí do.

Giang Lâm là đạo môn quán chủ, chụp chết hai cái đều vô sự, Diệp Kiếm Tinh nói thẳng ra, thanh niên sợ Giang Lâm cũng đưa hắn giết chết.

"Không cần hoảng, ta cùng Nguyên Ninh không có gì giao tình."

Giang Lâm thản nhiên nói, không chỉ không có giao tình, còn có khúc mắc, tuyên truyền đánh năm, chính là cái này Nguyên Ninh.

Rất nhanh hai đầu yêu quái đều nướng chín, Nhã Nhã bắt đầu ăn, thanh niên tự nhiên không có phần, Diệp Kiếm Tinh rất muốn ăn, bị Giang Lâm kéo tới một bên: "Chúng ta chuyện thương lượng."

"Sự tình gì vừa ăn vừa thương lượng?" Diệp Kiếm Tinh trông mà thèm mà nhìn xem làm tốt tiệc.

"Ta thương lượng với ngươi, liền là xem Nhã Nhã ăn cái gì." Giang Lâm thâm trầm nói.

Diệp Kiếm Tinh: ". . ."

Nằm thảo, không có ta phần?

Diệp Kiếm Tinh hết sức không vui, này làm sao nói, hắn cũng tính giúp một chút, thế mà không cho hắn ăn, thật là làm cho người ta thương tâm.

"Ngươi cầm công lao còn không biết dừng?" Giang Lâm trừng mắt liếc hắn một cái, những cái kia công lao, đầy đủ hắn làm rất thật tốt đồ vật.

Ăn yêu, đối Nhã Nhã tăng lên rất lớn, Giang Lâm đều không nỡ bỏ ăn, tất cả đều nhường cho Nhã Nhã.

Diệp Kiếm Tinh buồn bực ngồi ở một bên, cũng không cưỡng cầu nữa muốn ăn, buông xuống bát đũa, lẳng lặng nhìn xem.

Giang Lâm nhìn xem thanh niên, hỏi: "Hắn còn muốn quan bao lâu?"

"Xem nguyên Ninh chân nhân tâm tình." Diệp Kiếm Tinh dựa vào tại cửa ra vào, bĩu môi nói: "Việc này đều xem nguyên Ninh chân nhân, mà lại hắn giết người quả thật có chút nhiều, tùy tiện, đều có thể phán hắn cái vô hạn."

Thanh niên bệnh trạng trên mặt, nhiều một tia cười thảm.

"Còn trẻ như vậy, liền nhốt cả đời." Giang Lâm thở dài một tiếng, thực vì hắn tiếc hận.

Đáng tiếc, không có gì giao tình, vẫn là không giúp hắn.

"Đúng vậy a, đáng tiếc, thiên phú của hắn rất tốt, Tiên Thiên đỉnh phong, bây giờ cũng không đến ba mươi tuổi, tương lai trở thành Đại Tông Sư cũng có thể." Diệp Kiếm Tinh mang theo một tia đau lòng mà nói: "Nhưng phạm sự tình, không có hậu trường, không ai có thể giúp hắn, trừ phi ngươi giúp hắn."

"Vô duyên vô cớ, thôi được rồi, lại nói, ta cũng không giúp được hắn cái gì." Giang Lâm lắc đầu nói.

"Lâm ca, ngươi cái này xem nhẹ chính mình, sự tình lần này làm xong, ngươi cũng liền thực lực không đủ, nếu là đủ rồi, cũng là một cái chân nhân, địa vị thật không sợ cái gì Nguyên Ninh."

Diệp Kiếm Tinh nói.

"Địa vị?" Giang Lâm nhíu mày.

"Đúng, căn cứ tin tức của ta, Nguyên Ninh đã là tông sư." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Cái gì?" Thanh niên bệnh trạng trên mặt, lóe lên một tia ửng hồng.

"Kích động? Ngươi sẽ không còn muốn đi ra ngoài tìm Nguyên Ninh báo thù a?" Diệp Kiếm Tinh cười cười, nói: "Đừng suy nghĩ, trừ phi có người giúp ngươi, bằng không ngươi ra không được."

"Ngươi giúp ta!" Thanh niên tầm mắt nhìn chằm chằm Giang Lâm.

"Lý do?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ta thiên phú không mạnh, nhưng có một chỗ, ngươi đi, ta cam đoan, thực lực ngươi bay vọt, ta lúc đầu ở nơi đó, một tháng một cái tiểu cảnh giới."

"Còn có loại địa phương này?" Giang Lâm cùng Diệp Kiếm Tinh cả kinh nói..