Chương 185:: Thiên địa truyền pháp

Chương 185:: Thiên địa truyền pháp

"Cái chỗ kia, chỉ có ta biết ở đâu, mà lại, đối với Thủy thuộc tính có ích." Bệnh trạng thanh niên nói ra.

"Chỗ nào?" Giang Lâm hứng thú.

Hắn mặc dù tăng lên nhanh, nhưng không ngại càng nhanh một chút.

Có thể làm cho một người bình thường, một tháng một cái tiểu cảnh giới, nhanh như gió tăng lên, như chính mình đi, không biết có thể tăng lên bao nhiêu.

Thủy thuộc tính có ích, hắn có Thủy thuộc tính.

"Ta phải đi ra ngoài trước." Bệnh trạng thanh niên trầm giọng nói: "Ta vô phương cam đoan, nói cho ngươi tin tức, ngươi vẫn sẽ hay không giúp ta, dù sao ta chỉ là một phạm nhân."

"Ngươi không có lựa chọn, tại đây nhốt cả đời, hoặc là  chờ Nguyên Ninh tới giết ngươi." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi vẫn là trước tiên nói đi, nếu quả thật có như vậy thần kỳ, ta có khả năng đối ngươi rộng rãi điểm." Diệp Kiếm Tinh nói.

Bệnh trạng thanh niên yên lặng, hắn không thể tin được, đây là hắn duy nhất một lá bài tẩy, nếu như nói ra ngoài, bị người giết người diệt khẩu, hắn chỉ có thể chờ đợi chết.

"Ca ca, nếu không ép hỏi đi, ngược lại là cái vô hạn, chết ở chỗ này đều không người quản."

Nhã Nhã âm lãnh mà nói, trong lòng bàn tay có kim quang lượn lờ.

Bệnh trạng thanh niên biến sắc, thân thể liền lùi lại.

"Nhã Nhã, không phải động thủ." Giang Lâm trấn an Nhã Nhã, thản nhiên nói: "Ngươi có khả năng lựa chọn nói, ta giúp ngươi, cũng có thể lựa chọn không nói, coi như hết thảy chưa từng xảy ra."

"Ta cũng lại nhường một bước, vì ngươi làm cái thân phận mới, tạm thời cùng chúng ta làm việc, nhưng không thể rời đi." Diệp Kiếm Tinh trầm ngâm nói: "Chờ nguyên Ninh chân nhân cái nào Thiên không truy cứu, ta lại thả ngươi rời đi."

"Thân phận mới? Cùng các ngươi làm việc?" Bệnh trạng thanh niên hơi hơi vui vẻ, nói: "Có khả năng, ta cam đoan không chạy."

"Cam đoan của ngươi cũng không có tác dụng gì, dò xét lẫn nhau đi, chúng ta cũng không sợ ngươi chạy." Giang Lâm lãnh đạm chân chính.

Bệnh trạng thanh niên tuy là Tiên Thiên đỉnh phong, nhưng hắn cùng Nhã Nhã đều không yếu, bất kỳ một cái nào, đều có nắm bắt lưu hắn lại, chớ nói chi là, hai người vẫn luôn tại cùng một chỗ.

"Chỗ kia khoảng cách Thiên Thủy thành không xa, tại biển bên trong, phương đông một cái trên đảo nhỏ, lái thuyền đại khái một giờ." Bệnh trạng thanh niên nói.

"Xưng hô như thế nào?"

"Lâm Thiên Vũ."

"Chúng ta đi trước. . . Được rồi, vẫn là cùng một chỗ, ngươi dẫn đường đi, xác định về sau, ta sẽ giúp ngươi làm cái thân phận mới."

Diệp Kiếm Tinh suy nghĩ một chút, nói ra.

"Không vội  chờ Nhã Nhã ăn xong lại nói, ác yêu cũng có thể trước thả một chút." Giang Lâm thản nhiên nói.

Nhã Nhã bây giờ còn chưa ăn xong, này hai đầu Tiên Thiên hậu kỳ yêu quái, hẳn là có thể để cho nàng tiêu hóa một hai ngày  chờ một chút cũng không có gì.

"Nhã Nhã có khả năng đường lên ăn, đi trước chỗ kia." Nhã Nhã buông thịt nướng trong tay xuống, nói.

"Cũng tốt, ta đi chuẩn bị." Diệp Kiếm Tinh gật gật đầu, đứng dậy rời đi.

Ước chừng nửa giờ sau, Diệp Kiếm Tinh trở về, đã phân phó tốt, mang đến ba tấm mặt nạ, để bọn hắn mang lên, Lâm Thiên Vũ còng tay, không có cởi ra.

Bốn người rời đi ngục giam, bên ngoài đã có linh năng xe chờ đợi, cùng lên xe, rời đi Thiên Thủy thành.

Linh năng xe gia tốc lái ra Thiên Thủy thành, đi tới bờ biển, đã có thuyền chỉ chờ, toàn tất cả an bài xong.

"Ngục giam có ba người tạm thời chịu lấy, chúng ta mau trở về."

Diệp Kiếm Tinh nói ra.

Bốn người lên thuyền, đội thuyền tự động lái ra đi, Giang Lâm lúc này mới phát hiện, thuyền này không người điều khiển, tất cả đều là chương trình điều khiển, tiếng lệnh là được.

Đối tại Địa Cầu khoa học kỹ thuật, Giang Lâm lần nữa có nhận thức mới, chuyển từ một nơi bí mật gần đó, liên tưởng đến Diệp Kiếm Tinh trước đó nói lời, khoa học kỹ thuật trình độ, sợ là vượt xa tu luyện, chỉ là một mực không có bạo lộ ra.

Chẳng lẽ, nhân quốc cũng biết một chút, Bát Hoang giới tin tức?

Giang Lâm đắn đo khó định, này vô cùng có khả năng, nếu là không có phòng bị, khoa học kỹ thuật tin tức, sợ là đã sớm bạo lộ ra.

Đội thuyền tốc độ rất nhanh, Lâm Thiên Vũ nói tới muốn một giờ, bọn hắn chỉ dùng một khắc đồng hồ.

Một tòa đảo hoang, quái thạch đá lởm chởm, không có thảm thực vật, hào không sinh mệnh khí tức.

"Lúc trước ta bị người đuổi giết, tại đây bên trong tránh né một quãng thời gian, trong lúc vô tình phát hiện chỗ kia bí cảnh."

Lâm Thiên Vũ lên đảo về sau, xe nhẹ đường quen đi, giảng thuật ban đầu ở nơi này gặp phải sự tình: "Cũng bởi vì nơi này, ta mới có báo thù năng lực, nếu không phải là báo thù, ta có lẽ cả một đời đều không sẽ rời đi."

"Ngươi nói địa phương, chưa chắc có ngươi suy nghĩ như vậy thần kỳ."

Diệp Kiếm Tinh yên lặng một lát, nói ra: "Ta đại khái đoán được, ngươi gặp phải là cái gì."

"Ngươi cũng biết?" Lâm Thiên Vũ cả kinh nói.

"Rất nhiều thứ, ngươi cũng không biết, Phật Đạo những thế lực này, đều có rất sâu nội tình, nắm trong tay không ít thần kỳ chỗ."

Diệp Kiếm Tinh cười cười, theo hắn tiến lên.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã theo sau lưng, không biết bọn hắn nói là địa phương nào.

Một cái hang đá xuất hiện tại bốn người trong tầm mắt, đủ để cho bốn người sóng vai thông hành, cực kỳ rộng lớn.

Lâm Thiên Vũ dẫn đường, tiến vào hang đá, bên trong đen kịt một màu, bước chân cũng theo đó chậm dần, Nhã Nhã thả ra kim quang, chiếu phá hắc ám, mới tăng tốc bước chân.

Mấy phút đồng hồ sau, phía trước xuất hiện xanh thẳm hào quang, bốn phía vách đá nhỏ xuống giọt giọt giọt nước, mỗi một giọt nước, đều ẩn chứa dồi dào linh khí.

"Đến." Lâm Thiên Vũ dừng bước lại, tầm mắt mê luyến nhìn về phía trước, một mảnh u lam đầm nước.

Giang Lâm kinh ngạc nhìn phía trước đầm nước vùng trời, nơi đó trán phóng u lam hào quang, Thủy chi lực lẫn nhau giao hòa, thỉnh thoảng ngưng tụ thành hoa sen, thỉnh thoảng ngưng tụ thành đao kiếm thương, hiển hóa đủ loại dị tượng.

Kinh ngạc tán thán ở giữa, Thủy chi lực lại hóa thành hình người, từng đạo u lam lực lượng, tại hình người trong cơ thể tốc độ cao lưu chuyển, tiếp lấy lại là yêu hình dáng.

"Đây là, tu luyện?" Giang Lâm cả kinh nói.

"Là Thủy chi lực vận chuyển." Diệp Kiếm Tinh sợ hãi than nói: "Mặc dù sớm có nghe nói, giữa thiên địa có chỗ thần kỳ, chân chính nhìn thấy, còn thật là khiến người ta khiếp sợ."

"Thiên địa truyền pháp." Nhã Nhã hai mắt híp lại, nhìn xem cái kia Thủy chi lực: "Ca ca, ngươi trước lĩnh hội, chúng ta lui ra ngoài."

"Thiên địa truyền pháp?"

Giang Lâm nghi hoặc, nhưng vẫn là kiềm chế lại trong lòng xúc động, trước lĩnh hội lại nói.

Cảm ứng lực lượng mở ra, trước mắt Thủy chi lực biến, không cần hắn quán chú cương khí, đủ loại vận chuyển con đường, dồn dập tràn vào trong đầu.

Này là hoàn toàn lộ ra ngoài vận chuyển con đường, mặc dù không mở ra năng lực cảm ứng, vẫn như cũ thấy không rõ, nhưng nếu có thời gian, dù cho không có năng lực cảm ứng, cũng có thể được một chút thu hoạch.

Giang Lâm xếp bằng ở bên đầm nước duyên, đủ loại vận chuyển con đường, cảm ngộ tràn vào trong đầu, trong cơ thể ngũ thải quang mang lấp lánh, trong đó ánh sáng màu lam đại thịnh, cùng phía ngoài Thủy chi lực hô ứng lẫn nhau.

Tiên Thiên hậu kỳ bình cảnh, trong nháy mắt phá vỡ!

Thủy chi nhu hòa, cương mãnh, cứng cỏi. . .

Đủ loại cảm ngộ hiển hiện, Giang Lâm tu vi xông phá bình cảnh, tốc độ cao tăng lên, bên ngoài ánh sáng màu lam, cũng chủ động chui vào trong cơ thể, tuỳ tiện chuyển hóa cương khí, hòa làm một thể, thậm chí, còn đem hắn thủy chi cương khí, tinh luyện mấy phần.

Đến gần vô hạn, này phía ngoài Thủy chi lực!

Thủy chi lực tốc độ cao tăng lên, có thể tu vi không phải trong nháy mắt liền có thể tăng trưởng, Giang Lâm mở ra Tụ Linh trận, thu nạp linh khí, vẫn như cũ không đủ, đáng tiếc Tiên Thiên cấm dược không có mang đến, bằng không thì có thể trực tiếp xông lên đi.

Bất quá, cũng không trọng yếu, bởi vì, Tiên Thiên đỉnh phong bình cảnh phá vỡ, tiếp theo, Tông Sư bình cảnh phá vỡ, chỉ cần hắn trở về dùng Tiên Thiên cấm dược  có thể trực tiếp thượng tông sư, không có chút nào trở ngại!

Chỉ là, còn lại bốn loại thuộc tính lực lượng, không có loại đãi ngộ này, này hack, chỉ thuộc về Thủy chi lực.

Có lẽ, đạo môn bí cảnh có?

Thiên địa này truyền pháp, đến tột cùng là cái gì? Đợi chút nữa muốn tìm Nhã Nhã hỏi rõ ràng..