Chương 186:: Xóa bỏ

Chương 186:: Xóa bỏ

Nửa giờ đi qua, Giang Lâm lại không thu hoạch, nơi này Thủy chi lực, chỉ tới cảnh giới tông sư, hắn đã toàn bộ lĩnh ngộ.

Đứng dậy, Giang Lâm trong cơ thể cương khí thu nhỏ mấy vòng, không ngừng áp súc  chờ dùng đầy đủ Tiên Thiên cấm dược, liền có thể lên tông sư.

Đi ra hang đá, Nhã Nhã cũng ăn không sai biệt lắm, đang ở vận chuyển công pháp, tiêu hóa Tiên Thiên yêu quái, trong cơ thể khí tức vững bước tăng trưởng, đến gần vô hạn Tiên Thiên hậu kỳ.

Giang Lâm cảm ứng, Nhã Nhã sợ là không được bao lâu, liền có thể bước vào Tiên Thiên hậu kỳ, này tốc độ tăng lên, cũng là cực nhanh.

"Lâm ca, thế nào?" Diệp Kiếm Tinh liền vội vàng hỏi.

"Đại cơ duyên, Tông Sư đều có thể." Giang Lâm trên mặt không che giấu được vui mừng.

"Hi vọng các ngươi tuân thủ hứa hẹn." Lâm Thiên Vũ trầm giọng nói.

"Yên tâm đi." Diệp Kiếm Tinh trả lời một câu, hâm mộ nói: "Đáng tiếc, không phải kim thuộc tính, bằng không, ta thật muốn đi vào."

"Ngươi nếu biết Phật Đạo đều có bí cảnh, Nhân các chắc hẳn cũng có, gia gia ngươi không cho ngươi đi vào?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Gia gia của ta nói, tốt nhất lưu tại Tiên Thiên đỉnh phong, trùng kích Tông Sư thời điểm, trợ giúp lớn nhất." Diệp Kiếm Tinh ngữ khí phức tạp nói, hắn cũng rất muốn đi vào, có thể là chính mình lão gia tử không cho.

"Thiên địa truyền pháp, lần thứ nhất là khắc sâu nhất, mà lại muốn thực lực đầy đủ  bình thường cảnh giới tông sư  có thể cảm ngộ thiên địa lực lượng, ở loại địa phương này tiềm tu, hiệu quả tốt nhất." Nhã Nhã thản nhiên nói.

"Nhưng nơi này, chỉ tới Tông Sư." Giang Lâm khẽ thở dài, dùng cảm ứng của mình năng lực, này loại hoàn toàn bại lộ đồ vật, hoàn toàn không cần lo lắng, cảm ngộ không ra.

"Cái này là cấp thấp thiên địa truyền pháp, Tông Sư trở xuống, cần lâu dài cảm ngộ mới được." Nhã Nhã nói ra, dừng một chút, lại nói: "Ca ca ngoại trừ, bởi vì ca ca là thiên tài."

Lâm Thiên Vũ: ". . ."

Ngươi kiểu nói này, ta cảm giác, chính mình rất phế.

Ngẫm lại chính mình, tại đây bên trong bao lâu, mới tới Tiên Thiên đỉnh phong.

Giang Lâm đi vào nửa giờ, cảnh giới tông sư đều lĩnh ngộ, đây là nơi này chỉ có cảnh giới tông sư nguyên nhân.

Người với người khoảng cách, thật mẹ nó lớn.

"Đạo môn có này loại bí cảnh sao? Cái gì thuộc tính?" Giang Lâm lôi kéo Diệp Kiếm Tinh, hỏi.

"Cái gì thuộc tính? Cơ hồ đều có, ngũ hành hợp nhất tiểu thiên địa, Phong thuộc tính, lôi thuộc tính, này chút rất nhiều." Diệp Kiếm Tinh nháy mắt nói: "Nếu như Lâm ca có hứng thú  chờ đến Tiên Thiên đỉnh phong về sau  có thể hướng đạo môn nói lại."

Dùng Giang Lâm công lao, nếu như đến Tiên Thiên đỉnh phong, đạo môn hẳn là sẽ khiến cho hắn tiến vào bí cảnh tiềm tu, trùng kích cảnh giới tông sư, dù sao, hắn biểu hiện ra thiên phú  có thể nói là hết sức yêu nghiệt.

"Trở về đi."

Bốn người leo lên đội thuyền, Giang Lâm lôi kéo Nhã Nhã, thấp giọng hỏi: "Nhã Nhã, cùng ca ca nói rằng, thiên địa truyền pháp sự tình."

"Này dính đến linh khí thức tỉnh, bởi vì vì thiên địa ở giữa linh khí xuất hiện, không chỉ có là vạn vật sinh linh đang tìm tòi tu luyện, thiên địa cũng giống như vậy  bất quá, khác biệt chính là, thiên địa bản chất rất mạnh, cần chính là các loại sức mạnh phương thức vận chuyển, bổ sung thiên địa."

Nhã Nhã thấp giọng nói: "Quá trình này, sẽ hiển lộ tại một ít địa phương, được xưng là thiên địa truyền pháp, là tốt nhất ngộ đạo địa điểm."

"Tốt nhất ngộ đạo địa điểm? Rất nhiều?" Giang Lâm lẩm bẩm nói.

"Rất nhiều, nếu như là linh khí thức tỉnh kết thúc, thiên địa phương thức vận chuyển liền sẽ cố định xuống, những dị tượng này sẽ từng cái biến mất." Nhã Nhã nhỏ giọng nói.

"Vậy ca ca phải nhanh tìm những địa phương này, một khi thiên địa truyền pháp biến mất, liền thiếu một đầu đường tắt." Giang Lâm nói.

"Cũng không phải là đường tắt." Nhã Nhã lắc đầu nói: "Thiên địa truyền pháp, là căn cứ thế gian sinh linh tới, y theo hiện tại mạnh nhất Đại Tông Sư đến xem, thiên địa truyền pháp cảnh giới tối cao, chỉ có Đại Tông Sư."

"Cao nhất chỉ có Đại Tông Sư? Này chẳng phải là nói, là thế gian sinh linh hạn chế thiên địa?" Giang Lâm nhíu mày.

"Cũng không thể nói như vậy, mặc dù hai bên hỗ trợ lẫn nhau, nhưng thiên địa bản chất rất mạnh, thế gian sinh linh chỉ nổi lên xúc tiến tác dụng, như không cách nào bắt kịp Thiên bộ pháp, tại linh khí thức tỉnh kết thúc về sau, thiên địa cũng sẽ tự động hoàn thiện, cái này là Nhã Nhã trước đó đề, thiên địa sẽ còn đại biến."

Nhã Nhã nghiêm túc nói, căn dặn nói: "Ca ca ngàn vạn không thể nói ra đi."

"Này chút rất trọng yếu?" Giang Lâm kinh ngạc nói, hắn vốn đang thật nghĩ nói ra.

"Xem như rất trọng yếu." Nhã Nhã nói.

"Vậy ca ca không nói, trở về bắt ác yêu." Giang Lâm bảo đảm nói.

Này chút không nói cũng được, chỉ truyền Đại Tông Sư, đối hiện tại địa cầu cũng không có trợ giúp, chắc hẳn Phật Đạo, nhân quốc cao tầng, đều biết những thứ này.

Bất quá, nói như vậy, chỉ cần mình bước vào loại bí tịch này, Đại Tông Sư cấp bình cảnh cũng đem không tồn tại, chính mình chẳng phải là tuỳ tiện liền có thể thành tựu Đại Tông Sư?

Cái kia còn sợ cái bóng, chính mình hoàn toàn có khả năng, tại bọn gia hỏa này kiếm được tiền trước đó, thành tựu Đại Tông Sư.

Đến lúc đó, lần lượt treo ngược lên đánh, nghĩ trở mặt liền trở mặt, hoàn toàn không yếu người nào, bao quát Lý Du Nhàn này loại hư hư thực thực siêu cấp cao thủ gia hỏa.

Lý Du Nhàn coi như thật sự là tuyệt đại tông sư, xuyên qua cũng ở vào tàn phế trạng thái, bằng không, đã sớm có thể bình địa cầu, sẽ còn mở tiệm cơm? Sẽ còn liều mạng kiếm tiền?

Bốn người chưa có trở về ngục giam, mà là thẳng đến ác yêu chỗ, một quán rượu bên trong.

Diệp Kiếm Tinh lấy ra một tờ địa đồ, thuận tiện cởi ra Lâm Thiên Vũ còng tay: "Đây là khách sạn bản đồ phân bố, nơi này có giám sát, đợi chút nữa làm việc, không thể lưu lại bất luận cái gì manh mối, nhớ chưa?"

"Nhớ kỹ, thực lực của ta, ngươi yên tâm." Lâm Thiên Vũ nói, mặc dù thật lâu không có động thủ, nhưng hắn thực lực vẫn còn, bây giờ giải phóng, lòng tự tin cũng quay về rồi.

Nồng đậm thủy chi cương khí lượn lờ, hết sức tinh thuần, không kém chút nào Diệp Kiếm Tinh, nhưng so với Giang Lâm cùng Nhã Nhã, liền phải kém một chút.

"Hai cái ác yêu, ta cùng Nhã Nhã một đội, ngươi cùng Lâm ca một đội." Diệp Kiếm Tinh phân phối nói.

Hắn trong lòng có bức số, chính mình không giải quyết được Lâm Thiên Vũ, một khi cái tên này trở mặt, muốn chạy, chính mình đuổi không kịp, còn có thể bị giết ngược lại, cùng với Nhã Nhã an toàn nhất.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã không có có dị nghị, xác định về sau, nhìn một chút tầng lầu, lầu sáu, hai cái ác yêu gian phòng liên tiếp.

Bốn phía không người, bốn người thả người mà lên, nhảy mấy cái, đi vào gian phòng phía trước cửa sổ, cẩn thận từng li từng tí mở cửa sổ ra, trong một gian phòng, truyền xuất ra thanh âm:

"Giang Lâm cùng Giang Nhã Nhã đã bị bắt, tiếp đó, liền là để bọn hắn chết trong tù."

"Độc dược đã giao ra, đến lúc đó gián điệp sẽ đi quan sát Giang Lâm, nhìn tận mắt bọn hắn uống thuốc độc."

"Hỏa Huyền quán chủ cùng lôi quán chủ chuẩn bị vào Thiên Thủy quan, chưởng quản Thiên Thủy quan, đến lúc đó Giang Lâm vừa chết, giao cho phật môn, bọn hắn lại nháo đằng một thoáng, nguyên Ninh chân nhân tái xuất thêm chút sức, Phật Đạo tránh không được tranh đấu, Tông Sư cũng đem liên luỵ vào."

"Ân oán xóa bỏ, làm sao có thể? Thần tử đã hạ lệnh, nhất định phải giết bọn hắn."

Hai cái ác yêu cười lạnh, gian phòng bên trong, truyền đến nhàn nhạt mùi huyết tinh, còn mang theo vẻ tức giận: "Người đáng chết các, chằm chằm chúng ta như thế chặt, chỉ có thể ăn này chút heo hơi, liền người đều ăn không được."

"Nhịn thêm, đến lúc đó chúng ta ăn Nhân các." Một đầu yêu cười lạnh nói.

Bốn người này liếc nhau, vươn mình đi vào phòng, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, đặc biệt là Nhã Nhã, giờ phút này thật rất tức giận.

Đã nói xong xóa bỏ, ngươi mẹ nó thế mà ở sau lưng chơi này chút?

Khi dễ người đều không mang theo khi dễ như vậy!.