Chương 187:: Không dễ dàng huynh muội

Chương 187:: Không dễ dàng huynh muội

Gian phòng bên trong, phiêu đãng huyết tinh chi khí, một đầu heo hơi, bày đặt lên bàn, máu lăn lăn, dòng máu nhuộm đỏ mặt bàn.

Hai cái ác yêu bàn tay hóa thành lợi trảo, xé xuống một miếng thịt heo, cứ như vậy sinh sinh nhét vào trong miệng, một mặt mê luyến.

Bốn người đi vào phòng, trông thấy một màn này, chỉ cảm thấy một trận ác tâm.

"Người nào?"

Hai cái ác yêu biến sắc, tầm mắt hung tàn mà nhìn xem tiến đến bốn người: "Nhân loại?"

"Nắm bắt." Diệp Kiếm Tinh thấp giọng hạ lệnh.

Oanh

U lam hào quang lấp lánh, một đạo cương khí như giống như dải lụa, cuốn về phía hai người.

"Thật phiền phức, Phục Yêu."

Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, Phục Yêu lực lượng, kim quang tràn ngập cả phòng.

"Giang Nhã Nhã?" Hai cái ác yêu diện sắc đại biến, khổng lồ áp chế lực lượng tới người, trong cơ thể yêu khí gặp khắc chế, một thân tu vi, giảm bớt đi nhiều.

"Tiên Thiên Mộc Sát trận." Giang Lâm một tiếng quát nhẹ, xanh biếc hào quang lấp lánh.

"Ngự yêu thức, cây già bàn căn."

Nhã Nhã kim quang chuyển biến, đúng là rót vào xanh biếc trong ánh sáng, một giây sau, xanh biếc hào quang hóa thành dây leo, tản ra kim lục quang mang, như từng đầu Linh xà, điện xạ mà tới, quấn quanh hai yêu.

Oanh

U lam tấm lụa hạ xuống, hai cái yêu quái trực tiếp hoành bay ra ngoài, kim lục dây leo thừa cơ trói lại hai cái yêu, Phục Yêu lực lượng khắc chế, hai cái yêu tranh đoạt không thể, đã bị chế phục.

"Rất yếu yêu." Diệp Kiếm Tinh bĩu môi nói.

Hai cái Tiên Thiên hậu kỳ yêu quái, vốn cho rằng còn muốn phí chút sức lực, không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền chế phục.

"Không có trải nghiệm cảm giác." Lâm Thiên Vũ vung tay lên, tấm lụa cương khí tiêu tán.

Bị giam lâu như vậy, thật vất vả ra tay một lần, không nghĩ tới đối thủ không góp sức.

"Mang đi đi." Giang Lâm vung tay lên, điều khiển kim lục dây leo, thả người nhảy xuống cao lầu.

"Phối hợp hoàn mỹ."

Nhảy xuống cao lầu, Nhã Nhã híp mắt nói.

Phục Yêu lực lượng, phối hợp mộc trận, hoàn mỹ khống chế hai cái yêu  mặc cho bọn hắn giãy giụa như thế nào, cũng không có khả năng thoát khỏi.

Bốn người trở về Nhân các ngục giam, Diệp Kiếm Tinh làm hai cái yêu mang lên còng tay, phong cấm tu vi, cho Lâm Thiên Vũ mang theo cái giả.

"Này hai cái, tạm thời giam lại  chờ Nhã Nhã tiểu thư muốn ăn thời điểm lại ăn." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Ừm, Nhã Nhã vừa ăn hai cái yêu, muốn hay không tiêu hóa một thoáng?" Giang Lâm hỏi.

"Muốn, mở cho ta cái phòng đơn đi." Nhã Nhã gật đầu nói.

"Vậy cũng cho ta tới cái phòng đơn." Giang Lâm suy nghĩ một chút, tại Nhân các ngục giam giấy tính tiền ở giữa, cảm giác này, còn không sai.

"Lâm Thiên Vũ, ngươi đi vào trước, đợi chút nữa ta sẽ an bài hai cái trang phục thành Lâm ca cùng Nhã Nhã." Diệp Kiếm Tinh trầm ngâm nói: "Vừa rồi này hai cái yêu, nói có người sau đó độc, đến lúc đó ngươi hỗ trợ chằm chằm một thoáng."

"Không có vấn đề." Lâm Thiên Vũ gật đầu nói, lại nói: "Bọn hắn giống như nâng lên Nguyên Ninh, cùng một bọn?"

"Ừm, Nguyên Ninh cũng là Thần Minh chi nhân, chứng cớ phạm tội đang điều tra, cho nên, ngươi có khả năng yên tâm."

Giang Lâm cười nhạt nói, chứng cớ phạm tội tốt làm, có Hùng Thiên Sơn duy trì, còn có Nhân các hỗ trợ, tìm ra chứng cứ không khó, khó khăn là, nắm bắt Nguyên Ninh.

Này phần công lao, Giang Lâm cũng không muốn tặng cho người khác.

Biết thiên địa truyền pháp này loại thần kỳ chỗ, hắn cảm giác mình công lao còn chưa đủ, còn muốn kiếm một ít.

Lâm Thiên Vũ xác thực yên tâm, nếu cùng Nguyên Ninh có thù, vậy cũng xem như cừu nhân của hắn.

Mở hai cái phòng đơn, Nhã Nhã đi trước tu luyện, Giang Lâm lôi kéo Diệp Kiếm Tinh, thấp giọng nói: "Đi Thiên Thủy quan, đem ta bao bọc lấy ra, bên trong có ta tu luyện dùng đan dược."

"Tốt, ta cũng đi hỏi một chút Nhã Nhã, có đồ vật gì muốn bắt." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Cũng tốt, đúng, không nên để cho người trông thấy, ta đan dược." Giang Lâm căn dặn nói.

Nếu là để người ta biết, hắn dùng Tiên Thiên cấm dược tu luyện, cái kia trước tiên nghĩ tới chính là, hắn khả năng phế đi, dù sao cấm dược ẩn chứa đan độc quá mức khủng bố.

Không thể nhất nhường Nhã Nhã biết, nếu là biết được, hắn không giải thích đi ra, này loại tự phế tiền trình phương thức tu luyện, Nhã Nhã tuyệt sẽ không đáp ứng.

"Được rồi, gian phòng của ngươi cùng Nhã Nhã sát bên, xa hoa phòng đơn." Diệp Kiếm Tinh gật gật đầu, quay người rời đi.

Giang Lâm cũng mở cái phòng đơn, ngay tại Nhã Nhã bên cạnh, nhưng bởi vì cách âm hiệu quả tốt, cộng thêm không phải đối diện, hai người cũng nhìn không thấy đối phương.

Xa hoa phòng đơn, Giang Lâm thấy được, nơi này cùng khách sạn không có khác nhau, bên trong đồ dùng hàng ngày đều có, liền liền phòng tắm cũng có, hoàn toàn không giống như là ngục giam.

Loại địa phương này  bình thường là giam giữ có thế lực nghi phạm, còn muốn xuất tiền đi quan hệ mới được, một khi chứng cứ vô cùng xác thực, liền trực tiếp là chân chính nhà tù.

Giang Lâm cũng xem như tới trải nghiệm một thanh, ngồi xếp bằng trên giường, vận chuyển công pháp tu luyện.

Thiên địa truyền pháp vận chuyển con đường, so với Hùng Thiên Sơn cho Đại Tông Sư công pháp, còn muốn tới khá hơn một chút.

Mà lại, hắn cảm giác, chính mình thân thể lại tiến bộ một chút, vào cơ thể thiên địa lực lượng nhiều một tia.

"Nếu như theo cứ như vậy suy tính, một khi thân thể ta hoàn toàn thuế biến, chẳng phải là, có thể không kiêng nể gì cả, thu nạp thiên địa lực lượng?"

Giang Lâm trong lòng suy tư, đến lúc đó tự động dẫn dắt thiên địa lực lượng vào cơ thể?

Thiên địa ngũ hành chủ động gia thân?

Này vô cùng có khả năng!

Sau hai giờ, Diệp Kiếm Tinh đem đồ vật lấy ra, có chút chột dạ nói: "Lâm ca, có chuyện, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

"Chuyện gì?" Giang Lâm nghi hoặc.

"Nhã Nhã lật ra ngươi ba lô." Diệp Kiếm Tinh cẩn thận từng li từng tí để túi đeo lưng xuống, xoay người rời đi: "Có lời gì, các ngươi huynh muội hai chuyện, ta sẽ không quấy rầy."

Nhã Nhã đứng tại cửa ra vào, nhìn xem Giang Lâm, con mắt còn có nước mắt.

"Nhã Nhã, ngươi làm sao?" Giang Lâm liền vội vàng tiến lên, lôi kéo Nhã Nhã tọa hạ: "Không có chuyện gì, ca ca không sợ đan độc."

"Ca ca, ngươi đừng gạt ta, đan độc coi như là cố hương đỉnh cấp Luyện Đan sư, cũng không cách nào giải quyết." Nhã Nhã hốc mắt đỏ lên, lôi kéo ba lô: "Ngươi chớ ăn, chúng ta có tiền, mua tốt hơn đan dược."

"Thật không có việc gì, ca ca vẫn luôn ăn cấm dược, ngươi xem, không phải cũng là như thế mạnh sao?" Giang Lâm đứng dậy, cương khí lưu chuyển: "Ngươi xem, này cương khí nhiều tinh thuần."

"Có phải hay không Nhã Nhã ăn nhiều, nuôi Nhã Nhã áp lực quá lớn?" Nhã Nhã tự trách chân chính.

"Mù nghĩ gì thế, thật không có vấn đề, ca ca có biện pháp giải quyết tự thân đan độc, nói đến, hay là bởi vì Nhã Nhã, ca ca mới có năng lực này." Giang Lâm an ủi.

"Bởi vì ta?" Nhã Nhã ngẩn người, nói.

"Đúng, bởi vì Nhã Nhã bang ca ca tẩy thân nhiều năm như vậy, chân khí hạn chế thân thể, đột nhiên cởi ra, ca ca đối thân thể chưởng khống biến hết sức khủng bố, có thể rất hoàn mỹ nắm giữ thân thể, cảm giác được đơn độc tồn tại."

Giang Lâm giải thích nói: "Nhã Nhã cũng không phải là đã làm sai chuyện, ngược lại là làm chuyện thật tốt, nhường ca ca hiện tại tùy ý ăn đan dược, cũng không có vấn đề gì."

"Cái kia cũng cần phải mua xong đan dược ăn, này chút cấm dược đều là bán không được." Nhã Nhã nói lầm bầm.

"Cấm dược mặc dù ẩn chứa đan độc nhiều, nhưng dược lực mạnh, còn tiện nghi, ăn có thể giải quyết đan độc, đương nhiên là ăn cấm dược nhất có lời."

Giang Lâm cười nói: "Đừng lo lắng, như không có bản lãnh này, ca ca làm sao có thể tăng lên nhanh như vậy?"

"Cái kia Nhã Nhã an tâm." Nhã Nhã nhẹ nhàng thở ra, tựa như nghĩ đến cái gì, vội vã mà nói: "Ca ca, cái kia Nhã Nhã về trước đi tu luyện."

"Được." Giang Lâm gật gật đầu, đưa nàng trở về phòng.

"Ca ca quá khó khăn, Nhã Nhã cũng không dễ dàng." Nhã Nhã ngồi ở trên giường, ngón tay chỉ lấy cái cằm, vỗ tay một cái, nói: "Cứ làm như thế, đi tìm bọn họ tố khổ.".