Chương 188:: Ta gọi ngay bây giờ chết ngươi

Chương 188:: Ta gọi ngay bây giờ chết ngươi

"Đều đi ra."

Nhã Nhã thanh âm rất nặng nề.

"Nhã Nhã tiểu thư, xảy ra chuyện gì rồi? Nghe nói ngươi cùng Giang Lâm bị bắt?" Viêm Vô Quân trước tiên đi ra.

"Bị bắt? Chuyện gì xảy ra? Có muốn hay không chúng ta đi cứu?" Lục Thiên Tù vội vàng nói.

Nhã Nhã thân phận tôn quý, nếu là bị bắt, bọn hắn nhất định phải nghĩ biện pháp cứu ra.

"Là bị bắt, lần này tìm các ngươi, cũng là bởi vì việc này." Nhã Nhã rất tức giận mà nói: "Người của thần minh làm, căn bản không có xóa bỏ, còn tại tính toán ta cùng ca ca."

"Chủ chiến phái có chút quá mức." Liễu Thanh Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Bọn hắn còn dự định trong tù hạ độc chết ta cùng ca ca." Nhã Nhã tiếp tục nói.

"Nằm thảo, chủ chiến phái đám người này điên rồi? Vô pháp vô thiên?" Một đám người nổ, đột nhiên thêm ra rất nhiều lạ lẫm thanh âm.

"Hai vị kia, cũng ép không được bọn hắn?"

"Nơi này là Địa Cầu, hai vị kia cũng không có khôi phục tốt, vẫn chỉ là hoài nghi, chủ chiến phái bình tĩnh qua đi, thật đúng là không nhất định mua trướng." Lục Thiên Tù âm trầm nói.

"Muốn chúng ta chạy tới sao?" Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

"Không cần, chúng ta có liên lạc Diệp Kiếm Tinh, tạm thời không có vấn đề, nhưng có một việc, rất nguy hiểm."

Nhã Nhã trầm giọng nói.

"Chuyện gì?" Mọi người liền vội vàng hỏi.

"Ca ca thế mà chậm rãi ta, dùng cấm dược tăng lên." Nhã Nhã đau lòng mà nói: "Cấm dược ẩn chứa đan độc quá mạnh, một khi ăn, tiền đồ tẫn phế a."

"Cấm dược? Giang Lâm ăn?"

"Quá tốt rồi, ta hiện tại toàn lực ủng hộ hắn thành đạo chủ."

"Xác thực quá tốt rồi, ta không có ý kiến, toàn lực ủng hộ."

"Các ngươi!" Nhã Nhã vẻ mặt biến thành màu đen, lạnh giọng nói: "Nói quá tốt, lưu lại tên cùng địa chỉ."

"Khụ khụ, chúng ta cái gì cũng không nói." Một đám người vội vàng đổi lời nói.

Lần này Giang Lâm phế đi, bọn hắn liền an tâm, một cái phế bỏ đạo chủ, khống chế trong tay đơn giản không nên quá dễ dàng, về sau tiềm lực có hạn.

Coi như là cưỡng ép chồng lên Đại Tông Sư, chiến lực cũng rác rưởi một nhóm, đến lúc đó tùy tiện liền có thể treo lên đánh.

Trở mặt?

Không tồn tại.

Dám trở mặt, tại chỗ đánh chết!

Vốn là còn chút lo lắng, lần này cái gì cũng bị mất, dùng Nhã Nhã thực lực, loại đan dược này tăng lên phế vật, một tay liền có thể đập chết.

"Ca ca là vì ta, bởi vì ta ăn nhiều lắm, lại thêm thần minh áp lực, mới có thể dùng cấm dược."

Nhã Nhã giải thích nói, bất kể có phải hay không là bởi vì chính mình, ở ngay trước mặt bọn họ, chỉ có thể nói như vậy, cũng chỉ có nói như vậy, bọn hắn mới có thể duy trì.

"Nuôi ngươi là vinh hạnh của hắn. . . Khụ khụ, Thần Minh quá phận."

"Đúng, là chủ chiến phái quá không phải thứ gì, Nhã Nhã tiểu thư ngươi nói, chúng ta nên làm như thế nào?"

"Hỗ trợ sưu tập Thần Minh tại đạo môn nằm vùng nhân thủ, ta bang ca ca giải quyết  chờ ca ca lên làm đạo chủ, đạo môn chính là của chúng ta, không cho phép chủ chiến phái nhúng tay!"

Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có vấn đề."

"Không có vấn đề."

Toàn phiếu đồng ý, không có một cái nào phản đối.

Tương lai, Giang Lâm cái phế vật này lên làm đạo chủ, đạo môn liền là bọn hắn, dựa vào cái gì nhường chủ chiến phái nhúng tay?

"Ta cảm thấy, ta muốn dưỡng thành một tên hòa thượng." Liễu Thanh Dương như có điều suy nghĩ nói.

Nhã Nhã tiểu thư dưỡng thành một cái đạo chủ, chưởng quản đạo môn, chính mình có phải hay không nên dưỡng thành một tên hòa thượng, đem phật chủ vị trí chiếm?

"Vậy ngươi nuôi hòa thượng, ta nuôi ni cô." Lục Thiên Tù nghiêm túc suy nghĩ một chút, cảm thấy có thể được.

Hòa thượng cái gì không có ý nghĩa, ni cô mới là siêu xinh đẹp được chứ?

"Lại thống nhất một thoáng, về sau không cho phép cùng chủ chiến phái kết giao bằng hữu, ngoại trừ Hùng Thiên Sơn, bọn hắn đều nghĩ độc chết ta rồi." Nhã Nhã bàn giao nói.

"Nhã Nhã tiểu thư yên tâm, theo vừa mới bắt đầu nước giếng không phạm nước sông, kể từ hôm nay, chúng ta cùng chủ chiến phái, liền là địch nhân." Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói.

"Sinh ý hợp tác, ngoại trừ Hùng Thiên Sơn, còn lại ta sẽ đoạn tuyệt." Viêm Vô Quân bảo đảm nói.

"Vẫn là muốn từ từ sẽ đến, hiện tại chủ chiến phái thế lớn, chúng ta đừng biểu hiện quá rõ ràng." Nhã Nhã trong lòng nhẹ nhàng thở ra, thuyết phục đám người kia: "Liền nói như vậy, ca ca lại vì ta lấy hai đầu Tiên Thiên hậu kỳ yêu, ta đi trước ăn."

Cúp máy liên hệ, Nhã Nhã vận chuyển công pháp, bắt đầu tu luyện.

Giang Lâm bên này, cũng không biết Nhã Nhã tình huống bên kia, đang toàn lực luyện hóa Tiên Thiên cấm dược, tăng cao tu vi.

Lần này tăng lên là Thủy chi lực, còn lại lực lượng, còn tại Tiên Thiên trung kỳ, bất quá khoảng cách hậu kỳ cũng sắp.

Từng viên cấm dược ăn vào, lại loại trừ đan độc, trong cơ thể lực lượng tốc độ cao tăng trưởng, cương khí cực tốc cô đọng, thu nhỏ, tiến vào thận bộ.

Thủy chi lực tốc độ cao áp súc, ẩn chứa lực lượng cũng càng ngày càng khổng lồ, dần dần ngưng tụ, nghĩ trạng thái cố định chuyển hóa.

Tiên Thiên đỉnh phong!

Làm Thủy chi lực, toàn bộ cô đọng, chỉ lớn chừng quả đấm lúc, Giang Lâm Tiên Thiên cấm dược sử dụng hết.

"Đáng tiếc, còn thiếu một chút, liền có thể thành tựu Tông Sư."

Giang Lâm thì thào nói nhỏ, không có đan dược, nghĩ lại đề thăng, liền phải bỏ tiền, nghĩ đến cấm dược giá cả, không khỏi một trận đau răng.

Mặc dù có chút tiền, nhưng mình ngũ hành đồng tu, càng đi về phía sau, cần tiền càng nhiều, chính mình trương mục hơn 60 triệu, không biết có thể sử dụng bao lâu, Nhã Nhã ăn yêu cũng muốn tiền.

Không đi nghĩ này chút, Giang Lâm hai mắt nhắm lại, cẩn thận thể ngộ Tiên Thiên cảnh giới, có Tông Sư trận pháp cùng Tông Sư công pháp tại, hắn lờ mờ có thể cảm nhận được, giữa thiên địa Thủy chi lực lượng.

Nhu hòa, cương mãnh, lạnh buốt, còn có một số đặc thù khí tức. . . Nhã Nhã cùng Diệp Kiếm Tinh? Còn có chính mình?

Rất mơ hồ không quá rõ ràng, chỉ có chung đụng, mới có thể nhận ra tới.

Nếm thử mở ra năng lực cảm ứng, hắn cảm ứng được nhàn nhạt ánh sáng màu lam, đó là sôi nổi tại trong thiên địa thủy nguyên tố.

Năng lực cảm ứng có ích!

"Còn lại lực lượng không cảm ứng được, là bởi vì thực lực không đủ sao?"

Giang Lâm suy tư nói, hẳn là như thế, thực lực mình không đủ, coi như là mở ra năng lực cảm ứng, cũng không cách nào phát giác.

Thủy chi lực đến Tiên Thiên đỉnh phong, phối hợp công pháp, trận pháp, có thể cảm ứng được giữa thiên địa Thủy chi lực, mở ra năng lực cảm ứng, càng rõ ràng hơn một chút.

"Chờ đến Tông Sư, lại tìm tòi một phen."

Giang Lâm nghĩ đến cảnh giới tông sư, ngưng tụ Kim Đan, giơ tay nhấc chân dẫn dắt thiên địa lực lượng, đến lúc đó lại phối hợp năng lực cảm ứng, hẳn là thu hoạch lớn hơn.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm tỉnh lại, đánh răng rửa mặt, suy nghĩ lấy  đợi lát nữa cho Diệp Kiếm Tinh một điểm tiền, khiến cho hắn hỗ trợ mua chút cấm dược trở về.

Đang nghĩ ngợi, Diệp Kiếm Tinh tới, mở ra cửa nhà lao, bảo hắn biết tin tức: "Hai vị kia quán chủ đi ra."

"Nhanh như vậy? Ta còn tưởng rằng bọn hắn sẽ lại nhẫn mấy ngày." Giang Lâm hơi giật mình, hai người này, thật đúng là đã đợi không kịp.

"Ừm, bọn hắn còn tại chửi bới các ngươi thanh danh, dự định ngồi vững ngươi giết người sự thật, nói ngươi là đạo môn bại hoại."

Diệp Kiếm Tinh vẻ mặt khó coi mà nói: "Người của thần minh, cũng bắt đầu sôi nổi tại Thiên bảng lôi đài."

"Cái kia hung thủ giết người, còn không có chắc chắn chứ?" Giang Lâm hỏi.

"Thông qua so sánh, cảm giác Hỏa Huyền quán chủ tối vi tương tự, nhưng chưa có xác định chứng cứ." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Cái kia liền tiếp tục tra, thuận tiện, giúp ta mua chút đan dược trở về." Giang Lâm nói.

"Không phải là cấm dược a? Nhã Nhã nếu là biết, ta giúp ngươi mua cấm dược, sẽ đánh chết ta." Diệp Kiếm Tinh sắc mặt một sụp đổ, không dám đáp ứng.

Này cấm dược ăn sẽ phế bỏ, Nhã Nhã biết, da đều cho hắn lột, hắn còn muốn lấy, một tháng tiến vào Tiên Thiên trung kỳ đây.

"Yên tâm đi, ta đã cùng Nhã Nhã đã nói, nàng lý giải ta." Giang Lâm ôn thanh nói.

Thật

"Ngươi tin hay không, ta gọi ngay bây giờ chết ngươi?".