Chương 189: : Tông Sư

Chương 189: : Tông Sư

Giang Lâm xoay chuyển tám trăm vạn cho hắn, khiến cho hắn đi mua 100 viên trở về.

Có này 100 viên Tiên Thiên cấm dược, đầy đủ hắn thành tựu tông sư, nếu là có quan hệ, làm ra Tông Sư cấm dược cũng được.

Diệp Kiếm Tinh vội vàng rời đi, sau một tiếng, mang theo 100 viên thuốc trở về.

"Cho ngươi, 100 viên, Tông Sư cấp cấm dược." Diệp Kiếm Tinh bĩu môi nói.

"Nằm thảo, Tông Sư cấp? Tám vạn một khỏa?" Giang Lâm kinh ngạc nói: "Ta mua Tiên Thiên, đều muốn tám vạn, trước đó bệnh thiếu máu."

"Ngươi biết cho heo ăn sao?" Diệp Kiếm Tinh khinh thường nói.

"Ý gì?" Giang Lâm nghi hoặc.

"Này chút cấm dược, Nhân các đều là dùng tới đút heo  chờ heo chết rồi, ăn thịt." Diệp Kiếm Tinh thản nhiên nói: "Đây coi như là heo đồ ăn, người ngoài mua đắt một chút, chúng ta nội bộ cầm hàng, dám muốn mấy đồng tiền?"

Diệp Kiếm Tinh lão gia tử, vẫn là Nhân các trưởng lão, bằng mặt mũi của hắn, tám vạn một khỏa, hoàn toàn không có vấn đề.

"Về sau ta mua đan dược, tìm ngươi." Giang Lâm nói.

"Ta hi vọng, ngươi còn có thể có về sau, đây chính là 100 viên cấm dược, đan độc đều có thể hạ độc chết người." Diệp Kiếm Tinh thở dài.

"Ra ngoài đi, ta trước tu luyện." Giang Lâm khoát tay nói: "Việc này đừng nói ra."

"Ta lại không ngốc, có thể ngươi cũng quá gấp, đã lĩnh ngộ cảnh giới tông sư, lại có thiên phú như vậy, từ từ sẽ đến, càng ổn một chút."

Diệp Kiếm Tinh lắc đầu, quay người rời đi.

Giang Lâm không nhìn thẳng hắn, từ từ sẽ đến? Không tồn tại, có thể loại trừ đan độc, tại sao phải từ từ sẽ đến?

Chần chừ lên một khỏa Tông Sư cấm dược, trực tiếp ăn vào.

Oanh

Kinh khủng dược lực hoa nở, Giang Lâm sợ run cả người, dược lực này, tốt mẹ nó mạnh.

Này lại một lần đã chứng minh, Luyện Đan sư là cỡ nào phế vật một cái nghề nghiệp.

Lãng phí nhiều như vậy dược lực!

Khổng lồ dược lực vào cơ thể, Giang Lâm Tông Sư công pháp vận chuyển, cô đọng cương khí, áp súc Thủy chi lực.

U lam cương khí co vào, trong cơ thể Tông Sư trận pháp cũng tại vận chuyển, dẫn dắt giữa thiên địa Thủy chi lực vào cơ thể.

U lam hào quang lấp lánh, lớn chừng quả đấm cương khí đoàn, lặp đi lặp lại cô đọng, chớp mắt thu nhỏ một nửa.

Không ngừng thu nhỏ cương khí, không ngừng cô đọng Thủy chi lực, tản ra xanh thẳm hào quang.

Một Bồi Mưa Bụi cũng tiếp nhận lực lượng tẩy luyện, chủ động phóng thích từng sợi khí tức, tới giao hòa.

Thời gian tại cô đọng trung trôi đi, ba giờ sau, Thủy chi lực rung động, hóa thành một khỏa trứng chim cút lớn nhỏ viên đan dược, tản ra u lam hào quang, chui vào thận bộ.

Giữa thiên địa giống như có một tầng cách ngăn biến mất một dạng, vô số điểm sáng màu xanh hiện lên ở cảm ứng bên trong, nhưng là lóe lên một cái rồi biến mất.

Một giây sau, Giang Lâm chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được những điểm sáng này.

Cảm ứng lực lượng mở ra!

Lít nha lít nhít điểm sáng màu xanh, xuất hiện tại cảm ứng bên trong, Giang Lâm mở hai mắt ra, cũng nhìn thấy những điểm sáng này.

Cảm ứng lực lượng dưới, những điểm sáng này, mười phân rõ ràng, thậm chí, có thể đưa tay chạm đến!

"Tông Sư."

Giang Lâm kích động trong lòng, trong cơ thể thủy chi Kim Đan chấn động, một cỗ u lam hào quang lấp lánh, trải rộng toàn thân.

Phụ cận u lam điểm sáng, tựa như có cảm ứng, dồn dập xông vào Giang Lâm trong cơ thể, cùng u lam hào quang dung hợp, khiến cho hắn Thủy chi lực uy lực càng mạnh.

"Này, liền là giơ tay nhấc chân, dẫn dắt thiên địa lực lượng?"

Giang Lâm vẻ mặt giật mình, Tông Sư, một chiêu một thức, dẫn dắt thiên địa lực lượng, ẩn chứa bàng đại uy lực.

Tất cả tại, tự thân đối ở giữa thiên địa, cùng thuộc tính nguyên tố hấp dẫn!

"Này chút Thủy chi lực, nếu là không vận chuyển Kim Đan lực lượng, tựa như không có gì thay đổi."

Giang Lâm quan sát tỉ mỉ những điểm sáng này, cơ hồ là đứng im, chỉ có xuất hiện đồ vật gì, mới khả năng hấp dẫn chúng nó, tựa như hắn Thủy chi lực.

"Giữa thiên địa ngũ hành lực lượng, đủ loại nguyên tố, đâu đâu cũng có, nếu là mình ngũ hành đều thành Tiên Thiên. . . Vậy mình có hay không có thể, nhìn một chút này ngũ hành ngày thường sắp hàng?"

Nghĩ tới những thứ này, Giang Lâm liên tưởng đến rất nhiều, sau này mình, có lẽ không cần Vô Cực công, thậm chí không cần bất kỳ cái gì công pháp.

Giữa thiên địa nếu là ngũ hành sắp hàng chỉnh tề, liền là hoàn mỹ nhất ngũ hành chi pháp.

"Còn có những cái kia linh vật, linh khí, tỉ như Thanh Hoàng những thứ này."

Giang Lâm thì thào nói nhỏ, trong đầu đột nhiên lóe lên một đạo quầng sáng: "Ta có thể ngũ hành hóa ra những linh khí này, có hay không có thể dùng ngũ hành hóa ra thiên địa? Thậm chí, ngũ sắc thần quang?"

Đối với những cái kia thần phật có tồn tại hay không, Giang Lâm không quan tâm, hắn quan tâm là những cái kia thần thông thuật pháp, Tiên khí pháp bảo nếu có thể nghiên cứu ra được, không có đạo lý hắn không được.

Trong truyền thuyết ngũ sắc thần quang, không có gì không xoạt, chính mình nếu tinh thông ngũ hành, lại có năng lực cảm ứng cái này hack, chưa hẳn không thể lấy ra.

"Bây giờ nghĩ này chút quá sớm, vẫn là chờ ngũ hành lực lượng, tất cả đều cùng lên đến, còn muốn không muộn."

Giang Lâm kiềm chế lại suy nghĩ, tiếp tục dùng ngũ hành lực lượng, thối luyện thân thể.

Đóng cửa năng lực cảm ứng, thối luyện thân thể, hắn vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được, Thủy chi lực vào cơ thể, chỉ là không có trực tiếp trông thấy rõ ràng như vậy.

Thời gian trôi qua, chớp mắt ba ngày thời gian trôi qua, Nhã Nhã xuất quan, Tiên Thiên hậu kỳ, so với hắn dự liệu nhanh hơn.

Mặc dù Thủy chi lực đã thành Tông Sư, nhưng đối mặt Nhã Nhã, hắn có thể cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách.

Chỉ dựa vào Tông Sư cấp Thủy chi lực, sợ có phải hay không Nhã Nhã đối thủ.

Ngẫm lại cũng thế, mặc dù mình có thiên địa truyền pháp, nhưng cũng so bình thường Tông Sư mạnh không được quá nhiều.

Đổi lại Lục Thiên Tù bọn hắn, Tiên Thiên hậu kỳ, cũng có một trận chiến Tông Sư thực lực, chớ nói chi là Nhã Nhã.

Chờ mình ngũ hành toàn bộ tăng lên đi lên, lại mở trận, hẳn là có thể ổn ép Nhã Nhã.

Đem hai đầu Tiên Thiên hậu kỳ ác yêu nấu, Nhã Nhã lần nữa bế quan, Giang Lâm nhàn không có việc gì, trong tù đi động, ân, hắn cửa không có khóa  có thể tùy ý hành động.

Trong ngục giam giam giữ tội phạm cũng không nhiều, có yêu, cũng có người, nhưng đều không ngoại lệ, này chút tội phạm, tất cả đều là Tiên Thiên.

Nếu là mở cửa, đem này chút yêu ăn hết, Nhã Nhã nói không chừng có thể xông lên Tiên Thiên đỉnh phong?

"Giang Lâm, ta tới thăm ngươi."

Một đạo hơi thanh âm quen thuộc truyền đến, Giang Lâm dừng chân lại, kinh ngạc nhìn phía trước, một nữ tử, bưng đồ ăn, đứng tại cửa nhà lao trước đó, một vị Nhân các người, ở bên cùng đi.

Nhân các người mắt nhìn Giang Lâm, không nói gì thêm, Diệp Kiếm Tinh có bàn giao, đây là đặc thù phạm nhân, không cần phải để ý đến.

"Này người?"

Giang Lâm mê hoặc, này người hắn không biết, khuôn mặt xa lạ, rất xinh đẹp, tóc dài tới eo, khí tức nội liễm, tựa như là một người bình thường.

Đây là cái kia hai cái ác yêu trong miệng gián điệp?

"Ngươi là ai?" Trong phòng giam, ngụy trang thành Giang Lâm người, nghi ngờ nhìn xem hắn.

Tại ngụy trang trước đó, đối Giang Lâm cũng có chút hiểu biết, hắn xác định, Giang Lâm chưa thấy qua người này.

"Lục Thiên Tù bằng hữu, Thanh Thanh thảo nguyên, hắn nắm ta tới thăm đám các người." Nữ tử cười nhạt nói: "Nhã Nhã tiểu thư, ta vì ngươi mang theo mỹ thực tới."

"Nguyên lai là hắn, làm ngươi nhọc lòng rồi." 'Giang Lâm' giật mình nói.

"Mỹ thực? Nhanh để cho ta nhìn một chút, mang theo cái gì." 'Nhã Nhã' vội vàng tiếp nhận hộp cơm, bên trong có gà quay, đẹp đẽ dưa cải.

"Khổ các ngươi, ta sẽ thường xuyên tới thăm đám các người." Nữ tử nói ra.

"Ừm ân, cám ơn ngươi." 'Nhã Nhã' ăn như hổ đói ăn, 'Giang Lâm' cũng bắt đầu ăn.

"Các ngươi ăn từ từ, đừng nghẹn lấy, ta còn có việc, lần sau trở lại thăm ngươi nhóm." Nữ tử ôn nhu nói, rất là quan tâm, dặn dò một tiếng, quay người rời đi.

Nhân các người liền vội vàng đi theo đưa nàng.

Giang Lâm sắc mặt âm trầm  chờ nữ tử rời đi, bên trong hai người cũng dừng lại ăn uống động tác, toàn bộ phun ra.

"Nhìn ra là ai sao?" Một mực yên lặng Lâm Thiên Vũ mở miệng nói.

Giang Lâm yên lặng không nói, thanh âm có chút quen thuộc, nhưng khuôn mặt lạ lẫm, khí tức nội liễm, không biết năng lực cảm ứng có hữu dụng hay không?

Cảm ứng có thể lái được khải, giữa thiên địa điểm sáng màu xanh hiển hiện, những điểm sáng này bên trong, mang theo một chút hơi thở thân quen.

Coi như là nội liễm, vẫn là tại trong thiên địa, lưu lại mỏng manh khí tức, như không có năng lực cảm ứng, hắn cũng không cách nào phát giác.

"Lại lại là nàng?"

Cẩn thận cảm ứng này mỏng manh khí tức, Giang Lâm sắc mặt đại biến..