Chương 190:: Nhân các Lâm Giang

Chương 190:: Nhân các Lâm Giang

Lâm ca."

Diệp Kiếm Tinh bước nhanh chạy tới, trong tay điện thoại, còn tại phát hình Thiên bảng lôi đài trực tiếp: "Thiên bảng lôi đài chiến, đã tới kết thúc rồi, chỉ còn lại có cuối cùng trăm tên, tên của ngươi tạm thời vẫn còn ở đó."

"Ừm, hiện tại tình thế như thế nào?" Giang Lâm mắt nhìn trực tiếp, hỏi.

"Người của thần minh nhảy hết sức vui mừng, còn có liền là đạo môn hai vị kia quán chủ, cùng phật môn náo loạn lên." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Bọn hắn cùng phật môn náo loạn?" Giang Lâm khẽ nhíu mày.

"Đúng vậy, hai vị kia quán chủ nói, ngươi mặc dù là đạo môn bại hoại, nhưng hẳn là do đạo môn giải quyết, giật một thoáng da, động thủ, Diệu Nguyệt lỡ tay phế đi hai cái đạo sĩ."

Diệp Kiếm Tinh giải thích nói.

"Lỡ tay? Ta sợ là cố ý." Giang Lâm cười lạnh nói.

"Ai cũng có thể nhìn ra là cố ý, nhưng người ta nói là lỡ tay, cũng không có cách nào."

Diệp Kiếm Tinh nhún vai, nói: "Diệu Nguyệt bài danh không thấp, hai vị quán chủ cũng tham chiến, đều tại trăm tên bên trong."

"Thần Minh còn lại ác yêu, phạm tội người, vị trí có thể tra được?" Giang Lâm nói.

"Đã tra được, thế nhưng, bọn hắn tại Thiên bảng lôi đài tranh tài, tăng thêm lần này lôi đài chiến cũng có Thần Minh ra sức, chúng ta cũng không dễ đi vào bắt người."

Diệp Kiếm Tinh bất đắc dĩ nói, nếu là công bố tội ác, quy mô lớn xuất động, lại lo lắng đối phương chạy.

"Giết chết Viên Không hung thủ đâu?"

"Lôi quán chủ gây nên, chứng cứ phạm tội đã cầm tới."

"Vậy liền động thủ đi." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Nhảy nhót mấy ngày nay, cũng nên động thủ."

"Vừa rồi tới thăm các ngươi, có thu hoạch gì?" Diệp Kiếm Tinh nhìn về phía Lâm Thiên Vũ.

"Không biết, đồ ăn đã phun ra, đã sớm chuẩn bị." Ngụy trang hai người, nói ra, dùng cái túi đem đồ ăn sắp xếp gọn: "Ngươi cầm lấy đi kiểm nghiệm."

"Khuôn mặt xa lạ, ta cũng nhìn giám sát, tra không được." Diệp Kiếm Tinh lắc đầu nói.

"Tra một chút Diệu Nguyệt người này." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Là nàng?" Diệp Kiếm Tinh kinh ngạc nói.

"Ừm, ta đi trước Thiên bảng lôi đài, có thể đem ta hiện tại khuôn mặt này, an bài đi vào?"

"Đổi một tấm là được rồi, thay thế Nhân các."

Diệp Kiếm Tinh đã sớm chuẩn bị, lại tay lấy ra mặt nạ, giao cho Giang Lâm.

Nhã Nhã còn đang bế quan, Giang Lâm tạm thời không quấy rầy nàng, chuyện lần này, chính hắn có thể xử lý.

Thay xong mặt nạ, theo Diệp Kiếm Tinh cùng rời đi ngục giam, đi tới Thiên bảng lôi đài.

Hiện tại Thiên bảng lôi đài, quy tắc đã biến, mặc dù đồng dạng là một đối một, lại là yêu cầu, trong một ngày quyết ra 25 mạnh, ban đêm thêm thi đấu, không ngừng nghỉ.

"Có thể hay không, để cho ta cùng bọn hắn đối đầu?" Giang Lâm hỏi.

"Yên tâm, an bài đầy đủ." Diệp Kiếm Tinh vỗ ngực nói.

Thiên bảng lôi đài, cuối cùng Top 100, tranh đoạt Thiên Thủy thành thứ nhất, chỉ có chiếm được thành thị thứ nhất, mới có thể tranh đoạt cả nước thứ nhất, leo lên nhân quốc Thiên bảng xếp hạng.

Quần chúng vây xem càng nhiều, trước đó đào thải những người tu luyện, không hề rời đi, đều lựa chọn lưu lại quan chiến.

Trừ bọn họ, còn có một số theo còn lại thành thị chạy tới người tu luyện, những người này mặc dù thực lực không đủ, nhưng quan chiến hứng thú lại là mười phần.

Bốn phía lôi đài, đám người vây con kiến chui không lọt, cũng may người dự thi đều có chuyên bố trí lối đi, đi tới lôi đài.

Giang Lâm cùng Diệp Kiếm Tinh lúc chạy đến, bên ngoài đang ở chiến đấu, 100 tên đã đào thải hơn mười người.

"Lâm ca, ngươi không cần trận pháp, được hay không?" Diệp Kiếm Tinh đột nhiên hỏi, Giang Lâm thật sự là quá có đặc điểm, tuỳ tiện liền có thể nhận ra.

Một mình khai trận, không cần mặc cho chất liệu gì, trận bàn, duy nhất cái này một nhà.

"Yên tâm." Giang Lâm khoát tay nói.

Ngoại trừ trận pháp, hắn biết chiêu thức cũng có rất nhiều, chỉ là bình thường lười nhác dùng, bởi vì trận pháp mạnh hơn, có thể càng nhanh giải quyết đối thủ.

"Cũng thế, ngươi cũng tông sư." Diệp Kiếm Tinh nhỏ giọng lẩm bẩm, ngữ khí tràn ngập hâm mộ.

Lúc này mới bao lâu, mới quen thời điểm, mới đến Tiên Thiên, gặp lại không bao lâu, đã là Tông Sư người tu luyện, ngưng tụ Kim Đan.

Hai người ngồi ở phía sau  chờ về sau lôi đài thanh âm, Giang Lâm nhắm mắt dưỡng thần, suy tư, đợi chút nữa dùng cái gì lực lượng.

Một Bồi Mưa Bụi không thể lấy ra, kiếm chiêu uy năng sợ là phải yếu hơn không ít, chưởng pháp, uy lực vẫn được, liền một chiêu Ngũ Lôi chưởng.

Ngũ Lôi chưởng dùng ngũ hành lực lượng thôi động, uy lực không tầm thường, hẳn là có thể một chiêu giải quyết đối thủ?

Đến mức Vương Thiên Tài Đoạn Mạch thủ, đã bị hắn từ bỏ, quá rác rưởi.

Ân, thực sự không được, liền dùng còn lại thuộc tính, chính mình cũng biết.

Nghĩ đến chỗ này, Giang Lâm nói: "Đem ngươi kiếm cho ta mượn."

"Lâm ca, ngươi cho ta mượn kiếm làm gì? Ta là kim thuộc tính." Diệp Kiếm Tinh mê hoặc chân chính.

"Ta tìm ngươi muốn qua kim thuộc tính công pháp." Giang Lâm thản nhiên nói.

Diệp Kiếm Tinh: ". . ."

Ngươi muốn qua, ngươi liền sẽ?

Một giây sau, Giang Lâm dùng sự thực nói cho hắn, chính mình thật sẽ!

Ta

Diệp Kiếm Tinh há to miệng, đem kiếm đưa cho hắn: "Tiên Thiên đỉnh tiêm, đừng làm hư."

"Người nào còn không phải Tiên Thiên đỉnh tiêm? Thân phận của ngươi cũng không kém, Vương Thiên Tài đều dùng ngũ giai Tông Sư, ngươi thế mà như thế rác rưởi?" Giang Lâm khinh bỉ nói.

"Không giống nhau, gia gia của ta có Tông Sư vũ khí, ngũ giai đỉnh tiêm, đến lúc đó truyền cho ta, không ngừng ôn dưỡng, mới có thể thành tựu lục giai linh khí." Vương Thiên Tài nói.

Giang Lâm hiểu rõ, món kia Tông Sư vũ khí, hẳn là Diệp lão gia tử ôn dưỡng cả một đời, đã vô hạn tới gần lục giai.

Một người mong muốn ôn dưỡng ra một kiện lục giai linh khí đi ra, cực kỳ gian nan, Diệp gia rõ ràng muốn dùng mấy đời người ôn dưỡng đi ra.

Giang Lâm tay cầm linh kiếm, phía trên có khắc Kim linh nhị chữ.

Xắn cái kiếm hoa, tiện tay để ở một bên, đầu ngón tay điểm nhẹ, cương khí gõ, kiếm âm thanh thúy, cảm ứng lực lượng mở ra, lĩnh ngộ vận chuyển con đường.

"Ngươi đây là?" Diệp Kiếm Tinh nghi hoặc.

"Thừa dịp còn có thời gian, giấy bút mang tới." Giang Lâm nói.

Diệp Kiếm Tinh vội vàng mang tới giấy bút, Giang Lâm vì hắn vẽ xuống vận chuyển con đường, bàn giao nói: "Toàn bộ ghi lại, đây là ngươi kiếm hấp thu linh khí con đường."

"Kiếm? Hấp thu linh khí con đường?" Diệp Kiếm Tinh hơi hơi kinh ngạc, còn có loại năng lực này?

"Trận tiếp theo, Nhân các Lâm Giang, đối với chiến thần minh, Lang Diệt."

"Lâm Giang?" Giang Lâm sửng sốt một chút.

"Ừm, tạm thời đổi tên, ngược lại người đều sửa lại, mau đi đi." Diệp Kiếm Tinh nói.

Giang Lâm: ". . ."

Này đổi tên, thật mẹ nó bớt việc, liền là đảo lại.

Cũng không nói nhảm, Giang Lâm rút kiếm đạp vào lối đi, đi tới lôi đài, đồng thời, còn có một đầu Lang yêu, toàn thân yêu khí mãnh liệt, cùng hắn sóng vai mà đi, hung tàn mở miệng: "Tiểu gia hỏa, đao kiếm không có mắt, cẩn thận lưu mệnh."

"Tiên Thiên hậu kỳ? Vẫn được." Giang Lâm liếc mắt Lang yêu, bước chân tăng tốc, đi ra lối đi, thả người mà lên.

Tiên Thiên hậu kỳ, Nhã Nhã bắt đầu ăn hẳn là còn có khả năng, hy vọng có thể mau sớm gặp được Tiên Thiên đỉnh phong.

Hắn phụ trách đánh chết, Diệp Kiếm Tinh phụ trách kéo thi.

Phối hợp hoàn mỹ!

Trên lôi đài, Giang Lâm buông ra Kim Linh kiếm, lãnh đạm nhìn xem mới vừa lên đài Lang yêu.

"Tỷ thí bắt đầu!" Một đạo băng lãnh điện tử hợp thành thanh âm vang lên, dưới đài lão giả tầm mắt ngưng trọng nhìn xem hai người.

"Tiểu gia hỏa, công pháp của ta rất đặc thù, có chút không khống chế được chính mình, ngươi chú ý."

Lang Diệt cười lạnh một tiếng, thân thể biến hóa, hóa thành một đầu Hắc Lang, toàn thân yêu khí cuồn cuộn, gào thét nhào về phía Giang Lâm, lợi trảo hiện ra rét lạnh hào quang.

"Không khéo, tại hạ công pháp cũng rất đặc thù."

Giang Lâm lãnh đạm nói, vung tay lên, kim quang chợt hiện, Kim Linh kiếm bay tứ tung mà ra, sắc bén Kim chi lực, phá toái hư không. . ..