Chương 192:: Nắm Tông Sư cũng làm thịt

Chương 192:: Nắm Tông Sư cũng làm thịt

Nửa bước Tông Sư!

Danh xưng như thế này  bình thường bị quan tại lĩnh ngộ cảnh giới tông sư, có thể phạm vi nhỏ điều động thiên địa lực lượng, vẫn còn chưa đột phá đến Tông Sư người tu luyện trên thân.

Giang Lâm Tông Sư lực lượng, vừa lộ mà qua, điều động thiên địa lực lượng, giới hạn với hắn cùng đối thủ ở giữa, phạm vi không rộng, đối phương cũng không cách nào kiểm chứng.

Đến mức điều tra lực lượng, Giang Lâm dùng Ngũ Hành trận phong tỏa tự thân khí tức, đại tịch diệt chi pháp phối hợp, hoàn toàn nhìn không ra hắn thực lực chân thật mạnh bao nhiêu.

Mà ngoại trừ Thủy chi lực bên ngoài, còn lại đều tại còn Tiên Thiên trung kỳ, muốn nhìn cũng xem cũng không được gì.

Nhìn xem dưới chân Vương Xà thi thể, Giang Lâm liếc mắt nam tử trung niên, thản nhiên nói: "Nếu là không có chuyện gì, tại hạ đi trước một bước."

Hôm nay tỷ thí đã kết thúc, ngày mai chính là 25 mạnh, hai cỗ yêu quái thi thể, có Diệp Kiếm Tinh an bài, chính mình nên trở về đi giúp Nhã Nhã nấu cơm, thuận tiện đem còn lại lực lượng, đột phá đến Tiên Thiên hậu kỳ.

Tiên Thiên hậu kỳ bình cảnh đã buông lỏng, hắn có loại dự cảm, chỉ cần thêm chút tu luyện, liền có thể đột phá, dứt khoát cũng không lại chờ.

Diệp Kiếm Tinh sớm đã tại đằng sau chờ, gặp hắn đi ra, liền vội vàng nghênh đón: "Lâm ca, ngươi này nửa bước Tông Sư lừa gạt. . ."

"Trở về rồi hãy nói." Giang Lâm trừng mắt liếc hắn một cái, lôi kéo hắn tiến vào linh năng xe.

Diệp Kiếm Tinh cười cười, lái xe rời đi.

Hai người trở lại Nhân các ngục giam, hai cỗ yêu quái thi thể cũng lấy được, Giang Lâm xuống bếp, Diệp Kiếm Tinh trợ thủ.

Làm quen hai đầu yêu quái, trực tiếp đưa đến Nhã Nhã gian phòng.

"Lâm ca, ngươi tiếp xuống định làm gì?" Diệp Kiếm Tinh hỏi.

"Ngày mai có thể làm cho ta cùng Diệu Nguyệt?"

Giang Lâm đạm mạc nói.

"Có khả năng." Diệp Kiếm Tinh gật đầu nói: "Viên Minh đại sư bên kia, ta đã thông biết, nhưng ta cảm thấy, vẫn là ngươi tự mình cùng hắn nói tương đối tốt."

"Cũng tốt, hắn khi nào đến?" Giang Lâm hỏi.

"Sau hai giờ."

"Cái kia chờ hai giờ, ta trước tu luyện, ngươi đi chờ, cái kia đồ ăn kết quả kiểm tra như thế nào?"

"Kịch độc, Tông Sư cũng chắc chắn phải chết." Diệp Kiếm Tinh trầm giọng nói.

Giang Lâm gật gật đầu, nhường Diệp Kiếm Tinh rời đi, chính mình ngồi xếp bằng trên giường, vận chuyển Ngũ Hành trận pháp, cô đọng tiên thiên cương khí.

Tiên Thiên hậu kỳ bình cảnh đã buông lỏng, bốn loại sức mạnh nhanh chóng hướng về kích, trong cơ thể cương khí không ngừng cô đọng, co vào, Tụ Linh trận cũng mở ra, thu nạp bốn phía linh khí.

"Ngũ hành phong tỏa."

Giang Lâm nhướng mày, năm đạo khác biệt màu sắc kiếm mang bay ra, phong tỏa bốn phía, cam đoan gian phòng bên trong tụ tập linh khí không tiết lộ.

Bốn loại sức mạnh xen lẫn, cuối cùng Giang Lâm cũng vận chuyển Thủy chi lực, ngũ hành giao hòa, dùng Tông Sư Thủy chi lực cầm đầu, kéo theo còn lại bốn cỗ lực lượng.

Oanh

Nửa giờ sau, Giang Lâm thân thể chấn động, bốn loại cương khí lực lượng kịch liệt co vào, lặp đi lặp lại ngưng luyện.

Tiên Thiên hậu kỳ!

Tông Sư cấm dược ăn vào, tốc độ cao tăng trưởng cương khí, bàng bạc lực lượng phân hoá, dung nhập bốn bẩn bên trong.

Liên tục ba khỏa Tông Sư cấm dược luyện hóa, đan độc loại trừ, Giang Lâm trong cơ thể cương khí không nữa tăng trưởng, đã đến Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn.

Ngũ hành thu hồi, cương khí yên lặng tại bốn bẩn bên trong, Giang Lâm chậm rãi tăng mở hai mắt, nhìn đồng hồ, cũng mới đi qua hơn một giờ, lợi dụng ngũ hành cương khí tôi thể.

Giữa thiên địa điểm sáng màu xanh vào cơ thể, thu nạp Thủy chi lực, thối luyện thể chất.

Ước định thời gian đã tới, Giang Lâm sớm một khắc đồng hồ xuất quan, trong cơ thể khí tức nội liễm, không lộ chút nào, giống như người bình thường.

"Lâm ca, Viên Minh đại sư tới, ta dẫn hắn tới." Diệp Kiếm Tinh phát đến tin tức.

Giang Lâm đáp lại một tiếng, liền ngồi ở trên ghế sa lon chờ đợi.

Không bao lâu, Diệp Kiếm Tinh mang theo Viên Minh Đại hòa thượng tới.

"Lâm Giang thí chủ, không biết ngươi tìm bần tăng, là có chuyện gì?" Viên Minh nghi hoặc nói.

Hiện tại Giang Lâm, còn là trước kia tỷ thí khuôn mặt.

"Viên Minh chủ trì, chỉ bất quá thay đổi khuôn mặt, ngươi liền không nhận ra?" Giang Lâm, thản nhiên nói.

"Giang Lâm quán chủ? Làm sao lại như vậy?" Viên Minh kinh ngạc mà nói: "Ngươi không phải là đã chết sao?"

"Ừm? Viên Minh chủ trì thế nào biết, bản quán chủ thân chết tin tức?" Giang Lâm nhướng mày, nói.

"Ta cũng không có thông tri ngươi việc này." Diệp Kiếm Tinh cau mày nói.

Viên Minh mở ra điện thoại, nói: "Các ngươi xem, cái lưới này bên trên, mấy giờ ra tin tức, vẫn là ngươi dạy bần tăng dùng điện thoại, bần tăng coi là Diệp thí chủ gọi bần tăng đến, là vì xử lý việc này, hiện tại đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Viên Minh chủ trì, cái lưới này lên tin tức, xác thực làm thật, Lâm ca phải chết."

Diệp Kiếm Tinh thản nhiên nói.

"Có ý tứ gì?" Viên Minh nhíu mày.

Diệp Kiếm Tinh đem đồ ăn xách ra, đưa cho Viên Minh: "Đại sư chính mình xem đi, đây là ngày đó video, có người đến đây quan sát, đây là đồ ăn kiểm nghiệm kết quả."

"Có thể hạ độc chết Tông Sư kịch độc?" Viên Minh sắc mặt đại biến.

"Đại sư nhìn nhìn lại cái này." Diệp Kiếm Tinh lấy ra một phần hồ sơ, bên trong trừ một chút ảnh chụp, còn có một đoạn video.

"Viên Không sư đệ chết, quả nhiên là hắn gây nên!" Nhìn video, Viên Minh sắc mặt âm trầm.

Mặc dù sớm có hoài nghi, nhưng bởi vì không có chứng cứ, hắn cũng không dám cắt định, thậm chí, bởi vì nhiều năm tương giao quan hệ, còn ôm chút lòng chờ mong vào vận may.

"Vị này người hạ độc, bản quán chủ tâm bên trong đã có suy đoán, chỉ đợi Thiên bảng kiểm chứng."

Giang Lâm đạm mạc nói: "Tiếp đó, hi vọng Viên Minh chủ trì phối hợp."

"Bần tăng muốn thế nào phối hợp?"

"Làm phòng tin tức tiết lộ, đại sư, sau khi trở về, không thể đề cập những tin tức này, xuất nhập có Nhân các người đi theo, làm giám thị." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Giám thị?" Viên Minh yên lặng một lát, nói: "Còn có đây này?"

"Còn có chính là, hai vị này quán chủ, bần đạo tự sẽ giải quyết, phật môn không cần nhúng tay." Giang Lâm nói, này là công lao của mình, hắn cũng không muốn tiện nghi Viên Minh.

Mà lại, truyền ra cũng không dễ nghe, đạo môn thanh lý môn hộ, chỉnh lý bại hoại, còn cần phật môn hỗ trợ, đây không phải chê cười sao?

"Có thể là, này dù sao quan hệ đến Viên Không sư đệ chết." Viên Minh khó xử chân chính.

"Phật môn cũng có bại hoại muốn thanh lý, đến lúc đó Phật Đạo riêng phần mình thanh lý môn hộ, hai không thể làm chung." Giang Lâm lãnh đạm chân chính.

"Phật môn bại hoại?"

"Quan sát người, rất nhanh đại sư liền biết rồi." Giang Lâm nói.

"Đã như vậy, cái kia bần tăng đáp ứng." Viên Minh khẽ thở dài.

"Như thế rất tốt, vậy chúng ta lại thương lượng một chút, bí cảnh sự tình, bản quán chủ yêu thích đủ loại bí cảnh." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Cái này. . . Bí cảnh sự tình, can hệ trọng đại, bần tăng vô phương làm chủ." Viên Minh lắc đầu nói.

Giang Lâm nhíu nhíu mày, mắt nhìn Diệp Kiếm Tinh, gặp hắn gật đầu, đành phải thất vọng coi như thôi: "Được rồi, vậy sau này hãy nói, hôm nay liền đến nơi đây."

Diệp Kiếm Tinh đưa Viên Minh rời đi, an bài một cái Tiên Thiên đi theo, giám thị Viên Minh.

Tròn biết rõ phật môn có bại hoại về sau, cũng cảnh giác lên, đối với vừa rồi chỗ đàm sự tình, không nhắc tới một lời.

"Lâm ca, nếu không, đem vị tông sư kia cũng làm thịt? Có nắm bắt sao?" Diệp Kiếm Tinh sau khi quay về, thấp giọng nói ra.

"Vị nào?" Giang Lâm ngẩn ra.

"Hôm nay trên lôi đài, vị trung niên nam tử kia, Thần Minh Tông Sư, yêu quái, đây là hắn chứng cớ phạm tội, công lao chia đều, thi thể ngươi kéo đi." Diệp Kiếm Tinh hạ giọng nói.

"Tông Sư trung kỳ. . ."

Giang Lâm khóe miệng giật một cái, này mẹ nó có chút độ khó a, đối phương có thể tới Tông Sư, cũng không phải gà yếu, vẻn vẹn dựa vào bản thân, chưa hẳn có thể nắm bắt.

Bất quá, nếu là yêu quái, tăng thêm Nhã Nhã, cũng không có vấn đề?

Dùng Nhã Nhã thực lực, tốc độ tăng lên, người tông sư này trung kỳ yêu quái, nàng hẳn là sẽ không buông tha..