Chương 194:: Thận tốt, ngươi quản ta?

Chương 194:: Thận tốt, ngươi quản ta?

Nam tử trung niên sắc mặt tái xanh, rất muốn cho Giang Lâm tới một bàn tay, khiến cho hắn quen biết một chút, cái gì gọi là Tông Sư cường giả.

Nhưng nơi này dù sao cũng là tranh tài hậu trường, nếu quả như thật động thủ, dùng Diệp Kiếm Tinh nước tiểu tính, sợ là sẽ phải trực tiếp báo cáo Nhân các, nói hắn đối Nhân các tuyển thủ hạ độc thủ.

"Ngươi nghĩ thông suốt, nếu là ngươi khăng khăng không đi, ta như báo cáo ngươi lấy tiền, ngươi một dạng muốn bị đuổi ra ngoài!"

Nam tử trung niên vẻ mặt dị thường băng lãnh, trong mắt tràn đầy lạnh lẻo.

"Ta nói a, lại cho một trăm triệu, ta liền không trở lại." Giang Lâm thản nhiên nói, mảy may không sợ hắn báo cáo.

"Ngươi, không đáng tín nhiệm." Nam tử trung niên lạnh giọng nói.

"Cái kia không có nói chuyện, ngươi bận ngươi cứ đi, ta chuẩn bị tranh tài." Giang Lâm nhún vai, nói.

Không trả tiền, xác thực không có gì để nói, hai bên vốn là khác biệt trận doanh.

"Lại cho một trăm triệu  có thể." Nam tử trung niên yên lặng một lát, từ trong ngực móc ra một cái bình sứ: "Này dược, có thể phong tỏa Tông Sư lực lượng nửa canh giờ, tại ngươi lên đài trước đó ăn vào."

"Ngươi thật đúng là để mắt ta, phong tỏa Tông Sư?" Giang Lâm trên mặt ý cười, vươn tay: "Lấy ra đi."

"Lên đài trước đó." Nam tử trung niên thản nhiên nói: "Ta sẽ đích thân nhìn ngươi ăn vào, đến lúc đó lại chuyển cho ngươi một trăm triệu."

"Ta chứng minh như thế nào, đây không phải có thể đưa ta vào chỗ chết độc dược?" Giang Lâm sắc mặt lạnh nhạt đi.

"Nơi này có giám sát, ta còn không dám ở nơi này giám sát phía dưới hạ độc chết ngươi."

Giang Lâm trầm ngâm một phen, nói: "Lại thêm năm ngàn vạn, ta liều mạng."

Ngươi

"Đã ra 200 triệu, còn tại hồ này năm ngàn vạn?"

Nam tử trung niên yên lặng không nói, lời này còn giống như có chút đạo lý.

Gặp hắn không nói lời nào, Giang Lâm mở miệng lần nữa: "Nếu không, lại thêm một ngàn vạn tiền thưởng? Ngược lại ra hai ức năm ngàn vạn."

Nam tử trung niên trên trán nổi lên gân xanh, rất muốn làm thịt gia hỏa này.

Giang Lâm thất vọng, này tự chủ không tính rất kém cỏi nha, ngẫm lại trước kia sáo lộ, mua thứ gì, tiền đều ra hơn phân nửa, chỉ còn lại cái số lẻ, ngươi ra không ra?

Đáng tiếc, cái tên này không mắc mưu, còn lại 150 triệu, muốn tại tranh tài trước mới cho.

Nam tử trung niên không nói thêm gì nữa, tại Giang Lâm bên cạnh ngồi xuống, kiên nhẫn chờ tranh tài đến.

Giang Lâm đồng dạng yên lặng, chỉ là tầm mắt nhìn chằm chằm cái tên này bình thuốc, trong lòng suy nghĩ lấy, đợi sẽ tự mình có thể hay không giải quyết.

"Ta đi cái toilet."

Giang Lâm thản nhiên nói.

"Cùng một chỗ." Nam tử trung niên thản nhiên nói.

Giang Lâm: ". . ."

Còn mẹ nó sợ ta chạy?

Giang Lâm đứng dậy tiến vào toilet, tiến vào tôn quý bao sương, nam tử trung niên chờ ở bên ngoài lấy.

Đang muốn đóng cửa, nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, nói: "Nắm cửa mở ra."

"Không nghĩ tới ngươi còn có đam mê này."

Giang Lâm liếc mắt nhìn hắn, cứ như vậy nước tiểu tốt.

Ào ào ào

Dòng nước chiếu nghiêng xuống, Giang Lâm sợ run cả người, sau đó bảo trì tư thế, tại chỗ bất động.

Mấy phút đồng hồ sau, dòng nước tiếp tục.

"Ngươi đây là nhẫn nhịn bao lâu?" Nam tử trung niên vẻ mặt biến thành màu đen.

Giang Lâm không có chim hắn, tiếp tục nước tiểu chính mình.

Một khắc đồng hồ về sau, vẫn như cũ tiếp tục.

Nửa giờ sau, vẫn còn ở đó. . .

"Ngươi là có bị bệnh không?" Nam tử trung niên ngây ngốc nhìn xem hắn.

"Thận tốt, ngươi quản ta?"

Giang Lâm thổi thổi huýt sáo, nói: "Nếu không, ngươi liền đừng xem, đứng đấy cũng thật mệt mỏi."

"Hừ." Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, cũng không biết có phải hay không tự ti, không nữa phản ứng đến hắn.

Sau hai giờ, Giang Lâm vẫn như cũ không ngừng.

"Ngươi tuyệt đối có bệnh!" Nam tử trung niên khẳng định nói.

"Ngươi là nhiều hư, cái này ghen ghét? Ta có thể nước tiểu một ngày, ngươi tin hay không?"

Giang Lâm khinh bỉ nói.

Thận luyện được nước người, liền là như thế tùy hứng!

Nam tử trung niên: ". . ."

Ngươi đây là nhẫn nhịn bao nhiêu năm?

Nước tiểu một ngày?

Nhìn một chút lượng nước, thật đúng là mẹ nó không có yếu bớt.

"Lâm Giang."

Một thanh âm truyền đến, Diệp Kiếm Tinh tới.

Nam tử trung niên liền vội vàng đem bình thuốc thu lại, sắc mặt khôi phục tự nhiên.

"Diệp đại thiếu, ngươi cuối cùng tới." Giang Lâm đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng không cần đi tiểu.

"Tiết Tông Sư cũng tại a." Diệp Kiếm Tinh mắt nhìn nam tử trung niên, vừa nhìn về phía Giang Lâm: "Chờ ngươi tiểu xong lại nói."

"Nước tiểu không hết, ngươi vẫn là trực tiếp cùng hắn nói đi." Nam tử trung niên da mặt kéo ra, lên tiếng nói.

"Nước tiểu không hết?" Diệp Kiếm Tinh một mặt mộng bức, này tình huống như thế nào?

"Ta tại đây nhìn xem, đã đi tiểu hai giờ, lượng nước rất phẳng chậm, không tăng không giảm." Nam tử trung niên thản nhiên nói: "Ta muốn thấy hắn, có thể nước tiểu bao lâu."

Diệp Kiếm Tinh: ". . ."

Ngươi mẹ nó đang đùa ta, có thể nước tiểu hai giờ? Đương đại nước tiểu vương?

Đừng mẹ nó đợi chút nữa nắm nhà vệ sinh chặn lại!

Diệp Kiếm Tinh tiến lên mấy bước, đi vào Giang Lâm bên cạnh: "Ta nhìn một chút, có phải hay không xảy ra vấn đề?"

"Tuyệt đối có bệnh." Tiết Tông Sư chắc chắn mà nói, đây tuyệt đối là bệnh nặng, bệnh nan y.

"Ngươi mới có bệnh, không thể gặp ta thận tốt." Giang Lâm khinh thường nói.

Diệp Kiếm Tinh một mặt kinh ngạc, chỉ thấy trong nhà vệ sinh, dòng nước hình thành từng cái chữ, rất nhanh lại biến mất.

"Bệnh này rất nghiêm trọng." Diệp Kiếm Tinh kinh sợ thối lui mấy bước, lắc đầu thở dài: "Không chữa được, ta tới nói cho ngươi, ta có chút sự tình muốn làm, tại ngươi tranh tài trước trở về, ngươi trước nước tiểu lấy."

Diệp Kiếm Tinh rời đi, nam tử trung niên nhíu nhíu mày, cũng không có hoài nghi gì.

Lại qua một giờ, nam tử trung niên sắc mặt biến thành màu đen: "Ngươi sẽ không chết tại đây a?"

"Tiết Tông Sư, nhường ngươi thừa nhận ta thận tốt, cứ như vậy khó sao?"

Giang Lâm nhấc nhấc quần, hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi: "Tốt, hôm nay liền đến cái này, đi thôi."

Tiết Tông Sư: ". . ."

Hôm nay liền đến cái này? Lời này làm sao nghe như thế khó chịu?

Hai người rời đi nhà vệ sinh, Diệp Kiếm Tinh đang ngồi ở bên ngoài, trong tay dẫn theo hai phần giao hàng, vẫy vẫy tay, nói: "Ăn cơm trước, ăn xong không sai biệt lắm đến ngươi, tiết Tông Sư, vì ngươi cũng chuẩn bị một phần."

"Cám ơn." Tiết Tông Sư hết sức không khách khí tiếp nhận một phần, ở một bên ngồi xuống: "Chuyện của ngươi xong xuôi?"

"Còn không có, đưa xong cơm lại muốn đi xử lý." Diệp Kiếm Tinh hít một tiếng, nói: "Mệt nhọc mệnh."

Giang Lâm tiếp nhận hộp cơm, tại dưới đáy một vệt, trong tay nhiều một vật, đậu nành lớn viên cầu nhỏ.

"Tiết Tông Sư, Lâm Giang, ta đi trước." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Đi làm việc đi." Giang Lâm khoát tay nói.

Diệp Kiếm Tinh vừa đi, tiết Tông Sư tầm mắt chuyển dời đến Giang Lâm trong tay giao hàng lên: "Lấy ra."

"Thôi đi, như thế không yên lòng? Ta lại không nói cho hắn biết." Giang Lâm nhếch miệng, vẫn là đem giao hàng đưa cho hắn.

Tiết Tông Sư cầm trong tay, cũng không kiểm tra, tiện tay ném vào một bên thùng rác: "Một bữa cơm không ăn, không đói chết ngươi."

Giang Lâm nhắm hai mắt  chờ đợi tranh tài đến.

"Thiên Thủy thành, thành thần Thiên bảng, Tiên Thiên tranh tài, trận tiếp theo, Nhân các Lâm Giang, đối chiến đạo môn Hỏa Huyền quán chủ."

"Ăn hết." Tiết Tông Sư đổ ra một viên thuốc, đưa cho Giang Lâm.

"Ăn thì ăn." Giang Lâm không do dự, trực tiếp đem đan dược nhét vào trong miệng, rầm một tiếng, nuốt xuống một thoáng, hé miệng, bên trong không có cái gì: "Tin rồi hả? Đưa tiền đi."

"Ta nếu không cho. . ."

"Ta gọi ngay bây giờ điện thoại cho Diệp Kiếm Tinh."

"Hừ, tự động nhận thua đi."

Tiết Tông Sư hừ lạnh một tiếng, chỉ có thể chuyển tiền tới.

"Ta đây lên đài." Giang Lâm đứng lên nói.

"Ngươi không có ý định rời đi?" Tiết Tông Sư nhướng mày, trong cơ thể lực lượng bị phong, hiện tại lên đài, không phải là tìm chết sao?

"Tự động nhận thua, dù sao cũng so lâm trận không thấy bóng dáng, tới càng tốt hơn một chút.".