Chương 195:: Ta không muốn

Chương 195:: Ta không muốn

Tiết Tông Sư không có nhiều lời, Giang Lâm từng bước một hướng đi lôi đài, trên thân không có chút nào lực lượng gợn sóng, tựa như thật bị phong tỏa một dạng.

Trên lôi đài, Hỏa Huyền quán chủ một thân đạo bào, hỏa diễm cương khí lượn lờ, Tiên Thiên hậu kỳ oai phát ra, oai phong lẫm liệt.

Giang Lâm chậm rãi đi vào bên bờ lôi đài, song tay đè chặt lôi đài, hai chân vừa đạp, bò lên.

"Này Lâm Giang làm cái gì, lên lôi đài còn dùng bò?"

Dưới đáy khán giả không hiểu ra sao, dùng Lâm Giang thực lực, hẳn là tuỳ tiện liền lên đi mới là.

Hỏa Huyền quán chủ đáy mắt lóe lên mỉm cười, lần này vững chắc, phiền toái lớn nhất đã giải quyết.

Lão giả nhíu nhíu mày, sinh lòng điểm khả nghi, lại không biết nên mở miệng như thế nào, dứt khoát yên lặng, chỉ là lực lượng đã tối đề, tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Nhân các Lâm Giang." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Đạo môn Hỏa Huyền quán chủ, thỉnh." Hỏa Huyền quán chủ hơi hơi thi lễ, hỏa diễm lượn lờ, hóa thành một đầu Hỏa Long, quay quanh quanh thân.

"Chậm rãi." Giang Lâm hơi hơi đưa tay, nói: "Nếu muốn chiến, dùng thực lực của ta, ngươi một người xa không phải đối thủ của ta, nghe nói đạo môn lôi quán chủ cũng tới, khiến cho hắn cùng lên đi."

"Ừm?" Còn Hỏa Huyền quán chủ nhướng mày: "Này không phù hợp Thiên bảng quy củ, một đối một, coi như là bản quán chủ bại, cũng là bản quán chủ tài nghệ không bằng người."

"Thiên bảng quy củ cũng là người định, này là các ngươi một lần cơ hội duy nhất, bằng không, trận đấu này không cần so, ta trực tiếp đệ nhất tốt." Giang Lâm ngạo nghễ nói.

"Không sai, hai chọi một mới có đáng xem, Lâm Giang đã là nửa bước Tông Sư, như là một đối một, người nào là đối thủ?"

"Một đối một còn nhìn cái gì, trực tiếp nhường Lâm Giang đệ nhất tốt."

Dưới đáy khán giả ồn ào mà nói, dĩ nhiên, này người là Diệp Kiếm Tinh an bài.

Giang Lâm mỉm cười, nhìn xem vẫn đang chần chờ Hỏa Huyền quán chủ, dậm chân đi vào bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Ta một cái nửa bước Tông Sư, bại vào ngươi một người, ngươi không cảm thấy quá giả sao?"

Hỏa Huyền quán chủ hơi ngẩn ra, trên mặt lóe lên một tia vẻ giận dữ: "Nếu các hạ xem thường bản quán chủ, mong muốn lãnh hội đạo môn thủ đoạn, cái kia bản quán chủ chỉ có thể lấy nhiều khi ít."

"Rất tốt, ta chính là xem thường ngươi."

Giang Lâm cười lạnh một tiếng, lui ra phía sau mấy bước, nhìn về phía lão giả: "Chúng ta chủ động yêu cầu  có thể hay không?"

Lão giả chau mày, không hiểu rõ hắn vì sao muốn làm như thế, đang chần chờ ở giữa, một tên nam tử đi tới, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ: "Diệp thiếu gia nói, cho phép."

"Đã các ngươi đều nói như vậy, lão hủ cũng không thể nói gì hơn." Lão giả khẽ gật đầu, nói: "Cho mời lôi quán chủ."

"Hai chọi một  có thể đặc sắc đánh một trận!"

Dưới đáy bộc phát ra kịch liệt tiếng vỗ tay, còn có kích động tiếng rống, Nhân các Lâm Giang, một chọi hai, đạo môn quán chủ.

"Bản quán chủ tới."

Một tên dáng người thon gầy đạo sĩ, nhanh chân đi đến, toàn thân ánh chớp lấp lánh, giống như Lôi thần, chính là đạo môn lôi quán chủ.

"Thỉnh." Giang Lâm dùng tay làm dấu mời, sắc mặt lạnh lùng, nhưng như cũ không thấy bất kỳ lực lượng nào.

"Giết, Hỏa Long liệu nguyên."

Hỏa Huyền quán chủ quát lạnh một tiếng, sát cơ bỗng hiện, quay quanh quanh thân Hỏa Long, im ắng gào thét, ngang tàng phóng tới Giang Lâm.

"Giết, ngũ lôi hóa kiếm."

Lôi quán chủ một tay lên chưởng, sấm rền thanh âm vang vọng, ầm ầm không dứt, năm đạo lôi điện chi quang, hóa thành một đạo kiếm mang, bức giết tới.

Hai người vừa ra tay chính là tuyệt học, Tiên Thiên hậu kỳ thực lực không giữ lại chút nào, bọn hắn muốn giết Giang Lâm.

Thu tiền, lực lượng bị phong, còn muốn sống xuống đài?

Không thể nào!

Có mệnh lấy tiền, cũng phải có mệnh tiêu!

"Ngũ hành khởi trận, Tông Sư sát trận."

Giang Lâm năm ngón tay kéo ra, giơ tay lên, ngũ sắc hào quang lấp lánh, ngũ đạo kiếm mang từ phía sau lưng bay ra, tứ tán ra, chiếm cứ phương vị khác nhau.

Ông

Ngũ hành chi kiếm, điểm rơi năm cái phương vị, phong tỏa toàn bộ lôi đài, giữa thiên địa ngũ hành lực lượng, gặp dẫn dắt, rót vào ngũ hành trong trận pháp.

Mặc dù còn chưa có Tông Sư cấp Ngũ Hành kiếm trận, nhưng bằng mượn trước đó trận pháp tri thức, sở hội Tông Sư trận pháp, cũng có thể dẫn dắt ngũ hành lực lượng, gia trì Ngũ Hành kiếm trận.

Ngũ Hành kiếm trận một thành, lôi đài gặp phong tỏa, ngũ sắc hào quang lấp lánh, trong võ đài linh khí gặp khống chế, thiên địa lực lượng gia trì, hai vị quán chủ bước chân dừng lại, như sa vào đầm lầy.

Ngươi

Hai vị quán chủ sắc mặt đại biến, không phải lực lượng bị phong lại sao? Làm sao có thể?

"Ngũ hành lực lượng?"

"Năm loại thuộc tính?"

Dưới đáy khán giả triệt để kinh ngạc, này mẹ nó lại có thể là ngũ hành lực lượng, vốn cho rằng liền hai ba loại thuộc tính, kết quả, ngũ hành đều có!

"Ngũ hành lực lượng a, năm loại thuộc tính, hắn làm sao lĩnh ngộ?"

"Không đúng, bày trận, này mẹ nó là dùng ngũ hành bày trận, uy thế này, siêu việt Tiên Thiên!"

"Một mình khai trận, này giống như, là Giang Lâm bản lĩnh giữ nhà?"

"Ngoài ý muốn sao?"

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, trên mặt giọng mỉa mai: "Trước đó, có người xuất tiền mua ta thua, rất cao giá cả, hai ức năm ngàn vạn, ta không muốn, bởi vì ta là cái người đứng đắn!"

Tiết Tông Sư: ? ?

Ngươi không muốn? Ngươi mẹ nó muốn so với ai khác đều nhanh, ngươi nói ngươi không muốn?

"Lúc ấy ta còn thề, ta coi như là đem tên điều tới niệm, cũng sẽ không muốn hắn một phân tiền, hiện tại, ta liền điều tới."

Mỏng như cánh ve da mặt gỡ xuống, lộ ra khuôn mặt quen thuộc.

"Giang Lâm?"

Dưới đáy khán giả ngốc trệ, này mẹ nó, thật điều tới niệm?

Đây là cái nào ngu xuẩn, hai ức năm ngàn vạn?

Bất quá, ngươi danh tự điều tới là nghiêm túc sao? Ngươi ban đầu liền gọi Giang Lâm!

"Không đúng, Giang Lâm không phải là đã chết sao?"

"Đúng vậy a, trên mạng đều nói rồi, Giang Lâm tại ngục bên trong, sợ tội tự sát."

"Ngươi cái đạo môn bại hoại, lại còn sống sót?" Hai vị quán chủ kinh sợ, đáy mắt lóe lên một vẻ hoảng sợ, lại ráng chống đỡ lấy không biểu lộ ra.

Tiết Tông Sư trong mắt ánh lửa tỏa ra, rất muốn hút chết chính mình, nhưng càng muốn đi lên giết Giang Lâm.

Chính mình lúc ấy làm sao lại tin, cái này không muốn Bích Liên gia hỏa?

Không đúng, lúc ấy hắn rõ ràng nuốt mất, làm sao lại không có việc gì?

"Giang Lâm, ngươi thay thế Nhân các Lâm Giang, phá hư Thiên bảng quy củ!" Tiết Tông Sư lạnh giọng quát.

"Ngươi một tên bại hoại cặn bã, mạo danh thay thế, tội ác tày trời, nên trực tiếp nắm bắt." Hỏa Huyền quán chủ sắc lệ nội tra chân chính.

"Nắm bắt? Các ngươi có cái này năng lực sao?"

Giang Lâm khinh thường cười một tiếng, ánh mắt nhìn về phía cái kia biểu hiện tên màn hình: "Tại động thủ trước đó, thỉnh chư vị nhìn một chút lúc trước Viên Không nguyên nhân cái chết."

"Nắm bắt, mạo danh thay thế, phá làm hư quy củ, còn dám ở đây hồ ngôn loạn ngữ." Tiết Tông Sư quát lạnh một tiếng, trong lòng bàn tay ánh lửa lượn lờ, đất trời bốn phía lực lượng gặp dẫn dắt: "Thành thần Thiên bảng, không phải ngươi có thể càn rỡ địa phương!"

"Tiết Tông Sư, hà tất như thế vội vàng xao động?" Lão giả lạnh nhạt một câu, ngăn tại tiết Tông Sư trước người, già nua thân thể thẳng tắp đứng thẳng, một cỗ lăng lệ kiếm khí, bay thẳng bầu trời.

"Ngươi muốn bao che quấy rối người?" Tiết Tông Sư hai mắt nhíu lại, tràn đầy lãnh ý.

"Nằm thảo, Viên Không lại có thể là lôi quán chủ giết?"

Dưới đáy đột nhiên truyền đến một tiếng thét kinh hãi, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Thứ này lại có thể là lôi quán chủ, giá họa cho Giang Lâm?"

Trên màn hình lớn, lúc trước quay chụp đến thân ảnh, cuối cùng trở lại một chỗ trạch viện, cởi mặt nạ, chính là lôi quán chủ.

"Vu oan, một đoạn này video, có thể chứng minh cái gì?" Lôi quán chủ biến sắc, âm hàn mở miệng.

"Cái kia một đoạn này đâu?"

Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, video kéo dài, lại là lôi quán chủ làm xằng làm bậy, lợi dụng quán chủ chức vị, cường thủ hào đoạt, đi cái kia *** nữ sự tình, bán đạo môn lợi ích, thu hoạch tự thân lợi ích.

"Đạo môn bại hoại, ăn cây táo rào cây sung, ngươi, như thế nào giải thích?"

"Ngươi đánh rắm, đây đều là giả, tất cả đều là giả!"

"Giang Lâm, ngươi tự thân bại hoại, liền làm ra những video này, mong muốn vu oan lôi quán chủ?" Hỏa Huyền quán chủ mặt âm trầm nói.

"Hỏa Huyền quán chủ đừng vội, tiếp theo đoạn liền là của ngươi.".