Chương 198:: Động thủ

Chương 198:: Động thủ

Tiên đạo Tông Sư, ngự kiếm phi hành.

Võ đạo, Tông Sư mặc dù không bay được, nhưng cũng có thể ngắn ngủi đạp không, Đại Tông Sư có thể đạp không bay lượn, ngao du thiên địa ở giữa, không có chút nào trói buộc.

Giang Lâm rất nhanh thu đến Chu sư huynh truyền đến bí pháp, ngự kiếm phi hành, ngoại trừ tự thân lực lượng, còn cùng thiên địa lực lượng câu thông, mượn nhờ thiên địa lực lượng, gánh chịu tự thân, theo mà phi hành.

Thuận tiện cho Nhã Nhã cũng nhìn, đây cũng là cho bọn hắn sớm quà đáp lễ, dù sao muốn đầu tư hắn, luôn luôn cho những tên kia điểm chỗ tốt.

Còn nữa, Địa Cầu công pháp, bọn hắn cầm lấy đi nghiên cứu, cũng sẽ không có cái gì quá lớn đột phá.

"Ta trước tu luyện một thoáng, chưởng khống Tông Sư cấp Ngũ Hành trận pháp, muốn ăn cái gì, liền để Diệp Kiếm Tinh đưa tới." Giang Lâm nói.

"Được rồi." Nhã Nhã gật đầu, khéo léo nói.

Giang Lâm trở lại gian phòng của mình, tu luyện Tông Sư cấp Ngũ Hành kiếm trận.

Vẫn luôn là đi ngũ hành con đường, người tông sư này cấp Ngũ Hành kiếm trận, nắm giữ dâng lên cũng rất nhanh.

Đối ở thể nội cương khí chưởng khống hoàn mỹ, ngự kiếm phi hành chi pháp, bất quá một lát liền nắm giữ.

Ngũ Hành tông sư trận pháp mở ra, thiên địa lực lượng từng tia từng tia vào cơ thể, thối luyện thân thể.

Một mực tu luyện tới đêm khuya, Diệp Kiếm Tinh cùng Nhã Nhã đến đây thông tri, Thiên bảng đệ nhất đã đã chọn được, là Thần Minh một người, nghiệp chướng nặng nề.

"Tiết Tông Sư, đang cùng bọn hắn tại Thần Minh cứ điểm liên hoan, Thiên Thủy thành lối ra, chúng ta đã sắp xếp người, toàn bộ giám sát dâng lên, bọn hắn đều mua phiếu, dự định sáng sớm ngày mai liền đi."

Diệp Kiếm Tinh nói ra: "Ta không có khả năng đem thành trì hết thảy giao thông toàn bộ đóng cửa, tốt nhất tối nay toàn bộ giải quyết, bằng không thì, chúng ta chỉ có thể vượt thành đuổi bắt."

"Tối nay là đủ rồi, hiện tại liền đi qua."

Giang Lâm nhìn sắc trời một chút, ngày mới đen, thời gian còn sớm.

"Ta dự định chờ một chút, để cho người ta sơ tán bốn phía đám người, để tránh ảnh hưởng đến vô tội, Thần Minh bên trong cứ điểm có một cái thầm nghĩ, đang ở ngăn cách."

"Này chút ngươi so ta hiểu nhiều lắm, ta cùng Nhã Nhã chỉ phụ trách động thủ, còn lại ngươi an bài."

Giang Lâm thản nhiên nói, cũng lười nhiều nhúng tay.

Diệp Kiếm Tinh so với hắn hiểu rõ hơn hiện tại tình thế, rõ ràng hơn Thiên Thủy thành, Nhân các lực lượng, biết làm sao phân phối.

Ba người ngồi linh năng xe, đi vào Thần Minh trạch viện đối diện, một tòa khách sạn bên trong, thuê một gian phòng, giám sát đối diện.

Tiêu Thiên Liệu dẫn người tiến đến ngăn cách thầm nghĩ, Diệp Kiếm Tinh mở miệng lần nữa: "Trước đó Thiên bảng vị tông sư kia cũng tới, Tiêu Thiên Liệu bọn hắn ngăn cách thầm nghĩ, lại ngăn không được Tông Sư, bên này cũng ngăn không được, chỉ có thể bức lui."

"Không thể dẫn ra, vây giết?" Giang Lâm cau mày nói.

"Không được, thầm nghĩ cửa vào, liền tại bọn hắn chỗ, bọn hắn trước tiên, liền có thể tiến vào thầm nói." Diệp Kiếm Tinh lắc đầu nói: "Chúng ta sơ tán đám người, bọn hắn cũng sẽ phát giác."

"Ta đi ngăn cản, Nhã Nhã liên thủ với Tông Sư, đưa hắn đẩy vào thầm nói." Giang Lâm suy tư nói.

"Vẫn là Nhã Nhã đi thôi, đối phó yêu, Nhã Nhã chắc chắn nhất." Nhã Nhã mở miệng nói.

"Không được, đối phó đã là Tông Sư, khó đảm bảo không có Yêu Vương pháp cùng Yêu Vương huyết, ngươi cũng chưa chắc có thể áp chế." Giang Lâm trầm giọng nói.

"Ca ca, Nhã Nhã đã là Tiên Thiên đỉnh phong, bình thường Yêu Vương huyết cùng Yêu Vương pháp, đã không cần thiết."

Nhã Nhã giải thích nói: "Ngươi liền để để ta đi, không cần lo lắng."

"Khoảng cách xa sao?" Giang Lâm nhíu mày.

"Linh năng xe mười phút đồng hồ, nếu là ngự kiếm phi hành, càng mau hơn, ngươi trực tiếp đuổi theo, càng nhanh." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Lần này ca ca có khả năng yên tâm, Nhã Nhã coi như bắt không được, mười phút đồng hồ cũng có thể kiên trì." Nhã Nhã nói.

"Cái kia Nhã Nhã muốn cẩn thận, ca ca sẽ tại chạy tới đầu tiên." Giang Lâm suy nghĩ một chút, đáp ứng.

Nhã Nhã Tiên Thiên đỉnh phong, dùng thực lực của hắn, Tông Sư trung kỳ không sợ, chớ nói chi là một đầu yêu, cũng không có vấn đề.

Nhã Nhã rời đi, bên ngoài có Nhân các người tiếp ứng, Giang Lâm cùng Diệp Kiếm Tinh hai người tại trong tửu điếm tiếp tục giám sát.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ngoài trang viên, dòng người bắt đầu giảm bớt, mà trong trang viên, cũng có một người đang giám thị bên ngoài, cho dù là ăn cơm liên hoan, vẫn như cũ ôm đầy đủ cảnh giác.

"Nhã Nhã, ngươi bên kia tình huống như thế nào?" Giang Lâm hỏi.

"Không có động tĩnh." Nhã Nhã nói.

"Tám giờ, sắc trời đã tối, đám người đã sơ tán, chúng ta bên này động thủ." Diệp Kiếm Tinh nhìn xuống thời gian, lấy điện thoại di động ra, thấp giọng nói: "Toàn thể nghe lệnh, động thủ, nắm bắt Thần Minh ác đồ."

"Ta cũng động thủ."

Giang Lâm mở cửa sổ ra, Một Bồi Mưa Bụi bay ra, thả người nhảy lên, đạp kiếm mà đi.

Hô

Tiếng gió rít gào, u lam kiếm quang lấp lánh, mang người xẹt qua bầu trời đêm, đi tới Thần Minh trạch viện.

Mà Thần Minh trong trạch viện, từng đạo bóng người leo tường mà vào, một lão giả xông lên phía trước nhất, Tông Sư khí tức không có chút nào che lấp, thiên địa lực lượng gặp dẫn dắt, đại địa rung chuyển, một tòa hư ảo mỏm núi, đột nhiên xuất hiện tại hư không.

"Có biến."

Một tiếng kinh uống truyền ra, một tên Thần Minh chi nhân vẻ mặt đại biến, kinh hoảng xông vào trong môn phái.

Oanh

Tiếng nổ mạnh vang lên, Tiết Tông Sư toàn thân hỏa diễm thao thiên, theo trong phòng lao ra, mắt lạnh nhìn xông người tới Ảnh: "Nhân các, các ngươi muốn làm gì?"

"Đuổi bắt tội phạm." Lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Nhân các đã nắm giữ chứng cớ phạm tội, khuyên các ngươi từ bỏ chống lại  có thể ít nếm chút khổ sở."

"Tội phạm? Chứng cớ phạm tội?" Tiết Tông Sư hai mắt nhíu lại, lạnh giọng nói: "Đây là đem ta cũng tính ở bên trong? Nhân các có phải hay không quá lớn mật, hợp lực làm Thiên bảng, hiện tại Thần Minh cầm tới thứ nhất, liền kiếm cớ đem chúng ta đá ra đi? Mong muốn một mình chưởng khống Thiên bảng?"

"Nhân các công chính, trong sạch chi thân, không quan tâm bất kỳ thế lực nào, nhưng có tội tại thân, coi như là Thần Minh Thần tử tới, cũng đừng hòng đi ra Thiên Thủy thành!"

Lão giả quát lạnh một tiếng, thân thể thẳng tắp, khí tức dày nặng, vàng nhạt hào quang chiếu phá bầu trời đêm, mỏm núi trấn áp mà xuống, trực tiếp đối đầu Tiết Tông Sư.

"Lão gia hỏa, thực lực của ngươi, còn kém một chút."

Tiết Tông Sư quát lên một tiếng lớn, ánh lửa ngút trời, hóa thành một cây trường thương, ầm ầm phóng tới mỏm núi.

Oanh

Hỏa thương bay vụt, mỏm núi kịch chấn, ầm ầm nổ tung, dư ba bao phủ bốn phương.

Hỏa diễm tràn ngập, rơi lả tả trên đất, chiếu sáng đêm tối, đem lão giả bao vây ở bên trong.

Giết

Băng lãnh tiếng giết vang vọng, Nhân các mọi người vọt tới, gian phòng bên trong, từng đạo bóng người lao ra, đều là Tiên Thiên cao thủ, trong đó không thiếu Tiên Thiên hậu kỳ, thậm chí Tiên Thiên đỉnh phong người.

"Lão gia hỏa, chỉ bằng ngươi này thêm chút sức lượng, ta coi như là giết ra Thiên Thủy thành, ngươi cũng ngăn không được."

Khinh thường hừ lạnh, ánh lửa ngút trời, bốn phía hỏa diễm bùng cháy, tựa như hỏa diễm địa ngục.

Song chưởng chạm nhau, lão giả biến sắc, thân thể nhanh chóng thối lui, Tông Sư lực lượng chấn động, dời đi Hỏa chi lực.

Giết

Tiết Tông Sư quát lạnh một tiếng, Hỏa chi lực hội tụ ở chưởng, sau lưng hiển hiện mảng lớn ánh lửa, hình thành một đầu Hỏa Long, hạo đãng mà ra.

Oanh

Đều đột nhiên, một tiếng kinh bạo truyền đến, dưới bầu trời lên mưa to, mỗi một giọt nước mưa, đều là một đạo kiếm khí, cưỡng ép ngăn cản Hỏa Long.

"Hắn không được, lại thêm bản quán chủ đâu?"

Một Bồi Mưa Bụi ngự không tới, Giang Lâm ngự kiếm từ trên trời hạ xuống, năm chuôi kiếm mang xuyên qua nước mưa, điểm rơi các cái phương vị, phong tỏa bốn phía.

"Giang Lâm?" Tiết Tông Sư vẻ mặt chìm xuống.

Nếu như lại đến cái tông sư sơ kỳ, hắn cũng không sợ, còn có lòng tin giết ra ngoài, nhưng Giang Lâm, hắn không xác định.

Bởi vì cái tên này chiến lực, so với bình thường Tông Sư sơ kỳ hiếu thắng, Thần tử cũng trọng điểm đã thông báo, Giang Lâm không thể coi thường, bằng không thì cũng sẽ không tìm kiếm nghĩ cách, muốn đẩy hắn vào chỗ chết..