Chương 199:: Nghịch ngũ hành

Chương 199:: Nghịch ngũ hành

Mưa to như trút nước, kiếm mang như lưới, vô tận mưa kiếm, tại Ngũ Hành kiếm trận bao phủ không gian, toát ra tối cường sát cơ.

Tiết Tông Sư một thân hỏa diễm chi lực hùng hồn, Hỏa Long hộ thể, nát bấy từng đạo kiếm mang, lại khó phá trận pháp khốn cảnh.

Lão giả khẽ quát một tiếng, dày nặng sơn nhạc lại nổi lên, gia nhập Ngũ Hành kiếm trận bên trong, trấn áp mà xuống.

Gào rống

Hỏa Long gào thét, một đầu mấy trượng Hỏa Long gào thét mà ra, từng mảnh từng mảnh hỏa vảy hiển hiện, sinh động như thật, tựa như Chân Long.

Ầm ầm

Kiếm khí không ngừng nổ tung, Hỏa Long lân phiến hiện ra xích hồng sáng bóng, ngăn cản kiếm mang, cùng mỏm núi đụng vào nhau.

Oanh két

Còn như lôi đình phích lịch, xé rách đêm tối, ánh lửa, vàng nhạt hào quang, ngũ sắc hào quang, đồng thời sáng lên, Thần Minh trạch viện, cực quang lấp lánh, lộng lẫy.

Giang Lâm nhướng mày, cuồng bạo lực lượng bùng nổ, Ngũ Hành kiếm trận rung động, suýt nữa vỡ nát, vội vàng quán chú cương khí, ổn định kiếm trận.

Tiết Tông Sư thực lực cường hãn, lấy một địch hai, nhất thời còn chiếm thượng phong, mưa kiếm không gây thương tổn được hắn, sơn nhạc không trấn áp được Hỏa Long.

Chẳng lẽ, phải vận dụng còn lại chiêu thức?

Giang Lâm trong lòng nặng nề, nếu là tổ hợp thành mấy lớn linh khí, hắn có nắm bắt, trấn áp Tiết Tông Sư, nhưng này là chính mình tối cường lá bài tẩy.

"Toàn bộ rút đi, Thiên Long viêm."

Tiết Tông Sư quát lên một tiếng lớn, trong cơ thể Hỏa chi lực hạo đãng mà ra, Hỏa Long gào thét, phóng lên tận trời, lên đỉnh đầu xoay quanh, thu nạp Hỏa chi lực, nhìn xuống hai Đại Tông Sư.

Rống

Một tiếng gào thét, miệng rồng đại trương, một quả cầu lửa phát ra, cực hạn nhiệt độ cao, nhường hư không đều có chút vặn vẹo.

Thần Minh những người còn lại, toàn bộ đẩy vào trong phòng, dự định theo thầm nghĩ rời đi.

"Đại địa chi tường."

Lão giả khẽ quát một tiếng, mặt đất tuôn ra từng mặt tường đất, ngăn cản hỏa cầu.

Ầm ầm

Hỏa cầu quá cảnh, tường đất không ngừng băng diệt, phá vỡ kéo khô mục, phóng tới hai người.

"Nghịch Ngũ Hành kiếm trận."

Trầm ngâm một lát, Giang Lâm trong nháy mắt làm ra quyết định.

Nghịch Ngũ Hành kiếm trận, Ngũ Hành kiếm trận nghịch chuyển, trong cơ thể ngũ tạng chấn động kịch liệt, hiện ra lực lượng mạnh hơn.

Ngũ đạo kiếm mang đồng thời phân ra lực lượng, dung hợp làm một, hóa thành một đạo ngũ thải kiếm mang, trực diện hỏa cầu.

Ầm ầm

Ầm ầm chấn động, toàn bộ trạch viện đều tại run rẩy, đại địa rạn nứt, tường đất tiêu tán, ngũ sắc kiếm mang cùng hỏa cầu va chạm, xuyên phá hỏa cầu, thẳng hướng Tiết Tông Sư.

"Viêm Long hộ thể."

Tiết Tông Sư sắc mặt chìm xuống, Hỏa Long trở về quanh thân, đem cả người đều bao vây lại.

Xuy xuy

Ngũ sắc kiếm mang hạ xuống, lân phiến rung động, toát ra hoả tinh, bắn ra bốn phía ra, Giang Lâm tịnh chỉ làm kiếm, ngự kiếm chi pháp, dẫn dắt thiên địa ngũ hành lực lượng, rót vào ngũ thải kiếm mang bên trong.

Oanh

Ngũ thải kiếm mang xuyên thấu thân rồng, huyết hồng chất lỏng dâng lên mà ra, Tiết Tông Sư vẻ mặt nhất biến, thân hình cấp tốc rút lui, một chưởng vỗ tại kiếm trận rìa.

Ông

Kiếm trận rung động, nhưng bởi vì kiếm trận lực lượng hóa thành ngũ thải kiếm mang, đã cực kỳ yếu kém, trong nháy mắt vỡ vụn.

Giang Lâm hơi biến sắc mặt, vung tay lên, Ngũ Hành kiếm trận tiêu tán, một ngụm nghịch huyết phun tới.

"Giang Lâm quán chủ, ngươi có thể không sự tình?"

Lão giả vội vàng đỡ lấy Giang Lâm, lo lắng hỏi.

"Không ngại, chỉ là ngũ tạng thu điểm tổn thương."

Giang Lâm khoát tay nói, không thể bại lộ linh khí, chỉ có thể lựa chọn nghịch Ngũ Hành trận pháp, vốn không nghĩ vận dụng.

Cũng may, chính mình bây giờ Thủy chi lực đã là Tông Sư, còn lại lực lượng cũng đều đến Tiên Thiên hậu kỳ, hơi nghịch chuyển một thoáng, thương thế không nghiêm trọng lắm, tu dưỡng mấy ngày liền có thể tốt.

Nếu như thời gian dài kiên trì nghịch ngũ hành, đó mới là phiền toái lớn.

Ánh mắt nhìn về phía Tiết Tông Sư, nơi lồng ngực, một đạo vết kiếm tận xương, dòng máu đã bị Hỏa chi lực đã ngừng lại.

"Nắm bắt."

Giang Lâm cong ngón búng ra, dòng nước như sông, giữa thiên địa Thủy chi lực nhận dẫn dắt, u lam kiếm mang lại nổi lên sát cơ.

Giết

Một tòa núi nhỏ ầm ầm bay ra, theo sát u lam kiếm mang, va về phía Tiết Tông Sư.

"Thiên Long quá cảnh."

Tiết Tông Sư vẻ mặt chìm xuống, hộ thể Hỏa Long rời đi thân thể, gào thét phóng tới hai đại sát chiêu.

Ầm ầm

Tiếng nổ lại nổi lên, Hỏa Long nổ tung, vô số hỏa diễm tràn ngập, hóa thành đầy trời ánh lửa, ngăn cách sân nhỏ cùng gian phòng, tự thân thoát ra trở ra, độn vào trong phòng.

Mỏm núi nổ tung, u lam kiếm mang tiêu tán, mạnh mẽ dư ba bao phủ bốn phía, Giang Lâm cùng lão giả đồng thời thoát ra trở ra.

Đợi cho dư ba uy lực giảm xuống, hai người cương khí hộ thể, đồng thời xuyên qua ánh lửa, lại là không không bóng người.

"Đã theo thầm nghĩ rời đi." Một vị Nhân các Tiên Thiên trầm giọng nói.

"Đều đi rồi?" Giang Lâm cau mày nói.

"Đại bộ phận đều đi, chỉ bắt được ba cái Tiên Thiên, bởi vì có khác chiến trường, chúng ta không có quá nhiều ngăn cản." Nhân các Tiên Thiên giải thích nói.

"Ta trước chạy tới."

Giang Lâm vung tay lên, Một Bồi Mưa Bụi bay ra, đạp kiếm mà lên.

"Giang Lâm quán chủ, trên người ngươi thụ thương, nghỉ ngơi trước đi, ta đi liền có thể." Lão giả cao giọng nói.

"Không cần, Nhã Nhã ở nơi đó."

Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, Một Bồi Mưa Bụi vạch phá bầu trời đêm, bay về phía chiến trường thứ hai.

Thần Minh thầm nghĩ, nối thẳng ngoài thành.

Nhân các theo bên trong ngăn cách, là tại người ở thưa thớt ngoại ô.

Nhã Nhã ngồi tại trong một gian phòng nhỏ, trước mặt bày đầy đồ ăn, đang ăn vui vẻ.

Lần này là hành động lớn, Nhân các tới không ít Tiên Thiên, Tông Sư trở xuống, căn bản không cần hắn ra tay, ra tới một cái bắt một cái.

Chỉ là, nhường Nhã Nhã thất vọng là, này bắt mấy cái Tiên Thiên, đều là nhân loại, mà không phải yêu quái.

Phàm là bắt lấy, toàn bộ mang lên trên còng tay, nhốt lại, một thân tu vi, khó mà vận dụng một điểm.

"Lại bắt được một cái."

Một vị Thần Minh Tiên Thiên vừa lao ra, đao kiếm liền gác ở trên cổ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Nhân các rất nhiều Tiên Thiên, đám người kia, thế mà sẽ chờ ở đây lấy.

"Đừng nói chuyện lớn tiếng, ngoan ngoãn đi lên." Nhân các Tiên Thiên cài lên còng tay, trực tiếp đưa hắn nhấc lên, ném sang một bên, tự nhiên có người kéo đi.

"Ừm? Thầm nghĩ chặt đứt?"

Một bóng người lân cận ngăn cách địa điểm, sắc mặt chìm xuống, thầm nghĩ thế mà bị phát hiện, không biết bên ngoài có hay không Tông Sư cường giả.

"Giang Lâm cùng vị tông sư kia, coi như lại nhanh, cũng phải một chút thời gian, mà Nhân các Tông Sư, có thể điều động, theo ta được biết, trừ cái kia bên ngoài, cũng chỉ có thể thỉnh phật môn."

"Nếu chỉ có phật môn Tông Sư, ta trực tiếp toàn lực bức lui, rời đi nơi này."

Trong nháy mắt, liên tưởng rất nhiều, thân ảnh phồng lên trong cơ thể lực lượng, trực tiếp vọt tới.

Đến mức Thiên Thủy thành hắn Dư tông sư, hắn không có để ý, những tông sư kia không thuộc về Nhân các, Phật Đạo, thuộc về một chút công ty tập đoàn, mặc dù cũng rất mạnh, nhưng sẽ không dễ dàng đắc tội bọn hắn Thần Minh.

Mà lại, hiện tại Tông Sư cao thủ, trên cơ bản đều đi quốc đô tham gia thành thần Thiên bảng.

Lực lượng cường đại phồng lên, lập tức đưa tới phía ngoài chú ý, một tiếng kinh uống truyền đến: "Có biến."

Oanh

Vừa dứt lời, thầm nghĩ nổ tung, ánh lửa ngút trời, một bóng người vọt ra, lực lượng cường đại bao phủ, Nhân các vài vị Tiên Thiên, đồng thời đảo bay ra ngoài.

"Thế mà chỉ có Tiên Thiên?"

Thân ảnh kinh hỉ một tiếng, đạp xuống đất, nhún người nhảy lên, liền muốn rời khỏi.

So hắn tưởng tượng còn muốn thuận lợi, phật môn Tông Sư đều không tại, chỉ là một chút Tiên Thiên người tu luyện, dạng này, hắn có thể tuỳ tiện rời đi.

Oanh

Đột nhiên, kim quang chiếu phá đêm tối, một đạo kim sắc chưởng lực, từ trên trời giáng xuống, bao phủ Tiết Tông Sư.

Ừm

Tiết Tông Sư biến sắc, Hỏa Diễm chưởng lực vội vàng ngăn cản.

Ầm ầm nổ một phát, màu vàng chưởng lực nổ tung, hỏa diễm tiêu tán, thân thể liền đảo mấy trượng, hiểm hiểm rơi xuống đất, ngóng nhìn bốn phía, vẻ mặt âm trầm: "Người nào?"

"Ngay cả ta đều nhận không ra? Xem ra ngươi tại Thần Minh cũng không có gì đặc biệt.".