Chương 201:: Phản bản quy nguyên

Chương 201:: Phản bản quy nguyên

Tiết Tông Sư đền tội, Hỏa Huyền quán chủ cùng lôi quán chủ, bị Giang Lâm trấn sát, Thiên Thủy quan, lần nữa do Giang Lâm làm chủ.

Hai huynh muội mang theo mấy con yêu quái, tiến vào Thiên Thủy quan, dự định dừng lại thêm một quãng thời gian, nhường Nhã Nhã tiêu hóa xong này chút yêu quái lại đi.

Đem yêu quái làm quen, đưa vào Nhã Nhã gian phòng, Giang Lâm đang muốn trở về phòng tu luyện, Viên Minh hòa thượng tới.

"Viên Minh chủ trì."

Giang Lâm pha trà đối đãi, lần này so sánh nhiệt tình, thay đổi trà ngon.

"Giang Lâm quán chủ." Viên Minh ngồi xuống, nhàn nhạt mở miệng: "Lần này đến đây, bần tăng một là cảm kích quán chủ, hai là từ biệt."

"Chủ trì muốn về núi tu hành?" Giang Lâm hỏi.

"Không phải." Viên Minh lắc đầu nói: "Bần tăng cảm giác sâu sắc quán chủ nói, chính là là chân lý, hồng trần khắp nơi đều là phật, bần tăng làm hành tẩu hồng trần, chứng kiến chư phật."

"Đại sư có làm khổ hạnh tăng quyết tâm, bản quán chủ cảm giác sâu sắc bội phục, chỉ là, này thiếu sổ sách?"

Giang Lâm còn không quên, con hàng này thiếu Nhã Nhã cơm, một chầu đều không còn xong.

"Bần tăng sẽ không quên, ngày sau hữu duyên, hoặc tới tìm bần tăng." Viên Minh nói.

"Đại sư, bản quán chủ có một chuyện muốn nhờ." Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Thỉnh xem chủ nói thẳng."

"Nghe nói phật môn có thổ, kim hai đại bí cảnh, không biết có thể nhường bản quán chủ đi tới, lĩnh hội một phen?"

Giang Lâm nói thẳng: "Như có điều kiện, thỉnh đại sư mở miệng."

"A di đà phật, có điều kiện, cũng vô điều kiện." Viên Minh đạm mạc nói.

"Ý gì?" Giang Lâm nhíu mày  bình thường nói loại lời này, đều là không tốt hoàn thành, nếu không, bắt cóc Viên Minh Đại hòa thượng tính toán?

"Vào ngã phật môn, tự có thể tiến vào, không phải ngã phật môn, không có thể vào." Viên Minh thản nhiên nói.

"Đại sư, Phật pháp không giới hạn, vì sao càng muốn vào phật môn? Bản quán chủ lần này cũng giúp phật môn đại ân." Giang Lâm vẻ mặt hơi trầm xuống, nói.

Viên Minh lắc đầu không nói, lâm vào yên lặng.

"Đại sư, làm thật không thể?" Giang Lâm chau mày xuống tới, hơi có bất mãn.

"A di đà phật, bí cảnh chính là chư phật biếu tặng, không phải đệ tử Phật môn, không có thể vào." Viên Minh tuyên tiếng niệm phật, kiên định cự tuyệt.

"Chư phật biếu tặng? Viên Minh đại sư, chính ngươi tin sao?" Giang Lâm cười lạnh.

"Giang Lâm quán chủ, ngươi nói hồng trần khắp nơi là phật, nếu đều là phật, cái kia bí cảnh, vì sao không phải chư phật biếu tặng?" Viên Minh cười nhạt nói.

"Đại sư thật sự là học nhanh."

Giang Lâm khẽ cười một tiếng, đứng dậy: "Làm nghe Ma đạo hung hăng ngang ngược, họa loạn chúng sinh, không biết Ma đạo, có hay không có này hai loại bí cảnh?"

"Cũng có."

"Nối thẳng Đại Tông Sư bí cảnh đâu?"

"Đều có Đại Tông Sư tọa trấn, Giang Lâm quán chủ, không cần thiết sai lầm."

"Sai lầm?"

Giang Lâm cười nhạt một tiếng, đưa lưng về phía Viên Minh, nhìn lên bầu trời, đạm mạc nói: "Phật Đạo, Ma đạo, còn có ta đạo môn, sở cầu đều là nói, đạo môn ngay tại, đại sư vì sao dùng phật cầu chi?"

"Ừm?" Viên Minh nhíu mày lại, sắc mặt hơi trầm xuống.

Giang Lâm lời này ý tứ, rõ ràng cho rằng, phật môn, Ma đạo, đều thấp đạo môn một đầu, thân là phật môn chủ trì, rất là mẫn cảm.

"Đại sư không cần suy nghĩ nhiều." Giang Lâm cười nói, ngược lại bình tĩnh nói: "Ta, liền là ngươi nghĩ ý tứ kia."

Viên Minh: ". . ."

Ngươi đây còn để cho ta không nên suy nghĩ nhiều?

"Giang Lâm quán chủ dã tâm, thật là không nhỏ." Viên Minh đứng dậy, trên thân khí tức hơi phát, áo bào hơi hơi phồng lên, phiêu đãng.

"Đại sư lời nói này liền khó nghe, Phật pháp không giới hạn, đạo môn không bờ bến, nhìn chung Địa Cầu thần thoại làm, dùng đạo môn khúc dạo đầu, Phật Đạo bàng môn, Ma đạo lối rẽ, nếu muốn truy tìm chư thiên thần phật bước chân, vì sao không phản bản quy nguyên, lại dùng đạo môn khúc dạo đầu?"

Giang Lâm đột nhiên quay người, tầm mắt nhìn thẳng Viên Minh: "Đại sư cho rằng, như thế nào?"

"A di đà phật, bần tăng một mực chưa từng thấy rõ, Giang Lâm quán chủ, hôm nay mới biết, không phải bạn đường."

Viên Minh khuôn mặt trầm trọng, hắn vốn cho rằng cùng Giang Lâm sẽ trở thành làm hảo hữu chí giao, hiện tại xem ra, trở thành địch nhân khả năng, lớn hơn.

"Cái kia bản quán chủ, chỉ có thể chờ đợi đại sư quay đầu lại." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Giang Lâm quán chủ, dự định định tại khi nào?" Viên Minh trầm giọng nói.

"Xuất quan ngày, bản quán chủ chính là tam mạch Tông Sư, đến lúc đó, bản quán chủ sẽ đi tới Ma đạo đi một lần, hỏi một chút Ma đạo ý kiến."

"Ma đạo sẽ không đồng ý."

"Đại sư đồng ý không?"

"A di đà phật, phản bản quy nguyên, không phải là vũ lực bức bách, trong vòng mười năm, thiên địa lần nữa đại biến, siêu việt Đại Tông Sư cường giả đem ra, Giang Lâm quán chủ liền tin tưởng như vậy, có thể trấn áp tam giáo?"

"Như bản quán chủ năng làm, đại sư như thế nào đãi chi?"

"Bần tăng theo sát phật môn, không quên bản tâm."

"Đại sư lần này đi, hi vọng có cơ duyên khác, thành tựu Tông Sư, chớ để bản quán chủ tịch mịch."

"Giang Lâm quán chủ tự giải quyết cho tốt, bần tăng cáo từ."

Viên Minh than nhẹ một tiếng, quay người rời đi, chỉ là thân ảnh hơi hơi còng xuống, giống như là đặt lên gánh nặng ngàn cân một dạng.

Trải qua lần từ biệt này, ngày sau gặp lại, sợ là đối địch một trận.

"Hữu hảo phương thức, không làm được a."

Giang Lâm nỉ non một tiếng, phật môn hẹp hòi, chính mình hỗ trợ bắt được bại hoại, đều không cho tiến vào bí cảnh tìm hiểu một chút, không phải muốn gia nhập phật môn mới được.

Kể từ đó, không sử dụng vũ lực, đem khó mà tiến vào.

Nhân các hai đại bí cảnh, đều chỉ có Tiên Thiên cảnh giới, với mình vô dụng.

Ma đạo hai cái bí cảnh, hẳn là có thể đến Tông Sư, mình có thể đi trước Ma đạo đi một lần, xem có thể hay không tiến vào bí cảnh lĩnh hội.

Trong lúc suy tư, Diệp Kiếm Tinh cũng tới, trong tay cầm một tấm lệnh bài.

"Lâm ca, đưa cho ngươi." Diệp Kiếm Tinh đem lệnh bài đưa cho hắn.

"Đây là cái gì?" Giang Lâm nghi hoặc, đây là không biết tên kim loại chế tạo, coi như là hắn Tông Sư tu vi, cũng khó có thể phá hủy, phía trên khắc lấy long hình đồ án, còn có một người chữ.

"Nhân các treo tên trưởng lão." Diệp Kiếm Tinh thấp giọng nói.

"Trưởng lão?" Giang Lâm hơi hơi kinh ngạc: "Ta?"

Nhân các trưởng lão, hắn nhưng biết là địa vị gì, đó là nhân quốc hạch tâm thành viên, liền liền Diệp Kiếm Tinh lão gia tử, cũng là mới cái trưởng lão.

"Trên danh nghĩa, không có thực quyền, liền là thuận tiện điểm."

Diệp Kiếm Tinh giải thích nói: "Hay là bởi vì ngươi tăng lên quá nhanh, lại thêm lần này công lao, có ít người cảm thấy, đem ngươi cột lên Nhân các, càng đáng tin cậy một điểm."

Giang Lâm hiểu rõ, hắn không treo tên, liền chỉ là Đạo môn người, trên danh nghĩa về sau, tính là người một nhà.

"Cũng tốt, không có thực quyền liền không có thực quyền đi." Giang Lâm nhận lấy lệnh bài, cầm lấy về sau, coi như là không có thực quyền, đó cũng là trưởng lão  bình thường Nhân các thành viên, còn không phải ngoan ngoãn nghe lời?

"Còn có một chuyện, ta giữ lại cho ngươi." Diệp Kiếm Tinh thanh âm ép thấp hơn: "Cái kia Thủy chi bí cảnh, ngươi báo cáo cho đạo môn, công lao cực lớn."

"Đúng a, đa tạ, ngươi không nhắc nhở, ta đều quên." Giang Lâm vỗ trán một cái, lớn như vậy công lao kém chút liền chạy.

"Hắc hắc, Lâm ca, ngươi xem, có thể hay không để cho Nhã Nhã tỷ, lại chỉ điểm một chút ta?" Diệp Kiếm Tinh xoa xoa tay nói.

Lớn như vậy công lao, hắn cũng có phần, chỉ cần báo cáo cá nhân các, đạo môn chắc chắn sẽ không cãi nữa, hắn cầm công lao về sau, ban thưởng tuyệt đối phong phú.

"Đủ ý tứ  chờ Nhã Nhã xuất quan, ta cùng Nhã Nhã nói một chút, mặt khác, cho ngươi thêm viết một bản bí tịch, nối thẳng Đại Tông Sư."

Giang Lâm suy nghĩ một chút, quyết định ra đến, chính mình hiểu ngũ hành Đại Tông Sư bí tịch, cho hắn một bản kim thuộc tính, này Diệp gia nhưng không có, dù cho gia gia hắn là Nhân các trưởng lão.

"Nối thẳng Đại Tông Sư?" Diệp Kiếm Tinh nheo mắt, kích động nói: "Đa tạ Lâm ca, về sau có việc, vẫn là một chiếc điện thoại, tiểu đệ lập tức tới ngay.".