Chương 202:: Đạo môn Thánh địa

Chương 202:: Đạo môn Thánh địa

Giang Lâm viết bản bí tịch giao cho Diệp Kiếm Tinh, sau đó bấm Chu sư huynh điện thoại.

"Thủy chi bí cảnh, nối thẳng Tông Sư, ngay tại Thiên Thủy thành phụ cận, công lao này bao lớn?" Giang Lâm hỏi.

"Cái này ta chỉ có thể giúp ngươi báo cáo, ngươi nhanh chóng tìm đạo sơn, bí cảnh sự tình không muốn truyền đi, đây là ngươi tới đạo sơn vốn liếng, muốn một cái chủ sự vị trí." Chu sư huynh thấp giọng nói.

"Tốt, chủ sự quyền lực rất lớn?" Giang Lâm hỏi.

"Dĩ nhiên, chủ sự gần với đạo môn chín vị trưởng lão cùng đạo chủ." Chu sư huynh tràn đầy hâm mộ nói: "Ngươi lúc này mới nhập đạo môn bao lâu, nhảy lớp đều không ngươi nhảy nhanh."

"Vậy thì tốt, ta bên này còn muốn một quãng thời gian, khi đi tới, ta sẽ thông báo cho ngươi." Giang Lâm nói.

"Tốt  chờ ngươi điện thoại." Chu sư huynh đáp ứng một tiếng, cúp điện thoại.

Giang Lâm nhìn về phía Diệp Kiếm Tinh: "Ngươi cũng nhiều nỗ lực, qua một thời gian ngắn, sẽ có việc lớn phát sinh, ngươi cũng đừng thực lực không đủ, không vớt được chỗ tốt."

"Việc lớn? Cái đại sự gì?" Diệp Kiếm Tinh liền vội vàng hỏi: "Lâm ca, ngươi như có tin tức, liền lộ ra một chút cho ta."

Ở chung xuống tới, Diệp Kiếm Tinh cũng biết, Giang Lâm có chính mình phương pháp, Thần Minh bên kia cũng có người, tin tức này, hắn nhưng không biết, rất khó dò xét.

"Tạm thời không lộ ra, ngươi liều mạng tăng lên là được rồi, nhưng không muốn lên căn cơ, có thể tăng lên nhiều ít tăng lên bao nhiêu." Giang Lâm căn dặn một tiếng, không nói thêm lời.

Chính mình chỉ có thể nói nhiều như vậy, chẳng lẽ, nói cho hắn biết, chính mình dự định trấn áp Phật Đạo ma tam giáo, thành tựu đạo chủ?

Lời này nếu là nói ra, Diệp Kiếm Tinh chỉ sẽ cho rằng hắn điên rồi.

Đến mức Viên Minh, đó là sớm đánh dự phòng châm, lại thêm gần đây Phật Đạo sự tình, cũng sẽ không nói lung tung, bằng không thì, khả năng rất lớn bị định vị vu oan.

Nhường Diệp Kiếm Tinh rời đi, Giang Lâm trở về phòng tu luyện, vận chuyển ngũ hành cương khí, thối luyện tự thân, đồng thời dùng ngũ hành hóa ra linh khí.

. . .

Làm Giang Lâm theo bế quan bên trong đi ra, đã là sau nửa tháng, tu vi vẫn tại Tiên Thiên hậu kỳ, đến gần vô hạn đỉnh phong, bình cảnh đã có buông lỏng.

Thủy chi lực đến gần vô hạn Tông Sư trung kỳ, trong cơ thể ngũ tạng tổn thương, cũng đã khôi phục, không có để lại tai hoạ ngầm.

Tiến bộ lớn nhất, hay là thân thể thối luyện, coi như là không sử dụng bất kỳ lực lượng nào, không mở ra năng lực cảm ứng, hắn cũng có thể cảm ứng rõ ràng đến, giữa thiên địa điểm sáng màu xanh.

Còn lại bốn loại sức mạnh, mặc dù vẫn là không cảm ứng được, nhưng cũng sắp, tin tưởng tiến thêm một bước, liền có thể có mơ hồ cảm ứng.

Trong cơ thể thời khắc có ngũ hành lực lượng xen lẫn, Giang Lâm làm qua thí nghiệm, Thủy chi lực công kích mình, tự thân sẽ có một loại đặc thù thủy chi lá chắn, dời đi, thậm chí dung hợp công kích Thủy chi lực.

Hắn cũng đi tìm còn lại đạo sĩ nếm thử, đều như thế  bình thường Thủy chi lực, căn bản không gây thương tổn chính mình, ngược lại sẽ bổ sung chính mình hao tổn.

Còn lại bốn loại sức mạnh so ra kém, nhưng cũng có thể suy yếu không ít.

Đương nhiên, này giới hạn tại ngũ hành lực lượng, còn lại thuộc tính lực lượng, vô phương suy yếu.

Nhã Nhã cũng xuất quan, một thân tu vi còn chưa tới cảnh giới tông sư, lại cho Giang Lâm một cỗ áp lực thực lớn, đến gần vô hạn tông sư.

"Ca ca."

Nhã Nhã thanh tú động lòng người đứng thẳng, trên thân khí tức nội liễm, không có chút nào gợn sóng, phảng phất giống như người bình thường, lại cho Giang Lâm một loại, đối mặt khủng bố cự thú cảm giác.

"Nhã Nhã, còn chưa thành Tông Sư?" Giang Lâm hỏi.

"Không có, Nhã Nhã đem lực lượng dùng tới làm chắc căn cơ." Nhã Nhã nói.

"Căn cơ? Nhã Nhã Trúc Cơ không phải đã hoàn thành sao?" Giang Lâm nghi hoặc.

Nhã Nhã hài nhi xuyên, đến địa cầu Trúc Cơ, đã sớm hoàn thành, tại sao lại làm chắc căn cơ rồi?

"Ca ca về sau liền biết, chúng ta đi trước đi, đã chậm trễ đã lâu như vậy." Nhã Nhã cười cười, không nghĩ nhiều lời, đem chủ đề chuyển di: "Đừng để xung quanh thần côn chờ lâu."

"Được a, Thái Lâm, vé xe định tốt rồi hả?" Giang Lâm không nữa hỏi thăm, lên tiếng nói.

"Quán chủ, đã đã đặt xong."

Thái Lâm bước nhanh đi tới, cung kính nói.

"Vậy thì đi thôi." Giang Lâm mang lên ba lô, nâng lên Nhã Nhã hành lễ, rời đi Thiên Thủy quan.

Thái Lâm một đường đi theo, hắn cũng muốn đi đạo sơn, Giang Lâm dẫn hắn cùng đi, lần này như có thể lên làm chủ sự, cũng cần thủ hạ hỗ trợ quản lý, Thái Lâm cũng không tệ.

Đương nhiên, trước đó, hắn nhường Diệp Kiếm Tinh hỗ trợ tra một chút Thái Lâm đáy, rất sạch sẽ.

Ba người ngồi lên phi cơ, bay hướng đạo sơn.

Đạo sơn là đạo môn tự mình chọn lựa Thánh địa, tại linh khí này thức tỉnh thời đại, là linh khí nồng nặc nhất địa phương một trong, đỉnh núi thành sương mù, tự nhiên ngưng tụ ra linh dịch.

Đáng tiếc ngàn năm qua, đại địa không ngừng biến hóa, Giang Lâm cũng không xác định, đạo sơn trước kia, phải làm thế nào xưng hô, nếu không, hắn còn muốn đi Côn Lôn sơn nhìn một chút.

Giang Lâm cầm điện thoại di động, xem xét tư liệu, đây là Diệp Kiếm Tinh phát cho hắn, Ma đạo tư liệu.

Ma đạo bản bộ tại nhân quốc bên ngoài, một bọn người khói hi hữu đến bên trong dãy núi, còn có chướng khí che lấp  bình thường người khó mà tiến vào.

Ngoại trừ bản bộ, Ma đạo tại nhân quốc cùng ma quỷ đều có cứ điểm, Ma đạo Tông Sư, Tiên Thiên đều có không ít, nhân loại cùng Lệ Quỷ chiếm một nửa, yêu quái chiếm một nửa.

Ma đạo đều là một đám hung tàn phần tử, ngoại trừ số ít một chút ra nước bùn mà không nhiễm, cơ hồ không có đồ tốt, nơi đó yêu quái bắt đầu ăn yên tâm.

Hắn dự định đạo sơn về sau, liền mang Nhã Nhã đi tới Ma đạo tại ma quỷ cứ điểm, thuận tiện đi ma quỷ nhìn một cái.

Thô sơ giản lược xem hạ Ma đạo cùng ma quỷ tư liệu, Giang Lâm lại xem xét đạo sơn tư liệu, đạo môn Thánh địa, lỗ to nhất Thiên phúc địa, bên trong có Đại Tông Sư bí cảnh, đạo môn Đại Tông Sư ngay tại bí cảnh bên trong tiềm tu, tọa trấn đạo môn.

Sau mấy tiếng, máy bay bình ổn chạm đất, Giang Lâm ba người máy bay hạ cánh, rời đi sân bay.

"Quán chủ, ngọn núi kia, liền là đạo sơn, khoảng cách còn có chút xa, chúng ta đón xe tới, đại khái nửa ngày thời gian." Thái Lâm chỉ một tòa sương trắng bao phủ mỏm núi, nói ra.

"Ngự kiếm đi qua, hẳn là càng mau một chút." Giang Lâm nói.

"Ngự kiếm mặc dù nhanh, nhưng tiêu hao quá lớn, Thái Lâm trên thân cũng không mang Tông Sư cấp khôi phục đan dược." Thái Lâm nói ra.

"Không cần, bản quán chủ khôi phục so sánh nhanh."

Giang Lâm vô tình nói, Một Bồi Mưa Bụi bay ra, lớn lên theo gió, Nhã Nhã trước tiên đạp vào, sau đó là Giang Lâm, cuối cùng mới là Thái Lâm: "Đi."

Ba người gặp phải mà đi, giữa thiên địa Thủy chi lực hội tụ, dung nhập Một Bồi Mưa Bụi bên trong, tốc độ càng nhanh một điểm.

Mũi kiếm vạch phá bầu trời, lưu lại một đạo u lam hào quang, Nhã Nhã lóng lánh vệt sáng màu vàng, hóa thành vòng bảo hộ, bảo vệ ba người, bình ổn tiến lên.

Sương trắng bao phủ mỏm núi, như Tiên cảnh, ba người tốc độ cực nhanh, chớp mắt vài dặm xa.

Một khắc đồng hồ về sau, mỏm núi từ xa mà đến gần, ba người nhìn xem sáp thiên mà đứng mỏm núi, trong lòng hơi run lên, ngọn núi này, đúng là có một loại uy áp truyền đến, ngự kiếm tốc độ, cũng theo đó dừng một chút.

"Quán chủ, đạo sơn vẫn luôn chịu đựng đạo môn đệ tử thối luyện, bây giờ đã là một kiện thần khí, nghe đồn đã vượt qua lục giai." Thái Lâm tầm mắt sùng kính mà nhìn xem đạo sơn.

"Lục giai đỉnh tiêm mà thôi." Nhã Nhã thản nhiên nói.

Thái Lâm cười khan một tiếng, không dám nói gì, đổi thành người khác, cũng cần tranh luận một phen, thậm chí sinh khí, lục giai đỉnh tiêm, còn mà thôi?

Lục giai đã là tối cường, thế mà chỉ là mà thôi?

"Giang Lâm, xuống tới."

Dưới đáy truyền đến một tiếng kêu gào.

"Chu sư huynh." Giang Lâm tầm mắt như điện, thấy rõ người phía dưới, vội vàng ngự kiếm mà xuống.

Lần này tới không ít người, Chu sư huynh đứng tại phía trước nhất, những người còn lại hắn không biết cái nào..