Chương 204:: Bị hù không dám ra tới

Chương 204:: Bị hù không dám ra tới

"Ha ha ha, Giang Lâm quán chủ thật thích nói giỡn." Chu sư huynh trước tiên mở miệng, cười ha hả, muốn đem thoại tròn đi qua: "Tựa như vừa gặp mặt một dạng, liền ưa thích giảng chê cười."

"Người trẻ tuổi, liền thích nói giỡn, lý giải." Tam trưởng lão Quảng Ninh phối hợp chân chính.

"Ta không có nói đùa." Giang Lâm trầm giọng nói.

"Giang Lâm quán chủ." Đạo chủ nhíu mày lại, không nghĩ tới Giang Lâm như thế không thức thời, nói: "Đạo môn trưởng lão, từ trước chỉ có chín vị, chính là ứng Đại Đạo cực điểm số, cũng phải có đại công lao, thực lực cường đại mới được."

"Chín vị trưởng lão, yếu nhất cũng là Tông Sư hậu kỳ, mạnh nhất cùng ta muốn làm, Tông Sư đỉnh phong."

Nói được này, đạo chủ không nói, này lời đã rất rõ ràng, Giang Lâm thực lực, công lao, đều không đủ làm trưởng lão.

"Đạo chủ, thực lực có khả năng tăng lên, dùng ta tốc độ tăng lên, tin tưởng không được bao lâu." Giang Lâm thản nhiên nói: "Đến mức công lao, một cái Tông Sư bí cảnh, có thể đủ?"

"Tông Sư bí cảnh?" Đạo chủ biến sắc.

Ba vị trưởng lão cũng tầm mắt sáng rực nhìn về phía hắn, bí cảnh bên trong, thiên địa truyền pháp, mỗi một cái bí cảnh, đều vì đạo môn nuôi dưỡng vô số cường giả.

Tông Sư bí cảnh, không yêu cầu gì khác, chỉ cầu Tông Sư đại môn mở ra, cũng có thể để đạo môn nhiều một ít Tông Sư đi ra.

"Trước đó tại Thiên Thủy thành Thiên bảng lôi đài, ta từng nói qua, có một vận khí, tiến vào bí cảnh, mới có thể bước vào cảnh giới tông sư." Giang Lâm cười nhạt nói: "Cái này bí cảnh, công lao đủ sao?"

"Cái kia bí cảnh không phải Nhân các?" Đạo chủ hơi kinh ngạc, hắn vốn cho rằng, là Nhân các bí cảnh, khiến cho hắn đi vào tu luyện một lần, dù sao hắn cùng Diệp Kiếm Tinh đi rất gần.

"Không phải." Giang Lâm lắc đầu.

"Một cái Tông Sư bí cảnh, còn thiếu một chút." Đạo chủ trầm ngâm nói.

Ba vị trưởng lão gật gật đầu, đồng ý nói chủ.

"Ngũ hành bí cảnh, nối thẳng Đại Tông Sư đâu?" Giang Lâm lần nữa nói.

"Nối thẳng Đại Tông Sư? Ngũ hành?"

Đạo chủ cùng ba vị trưởng lão bối rối, Chu sư huynh cũng đi theo bối rối.

Nối thẳng Đại Tông Sư, ngũ hành đều có, đây là năm bản?

Lập tức xuất ra năm bản Đại Tông Sư bí tịch, đạo môn có khả năng lấy ra, nhưng đó là trấn phái công pháp, mà lại là còn lại thuộc tính, không phải ngũ hành bí tịch.

Ngũ hành bí tịch, coi như là không ai có thể giống Giang Lâm dạng này, ngũ hành đều có, một người tu luyện một loại thuộc tính, hỗ trợ lẫn nhau, tổ hợp Ngũ Hành kiếm trận, uy lực cũng không yếu.

"Ngươi thật có thể lấy ra?" Chu sư huynh mắt nhìn đạo chủ cùng ba vị trưởng lão, một mặt mộng ép vẻ mặt, thấp giọng hỏi.

"Tự nhiên, bằng không, ta cũng không dám mở miệng." Giang Lâm thản nhiên nói.

Ngũ hành bí tịch hắn đều có, còn có Đại Tông Sư cấp trận pháp cũng có, nhưng trận pháp, hắn sẽ không lấy ra.

"Công lao là đầy đủ." Đạo chủ kiềm chế lại nội tâm kích động, nói: "Nhưng thực lực còn kém một chút, ba vị trưởng lão là ý gì thấy?"

"Năm bản Đại Tông Sư bí cảnh, ta có thể có ý kiến gì không?" Quảng Ninh cười khổ một tiếng, nói.

Thủ bút này quá lớn, hắn không so được, mà lại, này năm bản Đại Tông Sư bí cảnh, tiến vào đạo môn, bọn hắn cũng có thể đọc qua, đối bọn hắn cũng có chỗ tốt.

"Ta không có ý kiến." Còn lại hai vị trưởng lão phụ họa nói.

"Nếu như thế  chờ ta hỏi thăm còn lại sáu vị tại ngoại trường lão, cho ngươi thêm trả lời chắc chắn." Đạo chủ suy tư nói: "Quy củ không thể phế, trưởng lão chỉ có thể chín vị  chờ chúng ta thương lượng một phen, xem có biện pháp gì."

"Vậy liền làm phiền đạo chủ cùng ba vị dài già rồi."

Giang Lâm hơi hơi chắp tay, không nói thêm lời, những vật này bày ra đến, coi như là không có dài vị trí cũ, chủ sự xác định vững chắc chạy không được.

Chỉ cần cái chủ sự, ngược lại là chính mình chột dạ, có nhiều công lao như vậy, dĩ nhiên muốn hướng lớn hô.

Nếu không phải là mình thực lực còn chưa đủ, hắn đều nghĩ hô một cái đạo chủ, hoặc là Thái Thượng trưởng lão cái gì.

Thái Thượng trưởng lão, đó là Đại Tông Sư, nếu là hắn có Đại Tông Sư thực lực, tuyệt đối bị cúng bái.

Một bữa cơm ăn mấy giờ, Chu sư huynh dẫn hắn trước đi nghỉ ngơi, một bộ trạch viện, liền hắn cùng Nhã Nhã ở, đãi ngộ cực cao.

Còn không có ở lại bao lâu, một đám quán chủ chạy vào, đủ loại chào, còn có tiểu lễ vật đưa tặng, đan dược gì, vũ khí tài liệu loại hình.

Thậm chí, còn có đưa đồ chơi, đưa cho Nhã Nhã, bị Nhã Nhã một bàn tay đập nát.

Chờ quán chủ nhóm sau khi đi, Nhã Nhã nằm lỳ ở trên giường, nhìn xem một đống lễ vật, bình thuốc, vũ khí tài liệu, hai mắt tỏa ánh sáng: "Địa vị cao liền là tốt, một đống tặng lễ."

"Đó là dĩ nhiên, có yêu mến sao?" Giang Lâm ngồi ở một bên, hỏi.

"Không có, bất quá những tài liệu này không sai, đặc biệt là này nhanh Thủy thuộc tính  có thể dung nhập Một Bồi Mưa Bụi, hẳn là có thể đến Tông Sư cấp." Nhã Nhã xuất ra một khối màu lam tảng đá, ngạc nhiên nói.

"Đừng chỉ muốn ca ca, có yêu mến liền lấy, ngươi đến bây giờ đều không có vũ khí." Giang Lâm nói.

"Nhã Nhã không dùng vũ khí." Nhã Nhã lắc đầu nói: "Nhã Nhã không thích dùng vũ khí, một chút vũ khí chiêu thức, đều không có luyện."

"Vì cái gì không luyện? Vũ khí đối tự thân không nhỏ tăng phúc." Giang Lâm nói.

"Mới không cần, Nhã Nhã muốn truy cầu tự thân lực lượng, đây là tỷ. . . Ân, ngược lại liền là nghĩ tự thân mạnh mẽ." Nhã Nhã lại nói Đạo Nhất nửa, vội vàng đổi lời nói.

"Tỷ?" Giang Lâm nhíu mày: "Nhã Nhã còn có người tỷ tỷ? Làm sao một mực không nghe ngươi nói."

"Ngươi nghe lầm, ta muốn nói là trên đường quảng cáo nói." Nhã Nhã vội vàng nói.

"Được a, vậy coi như ca ca nghe lầm." Giang Lâm cũng không truy vấn  chờ nàng nghĩ lúc nói, tự nhiên sẽ nói.

"Giang Lâm, có hứng thú hay không, đi Thần bộ nhìn một chút?" Chu sư huynh thanh âm, từ bên ngoài truyền đến.

Giang Lâm nhìn về phía Nhã Nhã: "Thần bộ? Nhã Nhã có hứng thú sao?"

"Tốt, Nhã Nhã cũng muốn nhìn một chút Thần bộ." Nhã Nhã đứng dậy, cầm lấy tảng đá, nói: "Vừa vặn, mời hắn hỗ trợ, trùng luyện một thoáng Một Bồi Mưa Bụi."

Hai huynh muội ra gian phòng, đem Một Bồi Mưa Bụi cùng vũ khí tài liệu, đưa cho Chu sư huynh.

"Ừm, giao cho ta, đến lúc đó ta lấy thêm chút lên tài liệu tốt, cho ngươi luyện ra Tông Sư đỉnh tiêm linh kiếm tới." Chu sư huynh tiếp nhận kiếm cùng tài liệu, vỗ ngực nói.

Ba người sóng vai đi tới Thần bộ, Thần bộ cứ điểm cũng tại đạo sơn, đây là đạo môn trọng điểm quan tâm bộ môn, cơ hồ muốn độc lập với đạo môn bên ngoài, đối với đạo chủ phụ trách, một chút tình huống, chín vị trưởng lão cũng không cách nào nhúng tay.

Một tòa cung điện, Thần bộ tấm biển treo cao, bên trong là một mảnh khu kiến trúc, bên trong ở lại đều là Thần bộ thành viên, mới vừa gia nhập Thần bộ, một đạo mỏng manh tiếng nói chuyện truyền đến:

"Nguyên Ninh chân nhân, có Thất trưởng lão Xích Viêm Tử vì ngươi chỗ dựa, ngươi cũng không dám đi ra ngoài?"

"Đánh rắm, ta sao lại sợ một cái Giang Lâm?" Nguyên Ninh chân nhân hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy ngữ khí yếu xuống dưới: "Đây không phải Xích Viêm Tử còn chưa có trở lại sao."

Giang Lâm ba người: ". . ."

Ta nói làm sao không cho mặt mũi như vậy, nguyên lai là bị hù không dám ra tới.

"Còn nói không sợ, ngươi tại ta Thần bộ trốn tránh, cũng không phải chuyện gì, vừa rồi ta xem Giang Lâm, rất hiền hoà một người, đã không so đo, liền là dã tâm so sánh lớn, há miệng liền muốn làm trưởng lão."

"Hiền hoà?" Nguyên Ninh cười lạnh một tiếng, nói: "Giang Lâm là hiền hoà người? Hắn liền là cái tâm ngoan thủ lạt gia hỏa, ta sớm biết hắn dã tâm to lớn, bây giờ nghĩ làm trưởng lão, bước kế tiếp, liền là đương đạo chủ, thống lĩnh đạo môn."

"Xuỵt, này không thể nói lung tung được, cẩn thận nhường đường chủ hòa Giang Lâm nghe thấy."

"Nghe thấy chỉ nghe thấy, ta sợ cái gì?".