Chương 205:: Thần bộ

Chương 205:: Thần bộ

"Nghe thấy chỉ nghe thấy, ta sợ cái gì?"

Loảng xoảng

Phòng cửa bị đẩy ra, đây không phải Giang Lâm cùng Chu sư huynh đẩy, là Nhã Nhã đẩy, đẩy cửa ra về sau, còn một mặt tò mò thăm dò đi vào: "Các ngươi tốt, ta gọi Giang Nhã Nhã, vị này là ca ca của ta Giang Lâm."

Trong phòng có hai người, một cái so sánh khôi ngô, râu quai nón, một người so sánh thon gầy, xấu xí, mũi ưng, thoạt nhìn che lấp mà hèn mọn.

Hai người giờ phút này đều có chút mộng bức, râu quai nón liền vội vàng đứng lên, thi lễ một cái: "Thần bộ Hoàng Kiên chủ sự, gặp qua Giang Lâm quán chủ."

"Hoàng Kiên chủ sự hữu lễ, ngài là chủ sự, ta có thể đảm đương không nổi đại lễ của ngươi." Giang Lâm thản nhiên nói, hết sức khách khí hoàn lễ.

"Nên được, nên được." Hoàng Kiên vội vàng nói.

Này mẹ nó có thể là tương lai trưởng lão, có thể hô lên muốn làm trưởng lão, còn không có nhường đường chủ hòa ba vị trưởng lão sinh khí, vấn đề này cơ hồ thành một nửa, lại kém cũng có thể làm cái chủ sự, đến lúc đó vẫn là muốn lẫn nhau chào.

Coi như là một cái chủ sự, y theo Giang Lâm hiện tại tốc độ tăng lên, sợ trưởng lão cũng sẽ không nhiều xa, Hoàng Kiên tự nhận không thể trêu vào.

Xấu xí Nguyên Ninh giờ phút này cũng tỉnh táo lại, thét chói tai vang lên lui lại mấy bước: "Giang Lâm, ta cho ngươi biết, ta không sợ ngươi, nơi này là đạo môn, ngươi chớ làm loạn!"

Hoàng Kiên một mặt xem thường, này mẹ nó là không sợ? Ngươi cũng nhanh sợ tè ra quần!

"Lời nói mới rồi, ta đều nghe thấy được." Giang Lâm lãnh đạm nhìn xem hắn: "Nghe nói ngươi không sợ ta, còn nói ta tâm ngoan thủ lạt, dã tâm rất lớn?"

"Ta, ta. . . Ta không nói." Nguyên Ninh kéo căng lấy thân thể, thật nhanh sợ hãi.

"Đó là ai nói? Hoàng Kiên chủ sự, nơi này liền hai người các ngươi, chẳng lẽ là ba người chúng ta nói?" Giang Lâm ánh mắt nhìn về phía Hoàng Kiên.

"Nguyên Ninh chân nhân nói, ta chính tai nghe thấy." Hoàng Kiên quả quyết bán rẻ, cho dù là hắn trước đề dã tâm lớn: "Ta nói Giang Lâm quán chủ hết sức hiền hoà."

Nguyên Ninh: ". . ."

Giời ạ Hoàng Kiên, đã nói xong hảo bằng hữu đâu? Bạn tri kỉ a!

Kết quả ngươi chuyển tay, liền bán đứng ta?

"Nghe nói Nguyên Ninh chân nhân đã là Tông Sư, tại nửa tháng sau trước, cũng thành tựu Tông Sư, muốn mời Nguyên Ninh chân nhân chỉ điểm một chút." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Nhã Nhã còn không có thành Tông Sư, ca ca nói, cần tìm Tông Sư thỉnh giáo, ngươi tới chỉ giáo một chút." Nhã Nhã mặt không thay đổi nói, một cỗ nồng đậm uy thế tại bay lên, áp lực kinh khủng, nhường bên cạnh Chu sư huynh, Hoàng Kiên đồng thời lui ra phía sau.

"Tông Sư hậu kỳ?"

Nguyên Ninh sắc mặt cuồng biến, thân thể liền lùi lại, phù phù một tiếng, trực tiếp ngã ngồi xuống.

Nhã Nhã uy thế quá mạnh, hắn chỉ ở mấy vị trưởng lão trên thân cảm nhận được qua, đây tuyệt đối là Tông Sư hậu kỳ!

"Phế vật." Nhã Nhã khinh thường hừ một tiếng, thu hồi khí thế.

"Ngươi, thật sự là làm người thất vọng." Giang Lâm rất thất vọng, không nghĩ tới Nguyên Ninh chân nhân thế mà có thể phế đến trình độ này, đối mặt Nhã Nhã, thế mà trực tiếp bị hù té ngã.

Không phải Nhã Nhã đặc thù áp chế, mà là cái tên này thật phế, Giang Lâm ở trên người hắn, không cảm giác được áp lực chút nào, so với Nhân các vị tông sư kia lão giả đến, kém không biết bao nhiêu.

"Đi thôi."

Giang Lâm không có hứng thú, còn không bằng đi xem một chút Thần bộ nghiên cứu.

"Thỉnh, bần đạo vừa lúc không có việc gì, liền bồi Giang Lâm quán chủ thật tốt dạo chơi, thuận tiện kiểm tra một chút, xem ai không nỗ lực." Hoàng Kiên khuôn mặt tươi cười cùng đi.

Giang Lâm gật gật đầu, sau khi đi xa, nhịn không được nói: "Này Nguyên Ninh chân nhân, là thật là giả, vì sao như thế phế?"

"Hắn đối phó một chút Tiên Thiên vẫn được, lợi dụng đan dược đột phá, căn cơ bất ổn  bình thường Tông Sư đều có thể treo lên đánh hắn." Hoàng Kiên khinh thường nói.

"Trước đó nghe nói, hắn từng nắm qua một cái Tiên Thiên đỉnh phong, ta gặp qua người kia, chiến lực không kém, nếu là đan dược đột phá, hắn như thế nào bắt lấy?" Giang Lâm nghi hoặc.

"Này điểm ta cũng không biết, có lẽ lúc ấy khác có biến." Hoàng Kiên lắc đầu nói.

Gặp được Nguyên Ninh, Giang Lâm cũng hiểu rõ, vì cái gì vừa nghe nói ăn cấm dược, chủ hòa phái đều yên tâm, phế thành dạng này, không yên lòng mới là lạ.

Chính mình chỉ dùng Thủy chi lực, đều có thể treo lên đánh hắn.

"Giang Lâm quán chủ, đây là Hoàng Long chân nhân điện, ta tổ sư, nơi này là liên quan tới hắn nghiên cứu."

Hoàng Kiên mang theo hắn tiến vào một gian tiểu cung điện, bên trong trưng bày một đầu hoàng long pho tượng, bốn phía bích hoạ đều khắc lấy hoàng long.

"Gặp qua chủ sự, gặp qua quán chủ, gặp qua xung quanh quán chủ."

Trong cung điện, vài vị đạo sĩ đang đang bận rộn, gặp bọn họ đến, liền vội cung kính hành lễ.

"Nhanh lên đem nghiên cứu lấy ra, nhường Giang Lâm quán chủ nhìn một chút." Hoàng Kiên quát.

Vài vị đạo sĩ liền vội vàng lấy ra một chút tư liệu, còn có một số phù, ngọc bội cái gì đồ vật.

"Hoàng Long chân nhân. . ."

Giang Lâm nghĩ đến con hàng này, liền là một trận thầm than, một cái khổ ép hài tử, khi bại khi thắng, còn mẹ nó rất tích cực, đánh pháo miệng gọi là một cái lợi hại, thật động thủ, đánh ai cũng bị bắt sống.

Thần kỳ là, còn chưa lên Phong Thần bảng, một mực sống sót.

Này chút phù, ngọc bội, Giang Lâm còn không biết có cái gì, Hoàng Long chân nhân có bản lãnh gì, này điểm hắn cũng không biết, bởi vì, một cái bị sư chất bối treo ngược lên đánh, đánh nhau chưa từng thắng, trong tay không có một món pháp bảo, toàn bộ tài sản liền một đầu Tiên Hạc gia hỏa, thực sự không biết, có thể có bản lãnh gì.

"Phù này, dùng về sau, có thể ngưng tụ ra một đầu hoàng long, có thể ngăn cản Tiên Thiên nhất kích."

"Ngọc bội kia nặng như sơn nhạc, một khi đè xuống, Tiên Thiên cũng khó có thể ngăn cản."

"Ừm." Giang Lâm dạ, liền không có hứng thú, thứ này còn dùng nghiên cứu?

"Người tiếp theo cung điện nhìn một chút." Giang Lâm quay người rời đi, hết sức uyển chuyển nói: "Ta chỉ là nhìn một chút nghiên cứu tiến triển, có hay không đặc biệt thú vị."

Người tiếp theo Quảng Thành Tử thần điện, truy tìm Quảng Thành Tử bước chân, một dạng không có gì đẹp mắt, liền một cái Phiên Thiên Ấn còn có chút đáng xem, nhưng uy lực cũng không có gì đặc biệt.

Đi dạo một vòng, Giang Lâm dừng bước lại, hỏi: "Thần hành bước, phục hồi như cũ súc địa thành thốn, như thế nào?"

"Cái này, tạm thời không có tiến triển." Hoàng Kiên hơi lúng túng nói.

Súc địa thành thốn, này thuộc về đỉnh cấp đại thần thông, coi như là tại trong truyền thuyết thần thoại thời đại, cũng là có tiếng đại thần thông.

Giang Lâm cũng không thất vọng, tiếp tục hỏi: "Tụ lý càn khôn đâu?"

"Không có tiến triển."

"Tru Tiên Tứ Kiếm?"

". . ."

"Tam bảo ngọc như ý? Bàn Cổ Phiên? Hỗn thiên lăng? Định hải thần châm sắt? . . ."

Giang Lâm liên tục báo một nhóm lớn tên, kết quả, toàn đều là giống nhau, không tiến triển chút nào.

"Giang Lâm quán chủ, ngươi nói tất cả đều là đỉnh tiêm thần khí, thần thông, này tạm thời thật không có tiến triển." Hoàng Kiên cười khổ nói, dừng một chút, lại nói: "Bất quá, liên quan tới súc địa thành thốn, mặc dù không có gì tiến triển, nhưng lại có một tia suy đoán, hoặc là nói, nghiên cứu hướng đi."

"Ồ?" Giang Lâm hiếu kỳ nói: "Nói một chút."

"Này muốn theo gặp phải bay lượn nói lên, thông qua nghiên cứu, ngự kiếm phi hành, quá trình bên trong, có dẫn dắt thiên địa lực lượng, bao quát Đại Tông Sư, đạp không mà đi, cũng đều có thiên địa lực lượng." Hoàng Kiên thấp giọng nói ra.

"Ý của ngươi là, súc địa thành thốn, là đại địa chi lực?" Giang Lâm trước mắt hơi sáng, này không phải là không được.

"Đây chỉ là suy đoán, Giang Lâm quán chủ ngũ hành đều có, cũng có thổ chi lực, hoàn toàn có khả năng thử một chút, hướng phía cái phương hướng này nghiên cứu." Hoàng Kiên nói.

"Ừm, bản quán chủ sẽ thử thử." Giang Lâm trầm ngâm nói.

Cảm ứng của mình năng lực, có thể rõ ràng trông thấy giữa thiên địa Thủy chi lực, vậy mình thổ chi lực tăng lên đi lên, hẳn là cũng có thể trông thấy thổ chi lực, đến lúc đó có lẽ thật có thể, phục hồi như cũ súc địa thành thốn, coi như là vô phương phục hồi như cũ, chính mình làm một cái càng nhanh, cũng không có vấn đề..