Chương 206:: Trong suốt

Chương 206:: Trong suốt

"Không biết Thần bộ, đối với ngũ hành, hiểu bao nhiêu?"

Giang Lâm hiểu rõ đối với súc địa thành thốn phỏng đoán về sau, đối với ngũ hành lực lượng càng cảm thấy hứng thú hơn.

Nếu là thổ chi lực có trợ giúp súc địa thành thốn, suy đoán trở thành sự thật, cái kia còn lại lực lượng, rõ ràng cũng có thể làm được, cũng có thể thích ứng đủ loại hoàn cảnh.

"Hiểu rõ cũng không nhiều, nhìn chung thần thoại sử, ngũ hành chính là yếu nhất năm loại sức mạnh, chư thiên thần phật, đều không đi ngũ hành." Hoàng Kiên lắc đầu nói.

"Ngươi sợ là quên một vị." Giang Lâm vẻ mặt tối đen, ngũ hành chính là yếu nhất lực lượng?

Cái kia chỉ là bởi vì, không có mấy cái đại năng đi ra, ngũ đại Thụy Thú, vị nào không phải nhân vật lợi hại?

Ngũ thải Khổng Tước, ngũ sắc thần quang, không có gì không xoạt, có thể bại hắn, toàn bộ trong thần thoại, có thể tìm ra, đều là nắm chắc.

Mà lại, ngũ hành chính là hết thảy chi cơ, nếu là cơ sở đều không nắm giữ tốt, làm sao có thể kiến thiết càng cao?

"Vị kia xác thực lợi hại, nhưng cũng chỉ có vị kia, ngũ hành đều có, cộng thêm theo hầu thâm hậu, tự mang thiên phú, không so được." Hoàng Kiên bất đắc dĩ nói.

Hắn cũng hiểu rõ, cái kia ngũ thải Khổng Tước, sở dĩ có thể lợi hại như vậy, hay là bởi vì người ta xuất sinh tốt, thiên sinh tự mang đại thần thông, sinh ra liền sẽ, chỉ phải chăm chỉ luyện tập, liền có thể uy lực vô tận.

Bọn hắn cũng không có loại thiên phú này, chỉ có thể tự mình tìm tòi, cơ hội thành công xa vời, còn không bằng nghiên cứu còn lại thoạt nhìn cơ hội càng lớn một chút tiên thần thần thông.

Giang Lâm lắc đầu, không có gì hào hứng đi dạo nữa, Nhã Nhã tại liền không có hứng thú, hai huynh muội cáo từ rời đi, trở lại chính mình trạch viện.

Chu sư huynh mang theo Một Bồi Mưa Bụi rời đi, hắn đã liên hệ tốt luyện khí điện, thỉnh một vị Luyện Khí tông sư ra tay.

Đến mức luyện khí Đại Tông Sư, đạo môn xác thực có một vị, nhưng bề bộn nhiều việc, bây giờ còn đang Nhân các tổng bộ làm khách.

"Ca ca, này cái gọi là Thần bộ, cũng không có gì đáng giá xưng đạo, hoàn toàn là một chút bệnh tâm thần tại trò đùa."

Nhã Nhã ngồi trên ghế, nhấp một ngụm trà nước, theo trong bọc móc ra kẹo sữa Đại Bạch Thỏ.

"Xác thực hết sức trò đùa."

Giang Lâm cười cười, cũng không có nhiều lời, có lẽ, thứ quan trọng hơn không có lấy ra, sớm đã bị đạo chủ phong tồn, này điểm cũng không biết.

"Quán chủ, Nhã Nhã tiểu thư." Thái Lâm thanh âm truyền đến.

"Thái Lâm a, chính ngươi tìm một gian phòng ở lại." Giang Lâm mở miệng nói.

"Vâng." Thái Lâm cung kính nói, dừng một chút, lại nói: "Giang Lâm quán chủ, về sau có hay không dự định tại đạo sơn ở lâu?"

"Có thể muốn đợi một thời gian ngắn, về sau sẽ rời đi làm việc." Giang Lâm thản nhiên nói: "Ngươi có việc?"

"Thái Lâm không có chuyện gì, quán chủ nếu là ở lâu, Thái Lâm muốn sờ sạch phụ cận địa hình, về sau tốt dẫn đường." Thái Lâm cung kính nói.

"Vậy ngươi mau lên, trong ngày thường cũng không có việc gì, ngươi cũng nỗ lực tu luyện." Giang Lâm nói.

"Đa tạ quán chủ." Thái Lâm thi lễ một cái, đứng dậy cáo lui.

"Thật nhàm chán a." Nhã Nhã ăn kẹo sữa, có chút buồn bực nói: "Không có yêu, tuyệt không muốn tu luyện."

"Ta cũng không muốn."

Giang Lâm thở dài, không có thiên địa truyền pháp bí cảnh, mấy ngày nay rất khó có chỗ tiến bộ, nhiều lắm là nhường bình cảnh nhiều buông lỏng một chút, nhưng hai ngày sau liền tiến vào bí cảnh, còn không bằng bớt chút khí lực.

"Nếu không, chúng ta lại đi ra dạo chơi? Tùy tiện đi một chút, không đi cái gì Thần bộ." Nhã Nhã nói.

"Cũng tốt."

Giang Lâm gật gật đầu, cùng Nhã Nhã lần nữa ra cửa, thân là đạo môn quán chủ, tới đạo môn Thánh địa, xác thực muốn nhiều đi đi.

Đạo môn Thánh địa linh khí, cực kỳ nồng đậm, coi như là Tông Sư tại đây bên trong tu luyện, tiến bộ cũng là cực nhanh, nhưng Giang Lâm cùng Nhã Nhã hiện tại lâm vào bình cảnh, chỉ là linh khí, trợ giúp không lớn.

Ra trạch viện, hai người nhìn một chút hướng đi, lựa chọn một mảnh rừng rậm, không có lựa chọn khu kiến trúc, bọn hắn chỉ là đơn thuần tản bộ, nhìn một chút phong cảnh, không muốn cùng những người còn lại liên hệ.

Đối mặt quán chủ, một đống nịnh bợ hắn, ba vị trưởng lão bận rộn, đạo chủ ăn bữa cơm, cũng không biết chạy đi đâu rồi, còn lại chủ sự, cũng riêng phần mình đang bận rộn, tính đi tính lại, liền hắn rỗi rãnh nhất.

Hai người tiến vào rừng rậm, không khí trong lành, linh khí càng thêm nồng đậm, trong rừng tình cờ có hương khí bay ra, là từng cây linh dược.

"Nơi tốt, không có một gốc thấp hơn Tiên Thiên, có vài cọng càng là Tông Sư linh dược." Nhã Nhã nhìn xem dược liệu, nói ra.

"Tạm được, Nhã Nhã cần sao?" Giang Lâm hỏi.

Những dược liệu này mặc dù không tệ, nhưng còn so ra kém cấm dược.

Nhã Nhã hiện tại đến gần vô hạn Tông Sư, hắn cũng không biết rõ cái trạng thái này là chuyện gì xảy ra, có lẽ cần nhiều linh khí hơn, nếu như cần, hắn nguyện ý mặt dạn mày dày, đi tìm đạo chủ.

"Không cần." Nhã Nhã lắc đầu nói, ánh mắt nhìn rừng cây đỉnh chóp, tựa như muốn tìm ra một đầu yêu tới: "Nhã Nhã tu luyện, cùng yêu có quan hệ rất lớn, nếu là không có yêu, Nhã Nhã ăn cái gì đều cùng bình thường người tu luyện một dạng."

"Ăn yêu, liền có thể tốc độ cao tăng lên, cũng không lĩnh ngộ cảnh giới?" Giang Lâm hiếu kỳ nói, đây là Nhã Nhã lần thứ nhất, cùng hắn đàm chính mình tu luyện công pháp.

Trước kia bởi vì chân khí hạn chế nguyên nhân, có thể là sợ hắn lòng có khúc mắc, một mực không muốn đề cập.

"Một dạng muốn lĩnh ngộ cảnh giới." Nhã Nhã giải thích nói: "Chỉ là, ăn yêu nhất mạch, có thể theo mỗi một cái yêu bên trong, đề luyện ra một đạo Yêu văn, cũng có thể nói là yêu ngấn."

Nhã Nhã trên thân nổi lên kim quang, Vạn Yêu Luyện Thần Y lại hiện ra, Giang Lâm xem xét tỉ mỉ, mới phát hiện, trong đó mấy đạo hoa văn, gần như ngưng tụ thành thực chất.

"Làm Vạn Yêu Luyện Thần Y toàn bộ ngưng tụ về sau, Nhã Nhã mới tính đạt đến đỉnh phong, ăn yêu công pháp đại viên mãn."

Nhã Nhã nói, dừng một chút, lại than thở nói: "Chỉ tiếc, liền liền Thực Yêu quốc đời thứ nhất tiên tổ, tối cường gần Thần nhân, cũng không viên mãn."

"Gần với thần nhất tồn tại, cũng không cách nào viên mãn, nếu là viên mãn, chẳng phải là có thể thành thần?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Thành thần nói nghe thì dễ, cuối cùng viên mãn chi pháp, chỉ là đời thứ nhất tiên tổ phỏng đoán, thậm chí phán đoán, qua nhiều năm như thế, Thực Yêu quốc lại không người có thể so sánh vai tiên tổ, cũng không cách nào nghiệm chứng, cuối cùng một đoạn công pháp thật giả."

Nhã Nhã khẽ thở dài.

"Nếu là ngươi yên tâm ca ca  có thể nhường ca ca cùng một chỗ hỗ trợ lĩnh hội." Giang Lâm suy nghĩ một chút, nói.

Hắn cũng không phải có ý khác, chỉ là đơn thuần muốn đến giúp Nhã Nhã, thiên phú của mình không nói thật tốt, cũng còn có khả năng, lại thêm năng lực cảm ứng, chưa hẳn không thể hoàn thiện, nghiệm chứng một phen.

"Nhã Nhã hiện tại còn không biết cuối cùng công pháp, còn chưa giải phong." Nhã Nhã lắc đầu nói.

Hai người vừa đi vừa tán gẫu, rất mau tới đến một cái đầm nước chỗ, đầm nước hiện ra  nhàn nhạt kim quang, còn có cực kỳ nồng nặc linh khí, Giang Lâm cảm ứng rõ ràng đến, nước năng lực kịch liệt gợn sóng.

Nơi này, là Thủy thuộc tính người tu luyện, rất tốt chỗ tu luyện.

Ông

Đầm nước mặt ngoài đột nhiên sóng gió nổi lên, đầm nước tự động tách ra, một cỗ cực hạn lạnh khí tán phát ra, một đạo không có quần áo thân ảnh, đạp nước mà lên, mái tóc màu đen đến eo, một đôi mắt tràn đầy lãnh ý.

"Không cho phép xem." Nhã Nhã biến sắc, vội vàng vươn tay che Giang Lâm con mắt.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi che có khả năng, thế nhưng, ngươi có thể hay không đừng đem ngón tay của ngươi kéo ra?

"Các ngươi. . ."

Đạp nước mà đến nữ tử, sắc mặt băng lãnh, thân trong nháy mắt bao trùm lên một tầng khối băng.

"Trong suốt." Nhã Nhã thầm nói.

Nữ tử: ". . ."

Giang Lâm: ". . ."

"Vị đạo hữu này, bản quán chủ theo muội muội tản bộ tới đây, cũng không phải là hữu ý nhìn trộm, xin hãy tha lỗi." Giang Lâm vội vàng nói.

"Nói lời này trước đó, ngươi có thể hay không trước nhắm mắt lại?" Nữ tử tầm mắt lạnh tới cực điểm.

"Ta bưng kín." Nhã Nhã khẽ nói.

"Ngươi khe hở nới rộng ra!"

Nhã Nhã: ". . .".