Chương 207:: Muội muội không cho

Chương 207:: Muội muội không cho

Nhã Nhã dám thề, nàng không phải cố ý tờ lớn như vậy, này hoàn toàn là ngoài ý muốn.

Hắn coi là ca ca sẽ nhắm mắt lại, kết quả, Giang Lâm cái tên này, thực tế quá không hăng hái, thế mà đem con mắt mở ra.

"Các ngươi linh dược coi như phân bón đi!" Nữ tử vẻ mặt băng lãnh, đầm nước dòng nước cuốn ngược mà lên, một cỗ thấu xương hàn khí tản ra, dòng nước bên trong, mấy đạo khối băng đồng thời bay ra: "Mưa bụi hàn băng."

"Là ngươi?"

Giang Lâm cùng Nhã Nhã đồng thời lên tiếng.

Lúc trước khắc chế Lục Thiên Tù đồ vật, liền là mưa bụi hàn băng, một tầng miếng băng mỏng, không nghĩ tới lại ở này trên người nữ tử xuất hiện.

"Ca ca, nhìn nàng, chết sức lực xem." Nhã Nhã thở phì phò nói.

Giang Lâm: ". . ."

Nhã Nhã, ngươi là nghiêm túc sao?

Ca ca nhưng thật ra là chính nhân quân tử, nhưng ngươi cũng nói như vậy. . . Được rồi, vẫn là không nhìn.

"Cho ngươi một cơ hội, nắm y phục mặc tốt lại đánh." Giang Lâm nhắm mắt lại, thoát ra trở ra.

Oanh

Một tiếng tóe nổ vang lên, hàn băng nổ tung, Nhã Nhã thoát ra trở ra, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem nàng: "Ngươi cái chết băng nhân, một mực không có tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi lại vùi ở đạo trong môn phái."

"Ngươi biết thân phận ta?"

Nữ tử khẽ di một tiếng, tung người một cái, thân hình biến mất không thấy gì nữa, trong nháy mắt, xuất hiện lần nữa, đã thay đổi một thân đạo bào màu trắng, trên thân còn có một thanh hơi mờ kiếm, có phần là hư ảo, không đủ ngưng tụ, nhưng như cũ tản ra cực hạn hàn khí.

"Mặc quần áo tử tế rồi?" Giang Lâm nhắm mắt hỏi.

"Mặc xong, ca ca ngươi lui ra phía sau, hôm nay Nhã Nhã nhất định phải đánh chết nàng."

Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lùng chân chính.

"Nhã Nhã? Ngươi là Giang Nhã Nhã?" Nữ tử lạnh lông mày nhíu một cái, vừa nhìn về phía Giang Lâm: "Hắn là Giang Lâm?"

"Nói nhảm nhiều quá, Thiên Yêu nộ."

Nhã Nhã quát lạnh một tiếng, phi thân một chưởng, vạn yêu đi theo, ngưng tụ một chưởng.

"Ngươi áp chế đối ta có thể không dùng, bây giờ ta đã là Tông Sư."

Nữ tử lãnh đạm một câu, băng kiếm vạch một cái, hàn khí bốn phía, hư không phảng phất muốn bị đóng băng.

Oanh

Chưởng kiếm va chạm, đồng thời trừ khử, nữ tử khẽ di một tiếng, sắc mặt lóe lên một vẻ kinh ngạc: "Căn cơ thâm hậu, còn tại Tiên Thiên, lại có như thế có thể vì, không kém."

"Vạn Yêu phục."

Nhã Nhã gầm thét một tiếng, chưởng lực càng thịnh, kim quang càng mạnh.

"Nhất tuyến hàn băng."

Băng kiếm như đường, kiếm khí như tơ, nhất tuyến hàn băng, một đạo sát cơ.

Làm

Chưởng lực lại nổi lên cùng kiếm khí va chạm, cả hai đồng thời tiêu tán, mũi kiếm đối đầu bàn tay, lại là khó tiến vào chút nào.

"Vạn Yêu Luyện Thần Y?"

Nữ tử mày nhăn lại, lãnh ý càng thịnh, băng kiếm càng ngày càng ngưng tụ, hàn khí đại phóng, cực hạn sát cơ lấp lánh, uy năng càng mạnh một điểm: "Vậy liền toàn lực đánh vỡ, ngàn năm hàn băng."

"Nhã Nhã, muốn ca ca ra tay sao?" Giang Lâm hơi ngưng trọng nói, nữ nhân này, là chủ chiến phái?

Xem tình huống này, có hết sức khả năng lớn, chủ hòa phái, không dám cùng Nhã Nhã động thủ, đặc biệt là này loại toàn lực chém giết.

"Không cần, Nhã Nhã muốn tự tay đánh nàng." Nhã Nhã nhẹ hừ một tiếng, tay nắm pháp ấn, kim quang phổ chiếu, dưới chân thăng đài sen, sau lưng hiện Bồ Tát: "Xem âmzuo sen."

Keng

Hoa sen thành hình, phòng ngự vô song, hàn băng chi kiếm hạ xuống, hai bên kiên trì, sau một lát, hoa sen tách ra, mũi kiếm đâm thẳng mà xuống, Vạn Yêu Luyện Thần Y phía dưới, Nhã Nhã trực tiếp lấy tay đối kiếm.

Làm

Màu vàng chưởng lực chấn động, bàng bạc kim quang oanh kích, cuồng bạo lực lượng nổ tung đại địa, cỏ cây nát bấy, đầm nước ầm ầm rung động, nữ tử thân ảnh liền đảo, băng kiếm tung hoành, dời đi chưởng lực.

"Tốt thực lực, không hổ là Giang Nhã Nhã."

Nữ tử thán phục một tiếng, trên thân cũng vô thương thế: "Chỉ là chiêu thức của ngươi, quả thực thấp kém một chút."

"Thấp kém? Đánh rắm." Nhã Nhã nhỏ đỏ mặt lên, chính mình có thể là học cấm kỵ tuyệt học: "Hôm nay ngươi, đem hiểu biết, ta còn chưa hoàn toàn tu thành một chiêu, đây là vinh hạnh của ngươi."

"A, thật sự cho rằng ta không phá được ngươi Vạn Yêu Luyện Thần Y?"

Nữ tử cười nhạo một tiếng, thân hình tiêu tán, nhanh đến cực điểm, xuất hiện lần nữa, đã là Nhã Nhã sau lưng.

Nhã Nhã cong ngón búng ra, một vạch kim quang bay ra, chuẩn xác rơi vào băng kiếm phía trên: "Liền chút bản lãnh này? Xem ra ngươi ở địa cầu không có chút nào tiến triển."

"Mưa bụi hàn băng."

Nữ tử hừ lạnh một tiếng, chiêu thức giống nhau, dẫn dắt đầm nước chi thủy, hóa thành nước mưa, rơi xuống, cấp tốc ngưng tụ thành băng châu, chợt bước chân đạp mạnh, đạp trúng một giọt băng châu, thân hình lại là biến mất không thấy gì nữa.

"Ừm?" Giang Lâm lông mày nhảy một cái, đây là thân pháp, vẫn là đặc thù thần thông?

"Lúc này mới có chút ý tứ."

Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, chập ngón tay như kiếm, kim quang lượn lờ, cứng rắn chống đỡ băng kiếm.

Đinh đinh đang đang

Trong lúc nhất thời, kim quang cùng băng kiếm không ngừng va chạm, nữ tử thân hình không ngừng biến mất, mỗi lần biến mất đều sẽ đạp trúng một giọt băng châu.

Vừa mới bắt đầu, Giang Lâm còn cảm thấy, này có quy luật có thể được, cũng thấy một lát, mới phát hiện, không có quy luật chút nào, hoàn toàn là nữ tử muốn ra hiện tại đâu, liền xuất hiện ở đâu.

Nếu là này chiêu ứng dụng ở trên mặt đất, có hay không có thể thành súc địa thành thốn?

Giang Lâm trong lòng nổi lên nồng đậm tò mò cùng xúc động chi tâm, nếu là có thể thành, không chỉ chính mình súc địa thành thốn có khả năng, còn lại thuộc tính lực lượng, cũng đều có thể làm.

Oanh

Đột nhiên, Nhã Nhã quanh thân kim quang đại phóng, ảnh hưởng đến toàn bộ băng châu bao phủ không gian, vừa đạp vào một khỏa băng châu nữ tử, còn chưa na di ra ngoài, băng châu liền bị kim quang nát bấy.

"Hừ, dùng thực lực của ngươi, cũng bất quá ngăn cách một lát." Nữ tử hừ lạnh một tiếng, đầm nước dòng nước, vẫn như cũ vọt tới, hóa thành băng châu, bị kim quang nát bấy.

"Một lát là đủ." Nhã Nhã thả người nhảy lên, Vạn Yêu Luyện Thần Y lấp lánh, rồng bay phượng múa, trên thân nổi lên một đạo ám kim hào quang, theo sát màu vàng chưởng lực, bao phủ nữ tử: "Cửu cạn một sâu."

Phốc

Giang Lâm trực tiếp phun ra, này đáng chết cấm kỵ tuyệt học.

Nữ tử hơi sững sờ, sát cơ đã đến đến, băng kiếm phát ra đến cực điểm hàn khí, hiện ra sương trắng, trong cơ thể lực lượng tận quy nhất kiếm: "Yên Vũ Băng Tinh."

Oanh

Một chưởng trấn áp, một đạo chưởng lực tối cường, chín đạo chưởng lực hơi yếu, nhưng cũng yếu không đi nơi nào, chín đạo chưởng lực tựa như động lực, thôi động chí cường một chưởng.

Răng rắc

Phốc phốc

Vỡ vụn thanh âm truyền đến, băng tinh nổ tung, sương trắng tiêu tán, nữ tử gặp kim quang tới người, trực tiếp bay rớt ra ngoài, rơi ầm ầm trong đầm nước, đỏ bừng dòng máu, nhuộm đỏ đầm nước.

"Sẽ không đánh chết a?" Giang Lâm nhỏ giọng nói.

"Không, nàng, nàng không chết được." Nhã Nhã thở hổn hển nói.

Này chiêu còn không có triệt để hoàn thiện, dùng có chút miễn cưỡng, tiêu hao rất lớn.

"Nhã Nhã không có sao chứ, ca ca này có chữa thương dược, nhanh ăn vào." Giang Lâm liền vội vàng lấy ra chữa thương dược.

Đây là đối chiến Tiết Tông Sư lúc thụ thương, Nhân các lão giả cho, hắn ăn một khỏa liền không có ăn, còn có chín khỏa giữ lại.

"Không cần, Nhã Nhã chỉ là tiêu hao quá lớn." Nhã Nhã nói.

Soạt

Đầm nước chấn động, dòng nước cuốn ngược, nữ tử lần nữa đạp nước mà lên, chỉ là khóe môi nhếch lên vết máu, ngực quần áo nổ tung, lộ ra đỏ trắng chi sắc, đỏ là máu, trắng chính là làn da.

"Ngươi nhắm mắt lại." Nữ tử cả giận nói.

"Muội muội không cho." Giang Lâm thản nhiên nói, nếu là nhắm mắt lại, thừa dịp Nhã Nhã tiêu hao quá lớn, thừa cơ đánh lén làm sao bây giờ?

Ân, kiên quyết không nhắm lại, còn muốn gắt gao nhìn chằm chằm nàng.

"Hừ." Nữ tử hừ lạnh một thân, tung người một cái, biến mất tại rừng rậm ở giữa.

"Đừng chạy." Nhã Nhã gầm thét, liền muốn đuổi theo.

"Ngươi chờ, đổi bộ y phục, lại tới thu thập ngươi." Nữ tử băng lãnh thanh âm truyền đến.

"Nhã Nhã, đổi ca ca đến, nàng thụ thương, ca ca không có vấn đề." Giang Lâm nói.

"Đợi chút nữa đồng loạt ra tay, nàng thương thế không nặng, ta chỉ có thể ép nàng một điểm." Nhã Nhã mặt nhỏ tràn đầy nộ khí..