Chương 208:: Băng nhân

Chương 208:: Băng nhân

Nhã Nhã tiêu hao có chút lớn, lại không phải không có chút nào lực phản kích, nữ tử thụ thương, chỉ là bị thương nhẹ.

Tính toán ra, Nhã Nhã chỉ là mạnh nàng một điểm, nhưng Nhã Nhã chỉ là Tiên Thiên, không đến cảnh giới tông sư, nữ tử đã là Tông Sư.

Dám cùng Nhã Nhã động thủ Bát Hoang người, ngoại trừ đỉnh tiêm một nhóm, cơ hồ không ai dám, mà lại, lẻ loi một mình liền dám động thủ, ngoại trừ Nguyệt Hạn cái kia não tàn bên ngoài, chỉ còn lại cái này.

Nhưng Nguyệt Hạn, đó cũng là bố cục, lấy trận pháp vây khốn, tự cho là vững chắc mới dám động thủ.

Nữ tử này gặp mặt liền dám động thủ, không phải Thần Minh toàn lực ủng hộ, liền là tự thân địa vị không thể so Nhã Nhã kém.

Như thế tính ra, nữ tử này thực lực, rất mạnh.

Nhã Nhã có thể đánh thắng, chứng minh thực lực mình mạnh hơn, coi như là đối mặt đạo môn Tông Sư hậu kỳ trưởng lão, cũng không phải là không được thắng lợi.

Giang Lâm áp lực núi lớn, chính mình ngũ hành đều thành Tông Sư, cũng có thể cùng Tông Sư hậu kỳ trưởng lão vừa mới đợt, hiển hóa ra linh khí, cũng có thể ép một đầu.

Nhưng Nhã Nhã như thành Tông Sư đâu?

Bất quá ngẫm lại, cũng liền bình thường trở lại, chính mình tu luyện tới hiện tại, chỉ cần còn lại lực lượng tiến vào Tông Sư, đã có thể nói một câu, cùng Nhã Nhã lực lượng ngang nhau.

Này còn có cái gì có thể bất mãn, Nhã Nhã có thể là có thể ép Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương bọn hắn, điều này đại biểu, chính mình cũng có thể.

Ân, rất hài lòng.

Chờ mình biết rõ ràng nữ tử na di chi pháp, cũng có thể càng tiến một bước, nói không chừng thật có thể siêu việt Nhã Nhã.

Chờ đợi một hồi, hàn khí lại lần nữa kéo tới, thay đổi một bộ quần áo nữ tử xuất hiện, lần này vừa ra tay, chính là tuyệt học, đầm nước lần nữa dẫn động, băng châu hạ xuống: "Mưa bụi hàn băng, lần này xem ngươi còn có cái gì lực lượng có thể phá."

"Ngũ hành khởi trận."

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, ngũ đạo kiếm mang điểm rơi, bố trí xuống Ngũ Hành kiếm trận, phong tỏa bốn phương, băng châu tạm thời vô phương tiến đến.

"Ngự yêu thức, cây già bàn căn."

Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, kim quang quán chú mộc kiếm loại hình, từng đầu lục sắc đằng mạn vọt lên, quấn quanh mà đi.

Nữ tử: ". . ."

Các ngươi vô lại, đã nói xong, còn là một đối một đâu?

Ta thay quần áo khác nghỉ khẩu khí, ngươi cũng nghỉ khẩu khí, kết quả, trở về các ngươi liền lấy nhiều khi ít?

Giang Lâm biểu lộ đạm mạc, Nhã Nhã lại là tái xuất tuyệt kỹ: "Ngự yêu thức, băng hỏa lưỡng trọng thiên."

Kim quang lại vào nước lửa chi kiếm, dòng nước thao thiên, hỏa diễm tràn ngập, ngưng tụ thành một đầu băng lãnh Thủy yêu, một đầu nóng bỏng hỏa yêu.

"Ngự yêu thức, đất rung núi chuyển."

"Ngự yêu thức. . ."

". . . Ta nhận thua."

Nữ tử ngơ ngác nhìn bốn phía cảnh tượng, này còn đánh cái gì, này hai huynh muội, đơn thuần khi dễ người!

Lục sắc đằng mạn, trực tiếp quấn chặt lấy nữ tử, ngũ đạo kiếm mang trong nháy mắt vào cơ thể, phong tỏa nữ tử lực lượng.

"Thôi đi, kẻ yếu." Nhã Nhã khinh bỉ nói: "Còn dám cùng chúng ta hoành? Ngươi còn thật sự cho rằng đây là ngươi địa bàn?"

"Ta có thể là đạo môn chân nhân, đây là đạo sơn, Giang Lâm bất quá nhìn qua chủ." Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Nói lên này, thật muốn cảm tạ Thần Minh, bọn hắn cống hiến quá nhiều công lao, ta lập tức liền thăng cấp, kém nhất cũng là chủ sự, lớn hơn ngươi." Giang Lâm ngạo nghễ nói.

"Không sai, lớn hơn ngươi." Nhã Nhã ưỡn ngực.

"Chê cười." Nữ tử khinh thường quét mắt Nhã Nhã.

"Chuyển sang nơi khác nói chuyện." Nhã Nhã thở phì phò nói.

"Đổi chỗ nào?"

Giang Lâm nghi hoặc, đã thấy Nhã Nhã trực tiếp kéo lấy nữ tử tiến vào rừng rậm, vung tay lên, đại địa nứt ra, lộ ra một cái hố, trực tiếp đem nữ tử nhét đi vào: "Loại dâng lên nói, trước đó nghĩ đem chúng ta làm phân bón, hiện tại cầm nàng làm phân bón."

Giang Lâm: ". . ."

"Giang Nhã Nhã, ngươi thả ta ra ngoài, có bản lĩnh đơn đả độc đấu tái chiến một trận, lấy nhiều khi ít, có gì tài ba?" Nữ tử phẫn nộ quát.

"Vừa ăn đòn, đều không nhớ lâu." Nhã Nhã đưa tay bóp lấy mặt của nàng, cười nhạo nói: "Ta lập tức thành tông sư, đến lúc đó muốn làm sao đánh ngươi, liền đánh như thế nào ngươi."

"Hừ, lấy nhiều khi ít, ngươi thật sự là mất hết mặt." Nữ tử nghiêm mặt nói.

"Là ngươi thua không nổi, thua liền là thua." Giang Lâm thản nhiên nói: "Không muốn thừa nhận, liền có thể thay đổi sự thật?"

"Ca ca nói rất đúng, thua liền là thua." Nhã Nhã phụ họa nói, nói tiếp: "Tiếp đó, chúng ta tính bút trướng, mưa bụi hàn băng sự tình."

"Ngươi có thể coi là sổ sách, ngươi đi tìm Thần Minh, ta chỉ phụ trách ra tay, bọn hắn yêu dùng như thế nào dùng như thế nào." Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Là yêu dùng như thế nào liền dùng như thế nào, nhưng ta cùng người khác không giống nhau, ta thích đều tìm, đều tính."

Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói: "Nguyệt Hạn đã chết, không ngại dù chết nhiều một cái."

"Ừm? Ngươi thật muốn giết ta?" Nữ tử khuôn mặt lạnh như băng không có hoảng hốt, chỉ là nhiều một tia ngạc nhiên nghi ngờ.

"Cho ta cùng ca ca một cái không giết lý do của ngươi." Nhã Nhã nhìn xuống nàng, nói.

"Giao dịch sao?" Nữ tử yên lặng một lát, nói: "Nguyên Ninh là thần minh."

"Này điểm không cần ngươi nói, hắn chứng cớ phạm tội, ca ca đều có." Nhã Nhã lạnh lùng nói: "Vô dụng tin tức, sẽ chỉ làm ta thiếu kiên nhẫn."

"Lục trưởng lão, ngao khâm, là Nguyên Ninh chân nhân người ủng hộ, cũng là Thần Minh chi nhân, chứng cứ có thể cho ngươi." Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Không phải Thất trưởng lão Xích Viêm Tử sao?" Giang Lâm nghi hoặc.

"Đó là Nguyên Ninh nịnh bợ đối tượng, xảy ra chuyện có khả năng trên đỉnh, chân chính người chủ trì, là ngao khâm." Nữ tử lạnh lùng nói.

"Ngao khâm." Giang Lâm nỉ non một tiếng, nói: "Nhã Nhã, ngươi thấy thế nào?"

"Nghe ca ca." Nhã Nhã mỉm cười nói.

"Ngươi điên thật rồi." Nữ tử nhìn xem Nhã Nhã, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Ngươi mới là làm chủ người, thế mà hết thảy nghe Giang Lâm?

Thực Yêu quốc đại nghiệp, ngươi cũng không để ý? Thực Yêu quốc Tam tiểu thư mặt mũi đâu?

Này nếu để cho Thực Yêu quốc biết, còn bất lực quốc chấn nộ?

"Vậy liền cầm tới chứng cứ, tha cho nàng một mạng  bất quá, nàng cũng muốn rời khỏi đạo môn." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Không có khả năng, ta chính là đạo môn bí mật bồi dưỡng thiên tài, có phần bị Đại Tông Sư quan tâm." Nữ tử lạnh giọng nói, quả quyết cự tuyệt.

"Đạo môn, không cần Thần Minh chi nhân." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Ca ca, nàng không phải thần minh." Nhã Nhã nói tiếp: "Một cái bồi hồi tại rìa người, tùy thời kiếm lời, chỉ cần có chỗ tốt, nàng, thậm chí các nàng liền sẽ đi làm, người xưng băng nhân, tàn nhẫn vô tình."

"Dư thừa tình cảm, sẽ chỉ thành vướng bận, Đại Đạo chuyến đi, chỉ có tiến lên." Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Cho dù là bằng hữu, cũng lại bán đứng?" Giang Lâm cau mày nói.

"Băng nhân không có bằng hữu, chỉ có chính mình cùng tộc nhân." Nhã Nhã đứng dậy, khinh bỉ nói.

Không người nào nguyện ý cùng băng nhân kết giao bằng hữu, bởi vì các nàng vì mình bộ tộc, vì tự thân lợi ích, cái gì đều làm được.

Các nàng cùng các nàng công pháp tu hành một dạng, tựa như một khối băng, sẽ không đi cân nhắc cái gì tình cảm, như thật muốn nói gì tình cảm, cái kia chính là đối với mình, đối tộc nhân.

Bằng hữu, không có, sinh tử chi giao, cũng không có, chỉ có lợi ích.

Cho nên, đối mặt cuộc giao dịch này, nữ tử không chút do dự làm ra quyết định, bán trước đó hợp tác đồng bạn, Thần Minh, đổi lấy chính mình sinh tồn.

Ở địa cầu lâu như vậy, cũng thu được không ít lợi ích, bây giờ đã là đạo môn chân nhân, còn rất chịu Đại Tông Sư quan tâm, làm sao lại nguyện ý cứ thế mà chết đi? Nhường hết thảy trôi theo nước chảy?

Không thể nào!

"Như thế băng nhân sao?" Giang Lâm nỉ non một câu, có lẽ, này băng nhân, liền là đột phá của mình khẩu?

Chỉ lợi lớn ích? Vậy mình nếu có thể cho nàng cần, có hay không có thể đổi lấy càng nhiều?.