Chương 209:: Không cần lặp lại lần nữa

Chương 209:: Không cần lặp lại lần nữa

Giang Lâm đưa thay sờ sờ nữ tử cái trán, nữ tử lập tức giận dữ: "Ngươi dám can đảm cợt nhả tại ta?"

"Không, ta chỉ là xem băng không băng." Giang Lâm lại nhéo nhéo mặt, xác nhận nói: "Lạnh buốt lạnh buốt, động vật máu lạnh."

"Đem tay bẩn thỉu của ngươi lấy ra." Nữ tử tức giận nói.

"Ngươi im miệng, còn không đẹp bằng ta, ca ca sờ ngươi là để mắt ngươi." Nhã Nhã khinh bỉ nói.

Nữ tử: ". . ."

Ngươi đây là cái gì logic? Không có ngươi xinh đẹp, sờ soạng liền là để mắt? Lại nói, người nào không có ngươi xinh đẹp?

Giang Lâm không có bóp, nữ tử rất xinh đẹp, nhưng Nhã Nhã nói không sai, so với nàng, nữ tử xác thực kém một bậc.

"Hiện tại đem ta buông ra." Nữ tử trừng mắt nhìn Giang Lâm, vùng vẫy một hồi, vẫn là giãy dụa mà không thoát.

"Ngươi không có đem chứng cứ cho ta." Nhã Nhã thản nhiên nói.

"Ngươi không buông ta ra, ta làm sao cho ngươi?"

"Ngươi không cho ta, ta làm sao buông ra?"

"Ngươi không. . ."

". . ."

Giang Lâm ngốc trệ, Nhã Nhã, ngươi là cố ý sao? Suy nghĩ nhiều loại sẽ nàng?

Nhìn xem hai người đấu mồm mép, Giang Lâm đứng ở một bên thở một ngụm, vẫn là không tham gia.

Thật lâu  chờ đến nữ tử khí gân xanh nổi lên, Nhã Nhã mới giật mình bừng tỉnh: "Đúng nga, ta muốn đem ngươi buông ra."

Tuyệt đối cố ý!

Nữ tử khí vô cùng nghĩ lại đánh một chầu, nhưng nhìn một chút Giang Lâm, vẫn là từ bỏ, này hai huynh muội không biết xấu hổ, ưa thích lấy nhiều khi ít.

"Ca ca, ngươi tại bực này sẽ, ta cùng chết băng nhân đi lấy chứng cứ." Nhã Nhã mở miệng nói.

"Vẫn là cùng một chỗ đi, đạo môn rất nhiều nơi, đều có trận pháp." Giang Lâm trầm ngâm nói.

Nhã Nhã thực lực tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là so với đối phương mạnh lên một điểm, đạo môn này Thánh địa, hắn còn không có biết rõ ràng, rất nhiều nơi đều sắp đặt trận pháp, Nhã Nhã nếu là xông vào, nữ nhân này lại ra tay, sợ là gặp nguy hiểm.

"Sẽ không, băng người vẫn là hết lòng tuân thủ cam kết, đáp ứng sự tình liền sẽ không lại sửa đổi, bằng không đã sớm chết hết." Nhã Nhã nói.

"Hừ." Nữ tử hừ lạnh một tiếng, không nói gì thêm.

Băng nhân tự có điểm mấu chốt của mình, lựa chọn hợp tác về sau, chuyện đã đáp ứng, trừ phi không thể làm, bằng không đều sẽ làm đến.

Bằng không thì, chân trước đáp ứng, chân sau đổi ý, hai phe hợp tác, phe thứ ba chỉ cần hứa hẹn càng nhiều lợi ích, liền sẽ phản bội, cũng không ai dám tìm băng nhân hợp tác.

Nếu là phản bội nhiều lần, rất nhiều đối tượng hợp tác, khẳng định sẽ diệt băng nhân.

"Vậy được rồi." Giang Lâm suy nghĩ một chút, nguyên chờ đợi.

Băng nhân có thể tồn sống đến bây giờ, cũng có phương thức sinh tồn của mình, Nhã Nhã so với hắn hiểu rõ hơn băng nhân, sẽ không có nguy hiểm gì.

Một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh, sóng vai đi vào chỗ rừng sâu, này rừng rậm là băng nhân bế quan chỗ, thuận tiện chiếu khán trong rừng rậm linh dược.

Hành tẩu một lát, xác định rời xa Giang Lâm, Nhã Nhã lúc này mới lên tiếng: "Ngươi không tại sông băng ổ lấy, tới đạo môn làm cái gì?"

"Ngươi đây? Không đi yêu quốc vụng trộm đi săn, tới đạo môn làm cái gì?" Băng nhân lãnh đạm chân chính.

"Ca ca ta là đạo môn quán chủ, rất nhanh liền thăng cấp, về sau sẽ còn trở thành đạo môn Đại Tông Sư." Nhã Nhã đắc ý nói.

"Hừ, dã tâm không nhỏ, cẩn thận bị phản ăn." Băng nhân cười lạnh nói: "Giang Lâm không phải mặt hàng nào tốt, nói một câu hèn hạ vô sỉ cũng không đủ, ngươi chưởng khống không được hắn."

"Ngươi lại nói ca ca nói xấu, cẩn thận chết ở đây." Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ âm lãnh xuống tới.

"Ngươi đúng là điên." Băng nhân tầm mắt lạnh lẻo lấp lánh, nhìn chằm chặp Nhã Nhã: "Ta như không nhìn lầm, ngươi đem bản thể huyết mạch, hóa vào cỗ này phó thể rồi?"

"Ai cần ngươi lo." Nhã Nhã hừ hừ, không để ý chút nào nói.

"Tự nhiên không cần ta quản, ngươi hài nhi xuyên qua, tới đây Trúc Cơ, tìm kiếm cơ duyên, xem có thể hay không hoàn thiện ăn yêu công pháp thiếu hụt, mang hơn phân nửa bản thể huyết mạch, ngươi gốc rễ thể, tại Bát Hoang không tính là yếu ớt, nhưng cũng so ra kém ngươi cỗ này phó thể."

Băng nhân lãnh đạm mà nói: "Ngươi như dùng phó thể làm căn cơ, tu luyện ăn yêu bản thể huyết mạch, đến lúc đó trở về Bát Hoang bản thể, mới là không có sơ hở nào, nhưng ngươi bây giờ điên thật rồi, đem bản thể hóa vào phó thể, bản thể từ bỏ?"

Nhã Nhã không có trả lời, tự mình đi về phía trước.

"Giang Nhã Nhã, làm đồng hương người, ta nhắc lại ngươi một lần cuối cùng, ngươi nếu không đem bản thể huyết mạch, hóa vào cỗ thân thể này, coi như là ngã xuống, huyết mạch chi lực cũng có thể bỏ chạy, mang về, cam đoan không tổn hao gì."

Băng lãnh hạ giọng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lại tiếp tục, đem dùng cỗ thân thể này làm chủ, nếu là ngã xuống, bản thể của ngươi cũng sẽ yếu đuối không thể tả, triệt để phế bỏ."

"Ta lặp lại lần nữa, không cần ngươi lo!" Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi coi như không đem bản thể huyết mạch hóa vào cỗ thân thể này, cũng có thể hóa ra bản thể tác chiến, hiện tại mặc dù có thể mạnh lên một điểm, nhưng tác dụng cũng không lớn, còn không bằng lưu lại chờ cuối cùng hấp thu."

Nữ tử không để ý đến Nhã Nhã, tiếp tục nói: "Ngươi hẳn là đã sớm dùng bản thể huyết mạch, ngưng tụ ra ăn yêu chi thân, hiện tại xem ra, ngươi là đang sợ người nào đó trông thấy ngươi ăn yêu chi thân? Cho nên không kịp chờ đợi. . ."

Oanh

Một đạo kim sắc chưởng lực đột nhiên oanh đến, nữ tử biến sắc, trước người trong nháy mắt ngưng tụ một tầng hàn băng, ngăn trở kim quang, thân thể trượt lui mấy mét ra ngoài.

"Ngươi nói thêm gì đi nữa, ta tuyệt đối nhường ngươi chết tại đây!" Nhã Nhã sắc mặt âm hàn, trên thân Vạn Yêu Luyện Thần Y lấp lánh, rồng bay phượng múa, vạn yêu hiển hóa.

"A, không nói cũng được, ta liền đợi đến nhìn một chút, về sau ngươi như thế nào đối mặt Thực Yêu quốc."

Nữ tử lãnh đạm khuôn mặt nhiều một tia giễu cợt, không nói thêm lời chuyện này.

Hai người tiếp tục đi, nữ tử mở miệng lần nữa: "Nghe nói, ngươi làm Giang Lâm chế tạo một thanh Một Bồi Mưa Bụi?"

"Ngươi còn nói?" Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ triệt để âm trầm xuống.

"Được a, xem ra ngươi đúng là điên." Nữ tử nhún vai: "Hi vọng tương lai ngươi sẽ không hối hận, nhắc nhở ngươi một câu, có đôi khi cho càng nhiều, càng sẽ kích thích một ít người, cho Giang Lâm mang đến phiền toái càng lớn."

"Trước quản tốt chính ngươi đi." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, bước chân tăng tốc: "Còn không mau đi lấy chứng cứ."

Đối với mình cùng Giang Lâm sự tình, Nhã Nhã không nghĩ nói chuyện nhiều, cũng không có gì để nói, làm cái gì, hắn tâm lý nắm chắc, ngoại trừ Giang Lâm thực lực tăng lên, có chút ra ngoài ý định.

Nhưng như Giang Lâm tín nhiệm nàng một dạng, xưa nay sẽ không hỏi nàng, Bát Hoang người tu luyện thế nào, ăn yêu vì cái gì có thể tăng lên, yếu chút gì đó, nàng cũng giống vậy tín nhiệm Giang Lâm.

Hai huynh muội, sẽ chỉ chờ đối phương nguyện ý nói, mới có thể đi hỏi thăm, đi lắng nghe, có bí mật lẫn nhau bảo thủ, có đồ tốt nghĩ đến đối phương.

Hai người bước chân tăng tốc, rất mau tới đến một tòa phòng nhỏ, này phòng nhỏ là thuần túy băng phòng, chính là hàn băng kiến tạo, tản ra hàn khí âm u, thâm tàng tại u lãnh trong rừng rậm.

Nữ tử tiến vào băng phòng, lấy ra một cái túi, cái túi bên trên có trận pháp lượn lờ, cẩn thận mở ra, bên trong là một cái điện thoại di động, chứa đựng Lục trưởng lão ngao khâm chứng cớ phạm tội, còn có thần minh chứng minh thân phận.

"Đều ở nơi này, ta toàn bộ phát cho ngươi, về sau tại đạo môn, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông." Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngắn ngủi hòa bình." Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

Vừa có cơ hội, nàng tuyệt đối sẽ để Giang Lâm, đem cái này băng nhân đá ra đi, lưu tại đạo môn, thực tế quá không an toàn.

"Tên ta, Băng Vô Y." Nữ tử thanh lãnh chân chính.

"Biết, ngươi vừa lúc đi ra liền không mặc quần áo, không cần lặp lại lần nữa." Nhã Nhã khoát khoát tay, cầm lấy chứng cứ rời đi.

Băng Vô Y: ". . ."

Có bản lĩnh lại đánh một trận, đừng kêu giúp đỡ!.