Chương 210:: Tự nhiên mạch lạc, thiên địa pháp tắc?

Chương 210:: Tự nhiên mạch lạc, thiên địa pháp tắc?

Đạo môn Băng Vô Y, cái tên này, Giang Lâm chưa từng nghe qua.

Băng Vô Y, một mực tại đạo môn tu luyện, chỉ có số ít mấy lần ra ngoài, bây giờ lại là chân nhân thân phận, lại chịu đạo môn Đại Tông Sư coi trọng  có thể nói giấu hết sức kín, chưa từng nghe qua rất bình thường.

Bằng chừng ấy tuổi, Tông Sư tu vi, chiến lực có thể so với Tông Sư hậu kỳ trưởng lão, loại thiên tài này, đạo môn không làm bảo bối che chở mới là lạ, làm sao lại để cho nàng nhiều mạo hiểm?

Tựa như Giang Lâm, đến đạo sơn, đạo chủ cùng ba vị trưởng lão nghênh đón, tuy có đại công lao, nhưng nguyên nhân lớn nhất, hay là bởi vì hắn thành tựu Tông Sư.

Tông Sư, đã là Đại Tông Sư quân dự bị, lại thêm bọn hắn đầy đủ tuổi trẻ, xa so những lão gia hỏa kia, thành tựu Đại Tông Sư tỷ lệ muốn lớn, dĩ nhiên muốn trọng điểm chú ý.

Nếu là Giang Lâm lần này tiến vào bí cảnh, lại có hai loại sức mạnh trở thành Tông Sư, đạo môn tuyệt đối sẽ càng thêm che chở.

Trưởng lão vị trí, không phải là không được.

Chỉ là, không ai sẽ cho rằng như vậy, hắn tiến vào bí cảnh về sau, liền có thể trở thành Tông Sư, ngoại trừ Nhã Nhã.

"Ca ca, đồ vật lấy được."

Nhã Nhã cầm điện thoại di động, bên trong chứa đựng chứng cứ, phát cho Giang Lâm một phần.

"Vị kia băng nhân đâu?" Giang Lâm hỏi.

"Ca ca, ngươi hỏi nàng làm gì?" Nhã Nhã có chút bất mãn.

"Đương nhiên là hắn tâm tư bất chính." Băng Vô Y lạnh giọng một câu, thân hình lấp lánh tới.

"Tâm tư gì bất chính, ngươi cũng quá đề cao chính mình." Giang Lâm thản nhiên nói: "Ta chỉ là đối ngươi mưa bụi hàn băng cảm thấy hứng thú, đạp trúng băng châu, như thế nào na di."

"Không thể trả lời." Băng Vô Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Đại khái cũng không thể nói rằng? Chỉ là làm được bằng cách nào, không dụng công pháp, nguyên lý cái gì." Giang Lâm có chút chưa từ bỏ ý định: "Ta có thể cho ngươi chỗ tốt."

"Chính mình lĩnh hội đi." Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi, mảy may không cho Giang Lâm cơ hội.

"Có cái gì tốt đắc ý, như thế rác rưởi võ công, ca ca còn chướng mắt đây." Nhã Nhã thở phì phò nói.

"Đi thôi, ta còn tưởng rằng có thể sử dụng trao đổi ích lợi, xem ra này băng nhân, đối với mình độc môn thủ đoạn rất xem trọng." Giang Lâm khẽ thở dài.

"Nhã Nhã nói cho ca ca là được rồi."

Nhã Nhã nắm Giang Lâm tay, đi về phía trước: "Mặc dù Nhã Nhã sẽ không, nhưng cũng có hiểu biết, có thể làm được này loại, Nhã Nhã biết có ba loại biện pháp."

"Ba loại?" Giang Lâm hiếu kỳ nói: "Nhã Nhã nói một chút."

"Loại thứ nhất tựa như ca ca đề cập qua ngũ thải Khổng Tước, thiên phú, loại thứ hai, liền là tự nhiên mạch lạc, giữa thiên địa bất kỳ lực lượng nào, đều có chính mình mạch lạc, chỉ là chúng ta nhìn không thấy lực lượng, coi như là tu hành thành Tông Sư, cũng chỉ có thể mơ hồ cảm ứng, rất khó làm đến."

"Loại thứ ba, liền là dựng mạch lạc, tựa như ca ca trận pháp một dạng, dựng xuất trận pháp, tại trong trận pháp na di."

Nhã Nhã giải thích nói.

"Thiên phú, tự nhiên mạch lạc, trận pháp?"

Giang Lâm nỉ non một tiếng, trong đầu lóe lên không ít quầng sáng, kinh hỉ nói: "Nhã Nhã, ngươi thật sự là ca ca hảo muội muội, đa tạ Nhã Nhã chỉ bảo."

"Có thể đến giúp ca ca liền tốt, chỉ là cụ thể phương pháp, Nhã Nhã cũng sẽ không, Thần bộ người cũng rất khó nghiên cứu ra được, Nhã Nhã lười nhác cùng bọn hắn nói." Nhã Nhã nói.

"Này dĩ nhiên có thể đến giúp ca ca."

Giang Lâm trong lòng mừng như điên, chính mình không có ngũ thải Khổng Tước thiên phú, nhưng có loại thứ hai, có thể trông thấy giữa thiên địa lực lượng, tìm kiếm mạch lạc, lại phối hợp loại thứ ba, trận pháp lực lượng.

Chính mình lúc ấy lĩnh hội Thủy chi bí cảnh, thật sự là có chút nóng nảy, không nên chỉ quan tâm cảnh giới, rất nhiều thứ đều không để ý đến.

Nhưng cũng không thất vọng, cái kia bí cảnh chỉ là Tông Sư sơ kỳ, coi như là lĩnh hội cũng không có bao nhiêu tác dụng, còn không bằng tiến vào đạo môn Tông Sư bí cảnh lĩnh hội.

Đạo môn bí cảnh, tự nhiên càng tốt hơn  coi như không phải nối thẳng Tông Sư đỉnh phong, cũng so Thiên Thủy thành cái kia mạnh.

Xem ra, hai đồ đần ngộ đạo, lĩnh hội đồ vật, không chừng mực giới.

Giang Lâm suy tư, những đại tông sư kia lĩnh hội thiên địa lực lượng, ngoại trừ khao khát cảnh giới, hẳn là còn có tự nhiên mạch lạc, đối với lực lượng hiểu rõ.

"Nhã Nhã, có hứng thú hay không, đi đạo môn Tàng Thư các nhìn một chút?" Giang Lâm hỏi.

"Ngày mai đi, hôm nay về sau rất muộn." Nhã Nhã nhìn sắc trời một chút, nói ra.

Giang Lâm gật gật đầu, mang theo Nhã Nhã đi về nghỉ.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Thái Lâm sớm chuẩn bị bữa sáng, hai huynh muội ăn xong, liền đi đạo môn Tàng Thư các.

Nơi này không phải công pháp điện, chỉ là lý luận thư tịch, giấu tu luyện tri thức, giữa thiên địa thần kỳ tình huống, bí cảnh loại hình, còn có quan hệ với tiên thần nghiên cứu.

"Ca ca muốn tìm cái gì sách?" Nhã Nhã nhìn xem thật to Tàng Thư các, nơi này đều có thể mở thư viện.

"Trước tìm tự nhiên mạch lạc."

Giang Lâm nhìn xem từng dãy giá sách, nói ra.

Nơi này sách đều có phần loại, tiên thần loại, thiên địa loại, tu luyện loại, luyện đan loại các loại, đều phân loại tốt.

Giang Lâm trực tiếp đi vào thiên địa loại, lấy ra một bản thiên địa bí cảnh, quyển sách này ghi chép bí cảnh tình huống.

Bí cảnh chính là là linh khí thức tỉnh, căn cứ tình huống đặc biệt, địa hình mà hình thành đặc thù bảo địa, có địa phương nước năng lực phong phú, khả năng hình thành Thủy chi bí cảnh.

Có địa phương hỏa diễm lực lượng kỳ lạ, hình thành hỏa bí cảnh; còn có tao ngộ lôi đình, xuất hiện lôi đình bí cảnh.

Này chút bí cảnh đều là tự nhiên sinh ra, dĩ nhiên, trong sách còn nâng lên, nhân tạo bí cảnh.

Thế nhưng, loại người này tạo bí cảnh, cực kỳ khó khăn, cần hết sức đa đặc thù tài liệu, mới có thể chế tạo ra đến, mà lại, thua xa tự nhiên bí cảnh.

Nhân tạo bí cảnh, chỉ có thể ghi chép một người liên quan tới bí cảnh cảm ngộ, hiểu rõ, tự thân lưu lại lĩnh ngộ.

Mà tự nhiên bí cảnh, chính là thiên địa diễn biến, thích hợp ngộ đạo, cảm giác thiên địa.

Giang Lâm để sách xuống tịch, thay đổi một bản bí cảnh tường giải, bí cảnh đều là các loại sức mạnh hiển hóa, được xưng là thiên địa lực lượng lộ ra ngoài, cũng chính là Nhã Nhã nói tới thiên địa truyền pháp.

Đây là thiên địa buông ra hết thảy hạn chế  có thể dùng mắt trần quan sát, chỉ cần không phải thật ngốc, cơ hồ đều có thể có thu hoạch.

Mà liên quan tới bí cảnh tường giải, ghi lại cũng không phải hết sức kỹ càng, trong sách ghi chép, có Đại Tông Sư nếm thử sửa đổi bí cảnh lực lượng, đụng phải phản kích, sửa đổi chỉ là Tông Sư sơ cấp, nhưng bùng nổ lực phản kích lượng, lại không thua gì Tông Sư trung kỳ.

"Bí cảnh phản kích?"

Giang Lâm thì thào nói nhỏ, bí cảnh nếu có thể phản kích, lại là cái gì nguyên lý, mình liệu có thể học tập đòn phản công này năng lực?

"Ca ca, tìm được." Nhã Nhã cầm lấy một quyển sách, nói ra.

"Ta nhìn một chút." Giang Lâm bước nhanh tới, thứ này lại có thể là tiên thần khu, chỉ có chút ít mấy trương.

"Tự nhiên mạch lạc." Giang Lâm nhìn xem tiêu đề, nhìn kỹ xuống, trong đầu ầm ầm chấn động, bất khả tư nghị mở to hai mắt nhìn.

Giữa thiên địa lực lượng, đều có riêng phần mình mạch lạc  liên tiếp dâng lên, ổn định thiên địa trật tự, này loại kết nối mạch lạc, được xưng là tự nhiên mạch lạc, cũng là thiên địa mạch lạc.

Dựa theo truyền thuyết thần thoại ghi chép, này loại tự nhiên mạch lạc, được xưng là —— thiên địa pháp tắc!

Thiên địa pháp tắc, là tiên thần mới có thể chưởng khống lực lượng, trong thần thoại, chư thần ngộ đến thiên địa pháp tắc, đánh vỡ thiên địa gông cùm xiềng xích, nhảy thoát sinh tử giới hạn, vĩnh hằng bất tử, ngao du thiên địa, lại không hạn chế.

Đây là tu luyện chung cực, nhưng tự nhiên mạch lạc, cơ hồ vô phương ngộ đến, đây là tiên thần mới có thể liên quan đến lực lượng, người bình thường thiên phú không đủ, thực lực không đủ, vô phương có thu hoạch.

Mà bí cảnh xuất hiện  có thể nói là thiên địa pháp tắc lộ ra ngoài, nhường thiên phú không đủ người, cũng có thể một dòm thiên địa lực lượng, nhưng pháp tắc thâm ảo, bí cảnh hiển lộ chỉ là da lông, vô phương dò xét đến tự nhiên mạch lạc..