Chương 211:: Như bị ủy khuất

Chương 211:: Như bị ủy khuất

Tự nhiên mạch lạc!

Thiên địa pháp tắc!

Đối tại thiên địa pháp tắc, Giang Lâm cũng có chỗ nghe nói, bất quá là ở kiếp trước cố sự bên trong.

Thiên địa pháp tắc cùng thiên địa cùng một nhịp thở, là vững chắc thiên địa đồ vật, vô hình vật chất, cũng có thể nói là giữa thiên địa các loại sức mạnh ngưng tụ.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, này tự nhiên mạch lạc, lại là thiên địa pháp tắc.

Bí cảnh là thiên địa pháp tắc lộ ra ngoài da lông?

Đã như vậy, vậy mình lần này tiến vào bí cảnh, tuyệt đối không thể lại một ngày đi ra, muốn triệt để hiểu rõ mới được.

Còn có bí cảnh lực phản kích, đây là thiên địa pháp tắc phản kích?

Bởi vì Đại Tông Sư, xúc động thiên địa pháp tắc da lông?

Hoặc là nói, bởi vì tự nhiên mạch lạc kết nối, gặp sửa đổi, theo trước đó ổn định vận chuyển, biến thành công kích?

Giang Lâm trong nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều, đến mức tiên thần mới có thể liên quan đến, hắn hoàn toàn không thấy, này đơn thuần đánh rắm.

Truyền thuyết thần thoại, những cái kia tiên thần, cái nào không phải thiên phú dị bẩm, không có đặc biệt thiên phú học không được, nếu là như vậy, cái kia còn tu luyện cái gì, truy cầu cái gì, trực tiếp ngồi ăn rồi chờ chết được rồi.

Còn nữa, nghiêm ngặt nói đến, cảm ứng của mình năng lực, hoàn toàn có thể treo lên đánh tiên thần thiên phú.

Người khác tiến vào bí cảnh, mười ngày nửa tháng mới có thể có thu hoạch, hắn một giờ không đến, liền có thể toàn bộ thăm dò rõ ràng.

Kinh nghiệm lần trước không đủ, lần này xem nhiều sách, sung túc tri thức, lại đi vào lĩnh hội.

Giang Lâm làm ra quyết định, còn lại hai ngày này, cũng là không đi, ngay ở chỗ này xem sách, tiên thần loại, thiên địa loại, đều xem, bao quát tu luyện loại cũng xem.

Theo tu luyện vừa đến, cẩn thận tổng kết một thoáng, chính mình ngoại trừ lấy tới trận pháp bên ngoài, còn giống như không có đi qua hệ thống tính học tập, lần này học tập cho giỏi một thoáng.

Giữa trưa Thái Lâm đưa cơm, Nhã Nhã bang Giang Lâm tìm sách.

Từ thiên địa bí cảnh, thấy thiên địa pháp tắc, lại bắt đầu xem tu luyện tri thức.

Giang Lâm mất ăn mất ngủ nghiên cứu lấy đủ loại thư tịch, Thái Thanh trong điện, đạo chủ cùng ba vị trưởng lão tề tụ, chính đang thương nghị Giang Lâm yêu cầu trưởng lão vị trí sự tình.

"Trưởng lão không có khả năng gia tăng đến người thứ mười, trừ phi ít đi một vị trưởng lão." Rộng Ninh trưởng lão nói ra.

"Chín vị trưởng lão, đều là Tông Sư hậu kỳ, Giang Lâm bây giờ chỉ là Tông Sư sơ kỳ, công lao mặc dù đầy đủ, nhưng thực lực còn không đủ."

Ngọc Ngân trưởng lão phân tích nói: "Mà lại, còn quá trẻ, một ít chuyện xử lý, khiếm khuyết thỏa đáng, tựa như Thiên Thủy thành Hỏa Huyền cùng lôi quán chủ sự tình, có hại đạo môn môn phong."

"Trưởng lão vị trí tạm thời không thể cho." Triệu Thanh trưởng lão thản nhiên nói: "Có khả năng ma luyện mấy năm  chờ thực lực đầy đủ, ta nguyện ý thối vị nhượng chức."

"Ba vị trưởng lão." Đạo chủ cười ha hả nói: "Tuổi trẻ cũng đại biểu cho có bốc đồng, tiền đồ bất khả hạn lượng, Giang Lâm chân chính bước vào con đường tu luyện, hết sức ngắn ngủi, coi như là các đại tông sư, cũng so với không kịp."

"Xác thực, Giang Lâm tốc độ tăng lên, có thể xưng yêu nghiệt, chiến lực cũng không hề yếu, nếu là ngũ hành đều có thể đến Tông Sư  có thể nói một câu đáng sợ." Ba vị trưởng lão gật đầu nói, dừng một chút, lại nói: "Đạo chủ là ý gì?"

"Kẻ này dã tâm không nhỏ, hôm nay có thể muốn trưởng lão, ngày mai chính là ta vị trí đưa." Đạo chủ thản nhiên nói.

"Đạo chủ, ngươi thật Tín Nguyên yên tĩnh chuyện ma quỷ?" Ba vị trưởng lão nhíu mày: "Giang Lâm bây giờ đều tại Tàng Thư các đọc sách, cũng không có còn lại động tác, cũng chưa từng kết giao người trong Đạo môn, hoàn toàn nhìn không ra có còn lại ý tứ."

"Giang Lâm không cần kết giao, nếu là thực lực cùng công lao đầy đủ, bằng bản sự của mình, tranh đoạt đạo chủ vị trí, cũng là dễ dàng." Đạo chủ đạm mạc nói.

"Cái kia đạo chủ là lựa chọn chèn ép Giang Lâm?" Ba vị trưởng lão trầm giọng nói.

"Vì sao chèn ép? Như thế thiên tư, thật có ngày đó, liền hứa ngươi Triệu Thanh thối vị nhượng chức?"

Đạo chủ khẽ cười một tiếng, nói: "Bây giờ thiên tài nô nức tấp nập, thiên địa đem lần nữa đại biến, siêu việt Đại Tông Sư cường giả đem ra, ta cũng không muốn làm tiếp cái này đạo chủ."

"Đạo chủ, chẳng lẽ, ngài sắp thành liền Đại Tông Sư?" Ba vị trưởng lão mừng rỡ.

"Không biết có phải hay không đại biến sắp đến nguyên nhân, ta đã cảm ứng được Đại Tông Sư bình cảnh buông lỏng, cũng cần một người để thay thế ta."

Đạo chủ trầm ngâm nói: "Ngoại trừ Giang Lâm bên ngoài, Băng Vô Y, Thông Huyền, Nguyên Thanh, Thái Dịch, đều là Tông Sư tu vi, có thể chịu được chức trách lớn."

"Đạo môn những năm gần đây, nhân tài đông đúc, thiên phú siêu tuyệt người từng cái tuôn ra, vốn là việc vui, làm sao đều tụ tập cùng một chỗ." Rộng Ninh trưởng lão cười khổ một tiếng, nói: "Mà lại, đều quá trẻ tuổi."

"Xác thực, cho nên bản đạo chủ mấy ngày nữa, đem gia tăng phó đạo chủ chức  chờ ta thoái vị về sau, phụ tá mới đạo chủ, để tránh đi vào lạc lối." Đạo chủ trầm giọng nói.

Đạo môn nhân tài không ít, thời đại này, tuổi trẻ Tông Sư đều xuất hiện vài vị, Băng Vô Y vị này, càng là có thể cùng trưởng lão một trận chiến, khó phân thắng bại, mà lại chỉ là Tông Sư sơ kỳ.

Ban đầu liền nhức đầu, hiện tại lại chạy ra một cái Giang Lâm, mặc dù bây giờ chiến lực còn chỉ hơi không bằng, nhưng ngũ hành đều có, còn lại bốn loại sức mạnh tăng lên đi lên, hoàn toàn có khả năng phản siêu những tông sư này.

"Hiện tại cho trưởng lão vẫn là quá sớm, bọn hắn đều không tại đạo sơn, nếu như cho Giang Lâm, những người còn lại chắc hẳn không phục, vẫn là trước kéo lấy." Ngọc Ngân trưởng lão nói ra.

"Lý phải là như thế." Hai vị trưởng lão gật đầu nói.

"Ừm, tạm thời xem trước một chút đi, nhìn hắn theo bí cảnh đi ra, có thể có gì thu hoạch." Đạo chủ nói ra.

"Đạo chủ, việc này có hay không xin chỉ thị Thái Thượng trưởng lão?"

"Việc này ta thi toàn quốc lo." Đạo chủ trầm ngâm một tiếng, đứng dậy rời đi.

Trong Tàng Thư các, Giang Lâm cũng dừng lại đọc sách, mang theo Nhã Nhã đi ra ngoài, hôm nay liền là hắn tiến vào bí cảnh tháng ngày.

Chu sư huynh sớm đến, dẫn hắn đi tới bí cảnh.

"Ba đại bí cảnh, đều tại đạo sơn bên trong, trong đó Thủy chi bí cảnh gần nhất, thứ hai là mộc, sau đó là hỏa, ngươi nghĩ đầu tiên đi đến chỗ nào cái?" Chu sư huynh hỏi.

"Vậy liền theo trình tự tới đi." Giang Lâm nói, lại hỏi: "Có thể có thời gian hạn chế?"

"Không có, ngươi muốn tìm hiểu bao lâu, liền lĩnh hội bao lâu, cơm canh mỗi ngày do ta đưa đi." Chu sư huynh nói.

"Làm phiền."

Giang Lâm cảm kích một tiếng, theo Chu sư huynh tiến vào trong rừng rậm.

"Thủy chi bí cảnh tại đây?" Giang Lâm khẽ nhíu mày.

"Ngươi đã tới?" Chu sư huynh kinh ngạc nói.

"Cùng Nhã Nhã tản bộ đã tới nơi này, nơi này có cái gọi Băng Vô Y Tông Sư." Giang Lâm không có giấu diếm, nói thẳng.

"Băng Vô Y là đạo môn kỳ tài, tuổi còn trẻ, đã là cảnh giới tông sư, chiến lực có thể so với trưởng lão, sợ là so ngươi còn phải mạnh hơn một bậc, dĩ nhiên, là ngươi bây giờ."

Chu sư huynh nói: "Nàng trong ngày thường ngay tại bí cảnh tiềm tu, đây là đạo môn cho thiên tài nên có đãi ngộ, Thủy chi bí cảnh mở ra chi pháp ở trong tay nàng, ngươi có thể tìm nàng thỉnh giáo."

"Ừm." Giang Lâm lên tiếng, thỉnh giáo cái gì, Băng Vô Y tám phần mười sẽ không chim hắn.

Hai người bước nhanh mà đi, rất nhanh, đi vào một gian băng phòng, Chu sư huynh khách khí nói: "Xin hỏi, Băng Vô Y chân nhân có đó không?"

"Đến ngay đây." Thanh âm lạnh lùng vang lên, Băng Vô Y bước ra băng phòng, ánh mắt nhìn về phía Giang Lâm: "Tiến vào Thủy chi bí cảnh?"

"Vâng." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ta sẽ dẫn hắn tiến vào." Băng Vô Y thản nhiên nói.

"Làm phiền chân nhân, Giang Lâm, chân nhân tính tình không tốt, tính cách hơi lạnh, như bị ủy khuất, đừng để trong lòng." Chu sư huynh dặn dò một tiếng, quay người rời đi.

Giang Lâm trên ánh mắt hạ quét nhìn Băng Vô Y, xác thực lạnh một chút, nhưng ủy khuất sao, dám làm loạn, kêu lên Nhã Nhã, lại đem nàng loại trên mặt đất..