Chương 212:: Tông Sư đỉnh phong

Chương 212:: Tông Sư đỉnh phong

Chu sư huynh đi, băng phòng trước đó, chỉ còn lại có Giang Lâm cùng Băng Vô Y.

"Đi thôi." Băng Vô Y lãnh đạm mà nói, trước tiên đi thẳng về phía trước.

Giang Lâm đi theo hắn, đi tới Thủy chi bí cảnh.

Mấy phút đồng hồ sau, hai người tới bên đầm nước duyên, nhìn xem tĩnh mịch đầm nước, Băng Vô Y đang muốn hành động, Giang Lâm mày nhăn lại: "Muốn cởi quần áo sao?"

"Không cần." Băng Vô Y vẻ mặt lạnh lùng.

"Lần trước ngươi thật giống như liền thoát, là thoát càng có lợi hơn tại cảm ngộ?" Giang Lâm trầm tư nói.

"Ngươi nói nhảm nữa, liền lăn ra ngoài." Băng Vô Y cắn răng nói.

Lần trước sỉ nhục, nàng còn nhớ, nếu không phải đánh không lại Giang Nhã Nhã, nàng tuyệt đối đem Giang Lâm treo ngược lên đánh.

"Được a, ngươi mở ra, nhưng đầu tiên nói trước, ta không cởi quần áo, ngươi cũng không thể thoát." Giang Lâm nghiêm túc nói.

Băng Vô Y: ". . ."

Đạo môn trước đó không có thi nghiên cứu hơn người phẩm? Này mẹ nó là có đức độ chính nhân quân tử?

Đầm nước chấn động, dòng nước tách ra, đầm nước nước tự động ngưng tụ thành một cái cầu thang, kéo dài hướng đầm nước dưới đáy.

Băng Vô Y trước tiên đạp vào thủy chi cầu thang, hướng đáy đầm đi đến, Giang Lâm theo sát phía sau.

Hai bên dòng nước, cá con bơi lội, không phát giác gì, Giang Lâm trong lòng kinh ngạc tán thán, Băng Vô Y này khống thủy năng lực, mình bây giờ mặc dù có thể làm được, lại kém xa nàng dễ dàng như vậy.

Cùng là Tông Sư, chính mình đối với Thủy chi lực vận dụng, kém xa nàng.

Bát Hoang giới xuyên qua mà đến, ngoại trừ bình dân, đều là cao thủ, tại một phương trong lĩnh vực có khả năng xưng là chân chính Tông Sư.

Tuyết Phi Dương tuyết, Viêm Vô Quân hỏa, Lục Thiên Tù Hỏa Mộc, Hùng Thiên Sơn thổ, còn có Nguyệt Hạn quầng trăng, bây giờ còn muốn thêm bên trên một cái Băng Vô Y băng.

Đến mức Nhã Nhã, liền không cần phải nói, đối với yêu phương diện, đó là tìm không ra mao bệnh.

Hai người rất mau tới đến đầm nước dưới đáy, nơi này có một cái vòng xoáy màu xanh lam, Băng Vô Y trong tay xuất hiện một khối lệnh bài màu xanh lam, tản ra u lam hào quang, bao bọc hai người, bước vào vòng xoáy bên trong.

Tựa như lúc trước tiến vào di tích một dạng, hai người xuyên qua vòng xoáy, đi vào một không gian khác.

U lam hào quang

Bốn phía đều là Thủy chi lực lưu chuyển, không có hiển hóa ra bất luận cái gì hình dáng, không giống Thiên Thủy thành bí cảnh một dạng, hiển lộ đủ loại hình dạng vận chuyển.

Nơi này chính là một cái u lam không gian, hoàn toàn là do Thủy chi lực cấu tạo mà thành bí cảnh.

"Ngươi lĩnh hội đi." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

"Làm phiền." Giang Lâm nói lời cảm tạ một tiếng, ngồi xếp bằng xuống, liền muốn lĩnh hội Thủy chi bí cảnh.

"Trước đó ngươi từng nói  có thể dùng lợi ích cùng ta làm giao dịch?" Băng Vô Y đột nhiên nói: "Ngươi có thể cho ta cái gì?"

"Ngươi chịu đưa ngươi độc môn thủ đoạn giao cho ta?" Giang Lâm nhíu mày nói.

"Ngươi nói trước đi nói, ngươi có thể cho ta cái gì, ta xem có đáng giá hay không, cùng ngươi làm cuộc giao dịch này." Băng Vô Y lạnh lùng nói.

"Ngươi muốn cái gì? Ta có một loại đặc thù thiên phú  có thể lắng nghe kiếm thanh âm, giúp ngươi biết rõ ràng, ngươi kiếm như thế nào vận chuyển." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Kiếm? Ngoại vật mà thôi, ta càng muốn hơn, là tăng lên hàn băng lực lượng." Băng Vô Y lạnh như băng nói.

"Băng lực lượng, cũng xem như Thủy chi lực, không bằng dạng này, ta đem ta tại đây bên trong lĩnh ngộ, đều giao cho ngươi như thế nào?" Giang Lâm suy tư nói.

"Nơi này ta đã mò thấy, bất quá nhờ vào đó tu luyện mà thôi." Băng Vô Y khinh thường nói.

"Mò thấy? Ngươi thật là có tự tin, coi như là ta, cũng không dám hứa chắc có thể mò thấy nơi này."

Giang Lâm cười nhạo một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu cái kia u lam hào quang, nói: "Ngươi tuyệt đối không có mò thấy, tỉ như, nơi này như thế nào công kích."

"Ngươi có ý tứ gì?" Băng Vô Y nhíu mày.

"Ta ở đây bế quan ba ngày, sau ba ngày ngươi lại đến, nếu là ta lĩnh ngộ, ngươi đều biết, ta đây đáp ứng ngươi một cái điều kiện, nếu như ta lĩnh ngộ, ngươi sẽ không, ta dạy cho ngươi, nhưng ngươi phải cho ta ngươi độc môn thủ đoạn."

Giang Lâm tự tin nói, Tông Sư sơ kỳ bí cảnh, một khi phát động công kích, có thể bùng nổ Tông Sư trung kỳ, này bí cảnh là Tông Sư đỉnh phong, một khi bùng nổ, coi như là Đại Tông Sư cũng phải luống cuống tay chân.

"Ba ngày? Ngươi chưa chắc có ba ngày." Băng Vô Y cười lạnh nói: "Ngao khâm đã tại hướng đạo sơn đuổi đến, Xích Viêm Tử cũng đem trở về."

"Ừm? Vì ta tới?" Giang Lâm cau mày nói.

"Ngươi chỉ có hai ngày." Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, u lam hào quang bao bọc, rời đi Thủy chi bí cảnh.

"Hai ngày? Đầy đủ."

Giang Lâm suy nghĩ một chút, cũng không nóng nảy, trong cơ thể thuỷ đan rung động, u lam hào quang lấp lánh, năng lực cảm ứng mở ra.

Năng lực cảm ứng phía dưới, Giang Lâm rõ ràng nhìn thấy màu lam thủy quang điểm, chung quanh chỉ có nước, lít nha lít nhít, tràn ngập chung quanh.

Thủy chi bí cảnh, chỉ có Thủy chi lực, đem còn lại thuộc tính lực lượng, cơ hồ đều loại ra ngoài, coi như là Giang Lâm vận chuyển Tông Sư trận pháp, cũng không cách nào dẫn dắt một tia còn lại lực lượng.

Giang Lâm lần này vẫn như cũ là cảm ngộ Thủy chi lực vận chuyển, nơi này bí cảnh, có thể tới Tông Sư đỉnh phong, hắn dĩ nhiên muốn trước nắm cảnh giới tăng lên, thuận tiện còn có thực lực.

Không có đủ thực lực, hắn xúc động bí cảnh, cảm ngộ cái khác, liền là tại tìm đường chết.

Thủy chi lực cấu tạo bí cảnh hết sức ổn định, tựa như một phương tiểu thế giới, Thủy chi lực lưu động, liền là bí cảnh vận chuyển chi pháp.

Không bao lâu, Giang Lâm cảm ngộ đến Tông Sư trung kỳ, đóng cửa năng lực cảm ứng, Tông Sư cấm dược ăn vào, bắt đầu nhanh như gió tăng lên.

Tới đạo sơn trước đó, hắn tìm Diệp Kiếm Tinh cầm 1000 viên Tông Sư cấm dược, ngược lại tiện nghi, chính mình cũng có tiền, nếu không phải chỉ có 1000 viên, hắn có thể mua càng nhiều.

Lần này tiến vào bí cảnh, hắn mang theo 200 viên, dùng cấm dược dược lực, vọt tới Tông Sư đỉnh phong cũng không có vấn đề.

Từng viên đan dược luyện hóa, cẩn thận loại trừ đan độc, sau một tiếng, Giang Lâm thành tựu Tông Sư trung kỳ.

Lần nữa mở ra năng lực cảm ứng, lĩnh ngộ được Tông Sư hậu kỳ cảnh giới, tiếp tục dùng cấm dược tăng lên.

Nửa ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm thành tựu Tông Sư đỉnh phong.

Thủy chi lực tăng lên tới Tông Sư cực hạn, gần với Đại Tông Sư cường giả!

Không có vội vã tiếp tục cảm ngộ, đầu bắt đầu đau, Giang Lâm dự định vững chắc cảnh giới, dùng Thủy chi lực thối luyện thân thể  chờ đầu không đau, lại tiếp tục cảm ứng.

Tông Sư đỉnh phong Thủy chi lực, trong cơ thể thuỷ đan lớn lên tầm vài vòng, ẩn chứa hùng hậu Thủy chi lực.

Thủy chi lực hóa vào thân thể, Giang Lâm cảm giác, chính mình thân thể, đều tại nhảy cẫng hoan hô, đây không phải đối với Thủy chi lực tăng lên, mà là đối với Thủy chi bí cảnh.

Từng sợi u lam hào quang, chủ động hòa tan vào thân thể, thối luyện thân thể của hắn, dung nhập mỗi một tấc da thịt.

Một mực tu luyện tới trời tối, Giang Lâm là nhìn thời gian biết đến, nơi này mặc dù tràn ngập Thủy chi lực, nhưng vẫn tại Địa Cầu  có thể lý giải thành một cái nước phòng, tốc độ thời gian trôi qua là giống nhau.

Giờ phút này, năng lực cảm ứng khôi phục, Giang Lâm chậm rãi mở hai mắt ra, lại nổi lên năng lực cảm ứng, rõ ràng trông thấy mỗi một điểm sáng, nghiên cứu những điểm sáng này lưu động.

"Này chút Thủy chi lực vận chuyển phương thức, cơ hồ đã cố định, bọn hắn sắp hàng, cũng đã cố định."

Giang Lâm lẩm bẩm nói: "Căn cứ trong sách nói, này chút Thủy chi lực là thiên địa pháp tắc lộ ra ngoài, giữa thiên địa tự nhiên mạch lạc, nếu là kích thích, liền sẽ có biến hoá khác sinh ra."

Đầu ngón tay nổi lên một vệt ánh sáng màu lam, Giang Lâm nhìn trước mắt Thủy chi lực, nhẹ nhàng kích thích.

Ông

Thủy chi bí cảnh chấn động, trước mắt Thủy chi lực con đường sửa đổi, lại không như trong tưởng tượng sát cơ tới người, ngược lại là theo Giang Lâm Thủy chi lực vận đi một vòng, lại hồi quy nguyên vị.

Giang Lâm trừng mắt nhìn, chẳng lẽ là, cường độ không đủ?.