Chương 213:: Nắm bí cảnh chuyển vào thân thể

Chương 213:: Nắm bí cảnh chuyển vào thân thể

Giang Lâm lại lần nữa động thủ, thêm đại lực lượng, sửa đổi Thủy chi lực vận chuyển con đường.

Thủy chi lực vẫn như cũ, vẫn là vận đi một vòng, hồi quy nguyên vị, như vậy, nhiều sửa đổi mấy cái thử nhìn một chút.

Oanh

Bí cảnh chấn động kịch liệt, trước mắt Thủy chi lực trong nháy mắt sinh ra biến hóa, đúng là ngưng tụ thành một thanh u lam thủy kiếm, bắn thẳng đến tới.

Ông

Giang Lâm bên ngoài thân nổi lên u lam hào quang, u lam thủy kiếm khẽ run lên, uy lực yếu bớt không ít, lại bị dời đi hơn phân nửa, bị hắn tuỳ tiện ngăn lại.

"Vừa rồi sửa lại con đường  đồng dạng cường độ, nhưng bởi vì nhiều sửa lại mấy cái, cho nên, mới có thể bùng nổ công kích."

Giang Lâm lẩm bẩm.

Như vậy, công kích nguyên nhân, nhưng thật ra là bởi vì sửa đổi con đường nhiều, tạo thành bí cảnh Thủy chi lực phương thức vận chuyển biến, hoặc là nói, có chút hỗn loạn.

Lại tăng cường cường độ đâu?

Giang Lâm thử một cái, u lam thủy kiếm lại nổi lên, uy lực so với trước mạnh mấy lần, vẫn như cũ bị hắn ngăn lại, một kiếm này uy lực, tương đương với Tông Sư trung kỳ.

Tiếp tục nếm thử, con đường tăng nhiều.

Đồng dạng cường độ, u lam thủy kiếm uy lực lại lần nữa tăng cường, có thể so với Tông Sư hậu kỳ.

Dừng lại nếm thử, Giang Lâm đã hiểu.

Nếu là đem thiên địa so sánh cơ thể người, cái kia những lực lượng này, liền là thiên địa tu luyện ra được lực lượng, bọn hắn có cố định vận chuyển con đường, một khi sửa đổi, liền sẽ sinh ra biến hóa.

Tựa như người tu luyện thi triển võ kỹ một dạng, vận chuyển lực lượng con đường khác biệt, uy năng cũng sẽ khác biệt.

Một con đường chếch đi, như một mực chủ đạo, sẽ chủ động hồi quy nguyên vị  dựa theo lộ tuyến định trước vận chuyển.

Nếu là một mực bị cỗ thứ hai lực lượng chủ đạo, một mực vận chuyển xuống, cũng sẽ sinh ra biến hóa, có thể là xáo trộn bí cảnh, cũng có thể là sửa đổi bí cảnh, có lẽ là hạ thấp Tông Sư hậu kỳ, thậm chí thấp hơn, có lẽ là tăng lên?

Nhưng này muốn trường kỳ thí nghiệm, mới có thể biết kết quả.

"Thiên địa pháp tắc, tự nhiên mạch lạc."

Giang Lâm nói nhỏ một tiếng, trong lòng sương mù dần dần tản ra, hắn có chút hiểu rõ.

"Giữa thiên địa Thủy chi lực

Đồng dạng có phương thức vận chuyển, Tông Sư có thể dẫn dắt thiên địa lực lượng, là bởi vì Tông Sư lực lượng, đã đầy đủ hấp dẫn giữa thiên địa lực lượng phụ thuộc, từ đó tăng cường uy năng."

"Mà này bí cảnh, thời gian tồn tại cũng không ngừng, thời gian dài sửa đổi, có phải là hay không hình thành bí cảnh nguyên nhân?"

Sương mù cởi ra, càng nhiều ý nghĩ hiển hiện, nếu như y theo ý nghĩ của mình, này bí cảnh, hoàn toàn có khả năng nhân tạo!

Không sai, liền là nhân tạo!

Giang Lâm dự định, ở trong cơ thể mình, cấu tạo ra Thủy chi bí cảnh, còn có còn lại bí cảnh.

Mình đã nhìn trộm ra Thủy chi bí cảnh hết thảy con đường, hoàn toàn có khả năng tạo một cái phiên bản thu nhỏ bí cảnh, giấu ở thể nội.

Dùng thuỷ đan làm căn cơ, sáng lập thủy chi không gian, lấy dư lực lượng làm căn cơ, sáng lập còn lại không gian, đem ngũ hành bí cảnh, chuyển vào chính mình thân thể!

"Nhã Nhã cũng đã nói, Băng Vô Y mưa bụi hàn băng, có thể hiểu thành trận pháp, cấu tạo ra đặc biệt trận pháp, tại trận pháp tông đằng chuyển na di."

Giang Lâm lẩm bẩm nói, quanh thân tản mát ra nồng đậm u lam hào quang, cùng Thủy chi bí cảnh kêu gọi lẫn nhau: "Tông Sư Thủy Sát trận."

Ông

Từng đạo u lam Thủy chi lực lao ra, rót vào bí cảnh Thủy chi lực bên trong, thôi động Thủy chi lực vận chuyển, thôi động bí cảnh vận chuyển, đồng thời sửa đổi con đường.

Ầm ầm

Thủy chi bí cảnh chấn động, từng đạo u lam thủy kiếm hiển hiện, còn có một đạo đạo quỷ dị thân ảnh, hoặc yêu, hoặc nhân, hoặc nửa người nửa yêu, đều là Thủy chi lực ngưng tụ mà thành.

Mỗi một chuôi thủy chi kiếm, đều có Tông Sư đỉnh phong uy năng, mỗi một vị Thủy yêu, thủy nhân, đều có Tông Sư hậu kỳ tu vi, khế hợp Thủy chi bí cảnh trận pháp, uy năng vô song.

Thủy chi bí cảnh cung cấp không ít lực lượng, duy trì Tông Sư cấp sát trận vận chuyển.

"Lộ tuyến sửa đổi, nếu là cùng thuộc tính lực lượng, cũng có thể mượn dùng, cái này là tăng phúc, tựa như là linh khí một dạng."

Giang Lâm trên mặt không che giấu được vui mừng: "Như thế, ta chi trận pháp, mới xem như chân chính thành công."

Dùng bản thân làm trận, mượn thiên địa lực lượng, hóa xuất thân bên ngoài chi trận.

Trước kia khai trận, đều là dùng tự thân lực lượng, duy trì trận pháp, bây giờ mới hiểu được, như thế nào mượn nhờ thiên địa lực lượng.

Không phải đơn giản dẫn dắt, mượn lực, mà là đi biết rõ ràng, thiên địa lực lượng sắp hàng, sửa đổi thiên địa lực lượng con đường, từ đó đem tăng phúc đi đến tối cường.

Mà lại, biết rõ ràng thiên địa lực lượng sắp hàng, khế hợp thiên địa lực lượng, chỉ cần hắn có một tia lực lượng, liền có thể dẫn dắt thiên địa lực lượng, tự động thành trận, chỉ là uy năng căn cứ từ mình lực lượng nhiều ít mà quyết định.

"Mưa bụi hàn băng na di, là hóa thân thành nước sao?"

Giang Lâm tự nói lấy, dùng tự thân làm một phần trong đó, ở trong đó na di?

"Này hẳn không phải là cảnh giới, hoặc là nói, căn cứ thiên địa lực lượng vận chuyển mà động? Trong trận pháp, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay mình, mặc dù mình còn vô phương giống như thế lăng không na di, nhưng Thủy chi lực thôi động, cũng có thể khiến người ta khó lòng phòng bị."

Hóa thân thành nước, Giang Lâm tạm thời làm không được, Băng Vô Y cũng làm không được.

Trừ phi  chờ hắn đem toàn thân mình luyện thành nước, không sai biệt lắm có thể làm được, hiện tại không cần suy nghĩ.

Như vậy, Băng Vô Y na di, liền có ý tứ, hẳn là độc môn thân pháp, hoặc là Thủy chi lực thôi động.

Tông Sư trong trận pháp, Giang Lâm tâm niệm vừa động, một cỗ ánh sáng màu lam bao bọc, nháy mắt, hắn liền đưa thân vào nơi hẻo lánh chỗ.

Đây là trận pháp lực lượng, điều khiển trận pháp vận chuyển, dùng Thủy chi lực kéo theo tự thân, hoặc là, một loại lôi kéo, kéo dài Thủy chi lực, chính mình bất động, lại có thể làm cho mình cùng kẻ địch càng ngày càng xa.

Thủy chi lực hóa thành hồng lưu, u lam hào quang như kiếm hà, hiển hóa tại Giang Lâm trước người, không ngừng khuếch trương  có thể ngăn cách kẻ địch.

"Tông Sư cực hạn đã thành, nếu là toàn lực thôi động, Tông Sư Thủy Sát trận, khế hợp bí cảnh, chưa hẳn không thể cùng vừa thành tựu Đại Tông Sư cường giả, đấu một trận."

Giang Lâm tự tin nói, bây giờ, hắn mới hiểu được, những lực lượng này vận dụng.

Mặc kệ cái gì võ kỹ, vận chuyển con đường không giống nhau, uy lực không giống nhau, tới Tông Sư, càng quan tâm thiên địa lực lượng, mà hắn, bây giờ không vận chuyển Thủy chi lực, cũng có thể cảm ứng rõ ràng đến giữa thiên địa Thủy chi lực.

Hắn có thể dẫn dắt quanh thân toàn bộ lực lượng, trừ phi vượt xa hắn Đại Tông Sư, cưỡng ép dùng tự thân lực lượng, phong tỏa bốn phía không gian, gạt bỏ Thủy chi lực, vậy hắn, là có thể đem quanh thân hóa vì mình thủy chi trận pháp.

"Như thế, ta trận pháp, cũng đem không có chút nào sơ hở, tựa như Nhã Nhã Vạn Yêu Luyện Thần Y một dạng, trừ phi mình nhường, vậy cũng chỉ có toàn lực phá vỡ."

Giang Lâm thu lại lực lượng, Thủy chi bí cảnh, hắn đã hoàn toàn lĩnh ngộ, lần này là triệt để hiểu rõ.

Hắn cũng hiểu rõ, Băng Vô Y vì sao có thể dùng Tông Sư sơ kỳ, độc chiến Tông Sư hậu kỳ, nói trắng ra là, liền là võ kỹ tốt, căn cơ thâm hậu, nhưng nói thâm ảo một điểm, cái kia chính là đối với băng lực lượng, nàng chưởng khống càng tốt hơn  càng thêm khế hợp thiên địa, có thể phát huy cực cường uy lực.

"Ta cũng còn muốn tiến thêm một bước, rời đi này bí cảnh  bình thường Đại Tông Sư, ta sợ không phải là đối thủ, cấu tạo ra bí cảnh  bình thường Đại Tông Sư, ta cũng không sợ."

Giang Lâm suy tư nói.

Bình thường vừa đột phá Đại Tông Sư, hắn giờ phút này đối mặt, tại bí cảnh bên trong, mượn nhờ cái này bí cảnh lực lượng, còn có thể liều một phen, nhưng bí cảnh mang không đi.

Nếu như có thể mang đi, coi như là ổn định tu vi Đại Tông Sư sơ kỳ, hắn coi như vô phương thủ thắng, cũng có thể toàn thân trở ra.

Thuỷ đan vận chuyển, u lam hào quang lượn lờ thận bộ, cấu tạo Thủy chi bí cảnh, cứ như vậy, cũng có một chỗ tốt, vậy liền dùng Thủy chi bí cảnh, tăng lên eo của mình Tử.

Đến lúc đó, eo của mình Tử, cũng là Tông Sư đỉnh phong, hắn Dư tông sư, liều mạng toàn bộ sức mạnh, cũng không phá được eo của hắn Tử.

Còn có chỗ tốt, cái kia chính là không mạnh hơn chính mình Thủy chi lực, đều có thể dùng bí cảnh trấn áp.

Rất nhiều chỗ tốt  có thể nói một câu, Thủy chi lực, Tông Sư giai đoạn, Giang Lâm vô địch..