Chương 214:: Khế hợp thiên địa

Chương 214:: Khế hợp thiên địa

Giang Lâm tiến vào bí cảnh hai ngày, Nhã Nhã nhàm chán ngồi tại bên đầm nước duyên, bên cạnh là Băng Vô Y, còn có ôm một đống đồ ăn vặt Thái Lâm.

"Thời gian đem đến." Băng Vô Y lãnh đạm mà nói: "Ngươi còn không cho ta xuống dưới?"

"Ngươi sẽ đánh nhiễu ca ca." Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ căng thẳng.

"Ta cùng hắn có hai ngày ước định, trước đó không đến lúc đó ở giữa, hiện tại đã đến, không tính quấy rầy." Băng Vô Y lãnh đạm chân chính.

"Cái kia cùng một chỗ xuống."

"Đạo môn bí cảnh, ngươi phi đạo môn người, không có thể vào."

"Ngươi sẽ cởi quần áo." Nhã Nhã tức giận nói.

Băng Vô Y: ". . ."

Thái Lâm: ". . ."

Tin tức này có chút kình bạo, ta có thể hay không không nghe?

"Giang Nhã Nhã, ngươi lại nói chuyện này, ta liều mạng với ngươi!" Băng Vô Y khí phát điên.

"Cùng một chỗ xuống." Nhã Nhã kiên trì nói.

"Ngươi chỉ có thể ở bên ngoài, ta đi vào." Băng Vô Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Đều không đi vào, bí cảnh mở, ca ca tự nhiên sẽ đi ra, ta muốn nhìn lấy ngươi, không cho ngươi cởi quần áo." Nhã Nhã suy nghĩ một chút, nói.

Ta mẹ nó cầm kiếm chém chết ngươi, ngươi tin không?

Băng Vô Y thật không còn cách nào khác, đánh không lại, không thể trêu vào.

Vung tay lên, đầm nước tách ra, ngưng tụ thủy chi cầu thang, Băng Vô Y đoạt đi xuống trước, Nhã Nhã vội vàng đuổi theo.

Thái Lâm nhìn một chút hai người, lại nhìn một chút trong tay đồ ăn vặt, vội vàng buông xuống, xoay người chạy, không thể đợi tiếp nữa, một cái là Giang quán chủ muội muội, một cái là đạo môn chân nhân, đều không thể trêu vào.

Băng Vô Y mở ra bí cảnh vòng xoáy, không có tiến vào, cùng Nhã Nhã cùng một chỗ đứng đấy.

Ông

Vòng xoáy gợn sóng, u lam hào quang lấp lánh, Giang Lâm theo bí cảnh bên trong bước ra.

"Nhã Nhã." Giang Lâm dậm chân mà xuống, đi vào Nhã Nhã bên người.

"Hừ." Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng

Thu hồi lệnh bài: "Ngươi còn tiến vào?"

"Không cần, đã mò thấy." Giang Lâm lắc đầu, nắm Nhã Nhã đi lên đi.

Băng Vô Y đóng cửa bí cảnh cửa vào, thả người mà lên, đầm nước nước, mất đi khống chế, tự động hạ xuống.

Giang Lâm cười nhạt một tiếng, chung quanh dòng nước tự động tránh lui  mặc cho hắn cùng Nhã Nhã thông qua.

"Tiến bộ không nhỏ." Băng Vô Y trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

"Không có xối, nhường ngươi thất vọng." Giang Lâm thản nhiên nói: "Chuyển sang nơi khác nói chuyện."

"Đi ta chỗ ở đi." Băng Vô Y nhẹ hừ một tiếng, quay người rời đi.

"Ca ca, trên người ngươi khí tức hết sức cổ quái, Nhã Nhã có chút nhìn không thấu." Nhã Nhã kinh ngạc nói.

"Thu hoạch rất lớn, bây giờ ca ca đã là Tông Sư đỉnh phong." Giang Lâm nói: "Về sau liền có thể bảo hộ Nhã Nhã."

"Nhã Nhã không cần bảo hộ, Nhã Nhã lập tức liền thành tông sư, vẫn là Nhã Nhã bảo hộ ca ca." Nhã Nhã nói.

"Vậy cám ơn Nhã Nhã." Giang Lâm cười cười, không có nhiều lời.

Dùng thực lực của mình, đã siêu việt Nhã Nhã, dĩ nhiên, nếu là Nhã Nhã ăn nhiều một chút yêu, đuổi tới, cũng không thể so hắn hiện tại yếu.

Chờ hắn còn lại lực lượng tăng lên đi lên, cùng giai bên trong, Nhã Nhã cũng đem không phải đối thủ của hắn.

Băng trong phòng, ba người ngồi xuống, cửa phòng đóng cửa, bên trong vẫn như cũ là một mảnh sáng ngời.

Băng Vô Y vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt mang theo một tia xem kỹ: "Ngươi thu hoạch nhiều ít?"

"Ngươi chi băng, khó phong ta chi thủy."

Giang Lâm thản nhiên nói.

"Chê cười." Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, thấy lạnh cả người tản ra.

"Nước tới."

Giang Lâm nhẹ nhàng phun một cái, giữa thiên địa, đột nhiên sáng lên vô số điểm sáng màu xanh, tràn ngập toàn bộ băng phòng, lạnh lẻo trong nháy mắt chuyển thành ý lạnh, dần dần tiêu tán, chỉ có thủy chi lạnh buốt.

Ừm

Băng Vô Y nhíu mày lại, bốn phía điểm sáng màu xanh, đều là Thủy chi lực, một cỗ áp lực thực lớn tới người, phong tỏa bốn phía, nàng băng, vô phương dẫn động bất luận cái gì thiên địa lực lượng, cũng không cách nào phong Giang Lâm nước.

"Thu hoạch của ngươi quả nhiên rất lớn, ngươi thắng." Băng Vô Y yên lặng một lát, nói: "Làm giao dịch, ngươi đem lĩnh ngộ của ngươi cho ta, ta cho ngươi biết một tin tức, cũng giúp ngươi giải quyết chuyện lần này."

"Ta muốn ngươi độc môn thủ đoạn." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Không có khả năng, Giang Nhã Nhã rõ ràng, này là không thể nào truyền ra ngoài." Băng Vô Y kiên định cự tuyệt nói: "Ngươi cũng đừng thất vọng, lần này tin tức, ngươi sẽ hữu dụng."

"Nói một chút." Giang Lâm cau mày nói.

"Ta đã nói qua, Xích Viêm Tử cùng ngao khâm trở về, Xích Viêm Tử đối với hỏa bí cảnh hiểu rõ nhất, ngươi đến lúc đó tiến vào hỏa bí cảnh, nghênh tiếp, sẽ chỉ là sát cơ."

Băng Vô Y âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần nghi hoặc, Xích Viêm Tử còn không biết, bọn hắn là Thần Minh chi nhân, chỉ sẽ cảm thấy, giữa các ngươi, cừu hận không lớn, chỉ cần Nguyên Ninh cùng ngao khâm, theo Xích Viêm Tử nơi đó lấy tới bí cảnh tư liệu, làm chút tay chân là đủ rồi."

"Bí cảnh lệnh bài, tại Xích Viêm Tử cái kia?" Giang Lâm nhíu mày.

"Không sai, Xích Viêm Tử thân là trưởng lão, lại là hỏa thuộc tính Tông Sư, nắm trong tay hỏa thuộc tính bí cảnh, lần này ngươi muốn đi vào bí cảnh, hắn cũng nên chạy về." Băng Vô Y nói.

"Bí cảnh sự tình, dùng thực lực của ta, đủ để đối phó." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Cái kia Giang Nhã Nhã đâu?" Băng Vô Y cười lạnh nói: "Nguyên Ninh đã liên hệ ta, để cho ta hợp lại, tại bên ngoài khống chế Giang Nhã Nhã, lại để cho ngươi chết tại bí cảnh bên trong, hết thảy đều tiêu."

"Bọn hắn dám ở đạo môn bên trong đối Nhã Nhã động thủ?" Giang Lâm nhíu mày.

"Ngươi như bỏ mình, đạo trong môn phái, ai sẽ quản Giang Nhã Nhã chết sống?" Băng Vô Y lãnh đạm mà nói: "Giao dịch này, như thế nào?"

"Có thể làm, nhưng còn kém một chút." Giang Lâm thản nhiên nói: "Ta lĩnh ngộ, vượt xa ngươi chi đoán trước, ngươi chỗ cảm thụ, chỉ là một bộ phận."

"Độc môn thủ đoạn không có khả năng." Băng Vô Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta muốn ngao khâm chết, trưởng lão vị trí, có thể được?" Giang Lâm trầm giọng nói.

"Ta theo không nhúng tay vào đạo môn tranh đấu, trừ phi là đạo chủ chủ động mở miệng." Băng Vô Y cau mày nói.

Đây cũng là nàng lại nhận quan tâm nguyên nhân, mặc kệ dị giới xuyên tới, làm như thế nào kín đáo, vẫn như cũ sẽ có nhiều thứ, vô phương ẩn giấu, tựa như hắn tu luyện công pháp một dạng.

Nàng rất ít nhúng tay đạo môn sự tình, nhất tâm tiềm tu, không biểu hiện dã tâm, mới không có người tìm nàng phiền phức, như thế tự tại.

Nếu như nàng cực lực nhúng tay đạo môn sự tình, mạnh nắm quyền lực, Thủy chi bí cảnh khả năng cũng không phải là nàng có thể nắm trong tay, chớ nói chi là, tùy ý tại bí cảnh tiềm tu.

"Thành đạo môn diệt trừ Thần Minh gian tế, đây là có công, ngươi chỉ là ủng hộ ta làm trưởng lão, lại không phải chính ngươi sở cầu, có gì không thể?" Giang Lâm nói.

Băng Vô Y trầm ngâm nửa ngày, đáp ứng nói: "Được a, ta đáp ứng ngươi."

Giang Lâm cười cười, đưa tay phải ra, ánh sáng màu lam lấp lánh, Thủy chi lực trong lòng bàn tay ngưng tụ, hình thành một cái bốn phương không gian: "Cái này, hẳn là đầy đủ làm giao dịch thẻ đánh bạc."

"Ừm?" Băng Vô Y khẽ di một tiếng, nắm chặt bốn phương thủy không ở giữa, cau mày nói: "Rất không tệ khống thủy thủ đoạn, cực kỳ ổn định, vận chuyển con đường cũng không tệ."

"Ánh mắt của ngươi. . . A, ta trước đó đánh giá cao ngươi." Giang Lâm lắc đầu, nói khẽ: "Ngươi có thể quán chú lực lượng, cẩn thận cảm ứng, thiên địa lực lượng dẫn dắt."

Băng Vô Y hơi biến sắc mặt, một cỗ lạnh lực rót vào trong đó, đất trời bốn phía lực lượng điên cuồng tràn vào bốn phương không gian, bốn phương không gian Thủy chi lực nhiễm lên một tầng miếng băng mỏng, vận chuyển tốc độ cũng đột nhiên tăng tốc.

"Đại Tông Sư. . . Không đúng, đây là khế hợp thiên địa?"

Băng Vô Y bỗng nhiên biến sắc, Nhã Nhã cũng kinh ngạc ngẩng đầu, kích động nói: "Ca ca thật lợi hại, thiên phú tối cường."

"Khế hợp thiên địa?" Giang Lâm nghi hoặc: "Có ý tứ gì?"

"Liền là đến gần vô hạn, giữa thiên địa cùng thuộc tính lực lượng mạch lạc, hoặc là nói, đến gần vô hạn pháp tắc." Nhã Nhã giải thích nói.

Giang Lâm giật mình, đây chỉ là hắn căn cứ giữa thiên địa Thủy chi lực sắp hàng con đường, làm ra một cái tiểu không gian, cũng có thể nói là một cái tiểu bí cảnh..