Chương 215:: Mộc hệ Tông Sư đỉnh phong

Chương 215:: Mộc hệ Tông Sư đỉnh phong

Cùng Băng Vô Y thỏa đàm về sau, Giang Lâm cùng Nhã Nhã trở lại trạch viện, đem còn lại 800 viên Tông Sư cấm dược toàn bộ mang lên.

Trước đó mang cấm dược còn chưa dùng hết, lần này hắn muốn từ tiên thiên hậu kỳ bắt đầu tăng lên, hẳn là đầy đủ khiến cho hắn đều đi đến Tông Sư cực hạn.

Nếu như ba loại sức mạnh đều có thể đi đến Tông Sư, thực lực của mình, hẳn là có thể càng tiến một bước, coi như là Đại Tông Sư sơ kỳ cường giả, cũng không sợ chút nào.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán, hết thảy còn phải đợi sau khi tăng lên mới có thể xác định.

Chu sư huynh lần nữa đến đây, dẫn hắn đi tới mộc bí cảnh.

Mộc bí cảnh lệnh bài, ngay tại đạo chủ trên tay, một mực không có người thích hợp chưởng quản.

Nếu là Giang Lâm thành tựu mộc chi Tông Sư, chiến lực không kém thoại, có ý nghĩ này, cũng có thể chưởng quản.

Đạo môn bí cảnh, không phải nắm giữ tại thật trong tay người, liền là tại dài lão trong tay, hoặc là đạo chủ trong tay, coi như là có ý khác người, muốn cầm đến, cũng phải trước qua bọn hắn cái này liên quan.

Mộc bí cảnh, giấu ở trên sườn núi, một cái mật động bên trong.

Mộc chi lực nồng đậm, hết sức sôi nổi, cửa hang có trận pháp thủ hộ, ngoại trừ lệnh bài, cũng chỉ có thể phá vỡ trận pháp tiến vào.

"Ngươi cần mấy ngày?" Chu sư huynh hỏi: "Đến lúc đó ta tới đón ngươi."

"Hai ngày đầy đủ." Giang Lâm thản nhiên nói.

Có Thủy chi bí cảnh kinh nghiệm, có lẽ hai ngày đều không cần đến, nhưng nghĩ tới chính mình còn cần tăng cao thực lực, phỏng đoán cẩn thận một thoáng.

Đến lúc đó không cần Chu sư huynh trước tới tiếp ứng, dùng thực lực của hắn  có thể chính mình đi ra.

Xuyên qua trận pháp, bước vào mộc bí mật động, nồng đậm Mộc chi lực lực lượng sôi nổi mật động bên trong, toàn bộ mật động đều tản ra xanh biếc hào quang.

Thân thể truyền đến một cỗ hưng phấn tin tức, trong động Mộc chi lực, đúng là chủ động vào cơ thể, tưới nhuần thân thể của hắn, ôn dưỡng thối luyện nội tạng của hắn.

Giang Lâm đi thẳng tới mật động chỗ sâu nhất, nơi này có một gốc cây nhỏ, thuần túy Mộc chi lực hình thành, phía trên hoa văn lượn lờ, là tự nhiên hoa văn.

Xếp bằng ở cây nhỏ rìa, Giang Lâm cảm ứng được nồng đậm mộc chi nguyên tố, cảm ứng đến Mộc chi lực phương thức vận chuyển, sắp hàng con đường. . .

Tiên Thiên đỉnh phong, Tông Sư sơ kỳ, trung kỳ. . .

Đủ loại cảm ngộ xông lên đầu

Giang Lâm lần này trực tiếp lĩnh hội đến Tông Sư đỉnh phong.

Lấy ra cấm dược, tốc độ cao tăng lên.

Lớn qua nửa ngày, Giang Lâm thành tựu Tông Sư đỉnh phong, Mộc hệ Tông Sư, cùng Thủy chi lực lực lượng ngang nhau, gần với Đại Tông Sư.

Dùng mộc đan làm căn cơ, sáng lập mộc bí cảnh.

Vô luận là cái gì lực lượng, đều là chỉ là một loại nguyên tố, uy lực như thế nào, đều muốn nhìn tự thân vận dụng.

Đại Đạo muôn vàn, bất quá thuộc tính khác biệt, còn lại xác thực giống nhau.

Mộc bí cảnh sáng lập, cây nhỏ cắm rễ ở tỳ, thối luyện nội tạng, Tông Sư cực hạn.

"Còn lại một chút thời gian, lợi dụng này bí cảnh, thối luyện thân thể."

Giang Lâm đem Mộc chi lực hóa vào cơ thể bên trong, mượn nhờ bí cảnh, thối luyện thân thể.

Đi đến Tông Sư cảnh giới đỉnh điểm, coi như là không cần năng lực cảm ứng, cũng có thể liếc mắt nhìn thấu nơi này hết thảy, mượn nhờ này địa lực lượng.

Theo thân thể thối luyện, Giang Lâm lần nữa nhớ tới Băng Vô Y mưa bụi hàn băng, chính mình không ngừng thối luyện xuống, chân chính luyện được nguyên tố chi thể, mới có thể chân chính lăng không hóa hiện.

Khi đó, xưng một tiếng tiên, nói một tiếng thần, cũng đủ rồi.

Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Giang Lâm không đợi Chu sư huynh tiếp ứng, xuyên qua trận pháp, bước ra bí cảnh.

Trận pháp này dựa vào bí cảnh lực lượng xây lên, bây giờ hắn đã hoàn toàn nắm giữ bí cảnh, trận pháp với hắn như không.

Chu sư huynh đến, vừa vặn trông thấy hắn theo bí cảnh đi ra, kinh ngạc nói: "Ngươi có thể tự đi ra ngoài?"

"Đã mò thấy, tiếp đó, trừ hoả. . . Hả?"

Giang Lâm vừa mở miệng, lông mày đột nhiên nhíu một cái.

"Làm sao vậy?" Chu sư huynh nghi hoặc.

"Không có gì, trừ hoả bí cảnh đi."

Giang Lâm không có nhiều lời, cùng Chu sư huynh đi tới Thủy chi bí cảnh

Hắn cảm ứng được, giữa thiên địa nước, mộc hai loại sức mạnh, sống chung hòa bình, không có bất kỳ cái gì xung đột.

Chu sư huynh trong lòng nghi hoặc, lại không hỏi nhiều, mang theo hắn đi tới hỏa bí cảnh, trên đường nói: "Ta lo lắng có người tại hỏa bí cảnh làm tay chân, ngươi lại cẩn thận."

"Sư huynh có gì phát hiện?" Giang Lâm nhàn nhạt hỏi.

"Xích Viêm Tử vốn có thể đem lệnh bài sai người mang về, bản thân tự mình chạy về, cũng nói còn nghe được, nhưng Lục trưởng lão Ngao Khâm cũng đột nhiên chạy về, Nguyên Ninh trước đi gặp qua hai vị này trưởng lão."

Chu sư huynh phía trước dẫn đường, thấp giọng nói: "Ta không xác định, Nguyên Ninh là có hay không nguyện ý cùng ngươi hoà giải, nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

"Đa tạ Chu sư huynh, không biết Một Bồi Mưa Bụi, có hay không trùng luyện hoàn thành?" Giang Lâm hỏi.

"Nếu ngươi vẫn là hai ngày đi ra, loại kia ngươi đi ra, liền hoàn thành." Chu sư huynh nói: "Phẩm chất cam đoan, Tông Sư đỉnh tiêm."

"Có làm phiền sư huynh."

Giang Lâm nói lời cảm tạ một tiếng, cùng hắn đi vào một tòa bên ngoài nhà gỗ, một tên hạc phát đồng nhan lão giả, đang xếp bằng ở ngoài phòng trên bồ đoàn.

"Gặp qua Xích Viêm Tử trưởng lão." Chu sư huynh khom người nói.

"Ra mắt trưởng lão." Giang Lâm hơi hơi hành lễ.

"Không sai, ta đều nhìn không ra ngươi chi sâu cạn, đạo môn lại thêm kỳ tài, khó được lòng dạ rộng lớn, chịu tại Nguyên Ninh biến chiến tranh thành tơ lụa." Xích Viêm Tử trưởng lão mắt nhìn Giang Lâm, tán thưởng nói.

"Cùng là người trong Đạo môn, thanh tĩnh vô vi, một lòng thỉnh cầu, một chút ân oán, không đáng để trong lòng." Giang Lâm cười nhạt nói.

"Tốt, trước đó truyền ngôn, ngươi có đức độ, chính nhân quân tử, bản trưởng lão còn có chút không tin, hiện tại, bản trưởng lão là thật thích ngươi."

Xích Viêm Tử cười lớn một tiếng, đứng lên nói: "Đi, bản trưởng lão dẫn ngươi đi hỏa bí cảnh."

Chu sư huynh hành lễ, cáo từ rời đi.

"Này ba đại bí cảnh, đều tại đạo sơn phía trên?" Giang Lâm theo trưởng lão đi, hỏi.

Một ngọn núi, ba khu bí cảnh, này có thể nói là thần kỳ, tuyệt hảo bảo địa.

"Đâu chỉ ba khu?" Xích Viêm Tử trưởng lão ngạo nghễ cười nói: "Trên đỉnh núi, còn có Thái Thượng trưởng lão lĩnh hội chỗ."

"Phật môn thổ, kim bí cảnh, cũng tại cùng một nơi?" Giang Lâm dò hỏi.

"Cũng không là, cái kia phật môn sao có thể cùng ta đạo môn so sánh?" Xích Viêm Tử khinh thường nói: "Nơi này có thể là đạo môn Thánh địa, vì sao được tôn là Thánh địa, liền là bí cảnh nhiều, linh khí nồng đậm, coi như toàn bộ Địa Cầu, cũng tìm không ra mấy cái ngang hàng động thiên phúc địa tới."

"Nhiều như vậy bí cảnh, xuất hiện tại cùng một ngọn núi, thật sự là ta đạo môn phúc vận."

Giang Lâm cười nói.

"Đây là tiên thần chiếu cố, đạo môn chúng tiên, phù hộ lấy chúng ta, bảo hộ đạo thống trường tồn." Xích Viêm Tử thành kính nói.

Giang Lâm: ". . ."

Không nghĩ tới ngươi cũng là thần côn, bị Chu sư huynh lây bệnh?

"Trước đó ngươi từng hướng đạo chủ đề cập qua, trưởng lão vị trí?" Xích Viêm Tử bỗng nhiên nói.

"Đúng, ta cảm thấy, ta công lao cùng thực lực, đều đầy đủ." Giang Lâm tự tin nói.

"Thủy mộc hai đại bí cảnh, xem ra ngươi tiến bộ không nhỏ  có thể hay không lộ ra một ít?" Xích Viêm Tử cẩn thận mà hỏi thăm.

"Tạm thời giữ bí mật." Giang Lâm liếc mắt Xích Viêm Tử, ngươi nếu là chạy đi nói cho Nguyên Ninh, bị hù hắn không dám động thủ làm sao bây giờ?

Chỉ cần Nguyên Ninh cùng Ngao Khâm động thủ, Nhã Nhã cùng Băng Vô Y lôi đình giết chết, cái này trống đi một trưởng lão vị trí.

"Cũng tốt, bản trưởng lão am hiểu sức mạnh hệ Hỏa, ngươi nếu có thể tại hỏa bí cảnh lĩnh ngộ được Tông Sư hậu kỳ, không, Tông Sư trung kỳ, bản trưởng lão liền ủng hộ ngươi." Xích Viêm Tử suy nghĩ một chút, nói.

"Cái kia liền đa tạ Xích Viêm Tử dài già rồi."

Giang Lâm cảm kích một tiếng, Xích Viêm Tử trưởng lão xác thực vung tay lên, một chiếc phi thuyền xuất hiện, hai người đạp vào phi thuyền, thẳng vào dưới ngọn núi..