Chương 216:: Đêm nay chết, là ngươi

Chương 216:: Đêm nay chết, là ngươi

Hỏa bí cảnh, tại đạo sơn dưới đáy, nơi này đồng dạng là một cái mật động, bất quá lại là liên thông lòng đất, không biết sâu bao nhiêu, bên trong con đường uốn lượn, như xoắn ốc.

"Đi đến phần cuối, liền là bí cảnh, hai ngày về sau, ta tới đón ngươi." Xích Viêm Tử nói ra.

Giang Lâm tiến vào hỏa diễm bí cảnh, không bao lâu, lại là một chiếc phi thuyền đến, Nhã Nhã, Băng Vô Y ngồi phi thuyền tới.

"Liền là nơi này sao?" Nhã Nhã nhẹ giọng hỏi.

"Ừm." Băng Vô Y lạnh như băng nói: "Ngươi chính là ở đây làm Giang Lâm hộ pháp đi, thân ta thành đạo môn chân nhân, phụ trách giám thị ngươi, để tránh ngươi phá hư."

"Tùy ngươi." Nhã Nhã quát lạnh một tiếng, ngồi xếp bằng mà xuống.

Trong lòng đất, Giang Lâm tốc độ cực nhanh, rất mau tới đến phần cuối, nơi này đúng là một dày đặc nham thạch nóng chảy, không phải hỏa diễm lực lượng hình thành, mà là thật dung nham, nhiệt độ nóng bỏng, liền liền Giang Lâm cũng theo đó nhíu mày.

Bí cảnh ngay tại dung nham bên cạnh, là bởi vì dung nham Hỏa chi lực quá mức nồng đậm, từ đó hình thành hỏa diễm bí cảnh.

Hỏa diễm lượn lờ, hình thành không gian, tựa như lao tù, phong tỏa không gian bên trong hỏa diễm.

Hỏa diễm lao tù!

Cái này là hỏa diễm bí cảnh.

Giang Lâm xếp bằng ở hỏa diễm lao tù bên trong, cũng không có dị biến phát sinh, suy nghĩ một chút, mở ra năng lực cảm ứng.

Ừm

Năng lực cảm ứng phía dưới, hỏa diễm nguyên tố rõ ràng hiển hiện, hết thảy huyền diệu tất cả đều bạo lộ ra  liên đới lấy, còn có một tia dị dạng khí tức.

"Đây là. . . Nguyên Ninh khí tức?"

Giang Lâm trong lòng hơi động, cảm thụ được hỏa nguyên tố nhiễm phải khí tức, trong cơ thể Hỏa chi lực vận chuyển, dẫn dắt hỏa diễm lao tù lực lượng.

Ầm ầm

Đột nhiên, một tiếng chấn động truyền đến, tựa như dẫn động bẫy rập, một bên dung nham vọt lên, vô số hỏa diễm đồng thời phóng tới Giang Lâm.

"Thì ra là thế, xúc động bí cảnh, mượn dung nham lực lượng, chỉ cần ta vận chuyển Hỏa chi lực, dẫn dắt hỏa diễm lao tù, bẫy rập liền sẽ bùng nổ."

Giang Lâm trong lòng bừng tỉnh, lại cũng không sợ.

Dung nham hỏa diễm vọt tới, trong nháy mắt bị ngọn lửa lao tù thôn phệ

Bốn phía nhiệt độ lập tức tăng vọt, từng đạo hỏa diễm năng lực, hóa thành từng đầu Hỏa Xà, uốn lượn bơi lội, thẳng đến Giang Lâm tới.

"Thủy mộc."

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, quanh thân mông lung, một đạo mông lung không gian hình thành, bao trùm thân thể, bên ngoài một gốc cây nhỏ hư ảnh hiển hiện, phát ra xanh biếc hào quang, ngăn cách hơi nóng.

Hắn hôm nay, phương thức vận chuyển thuận tiện rất nhiều, chỉ cần thôi động bí cảnh là được rồi.

Mặc dù nơi này sân nhà là hỏa bí cảnh, nhưng hai đại bí cảnh hộ thân, cũng có thể tự vệ.

Hỏa Xà khó phá xanh biếc hào quang, Giang Lâm tiếp tục vận chuyển hỏa diễm chi lực, dùng năng lực cảm ứng cảm ngộ.

Ầm ầm

Theo Giang Lâm vận chuyển hỏa diễm chi lực, hỏa diễm lao tù dẫn dắt càng nhiều hỏa diễm đến, bí cảnh đạt được tăng cường, hỏa diễm uy năng đại thịnh.

"Liền trình độ như vậy, còn không phá được hai đại bí cảnh phòng ngự, trước cảm ngộ cảnh giới lại nói."

Giang Lâm đối tại phòng ngự của mình hết sức tự tin, này bí cảnh xúc động, không tính là đặc biệt mạnh, nhiều lắm là Tông Sư hậu kỳ.

Nếu là hắn chỉ có Tiên Thiên hậu kỳ thực lực, thật đúng là sẽ chết tại đây, nhưng hắn hai loại sức mạnh, đều đã đến Tông Sư đỉnh phong, cái nào sợ không phải sân nhà, cũng không sợ chút nào.

Năng lực cảm ứng phía dưới, hỏa diễm lao tù hết thảy, dần dần bị hắn nắm giữ, dẫn dắt hỏa diễm chi lực, cũng càng ngày càng mạnh, nhưng Hỏa Xà dần ngừng lại, không nữa đối với hắn làm ra công kích.

Giang Lâm một chỉ điểm ra, một đạo ánh lửa rót vào lao tù, dẫn động con đường sửa đổi, hết thảy lắng lại.

"Liền này thêm chút sức lượng, còn muốn bố hạ bẫy rập, đối với hỏa diễm lực lượng nắm giữ, cũng chỉ là da lông."

Giang Lâm trong lòng bình tĩnh, đối với Nguyên Ninh nắm giữ hỏa diễm tri thức, đã có hiểu biết.

Lĩnh ngộ Hỏa hệ Tông Sư cảnh giới đỉnh điểm, Giang Lâm bắt đầu dùng cấm dược.

Từng viên cấm dược luyện hóa, Giang Lâm thực lực tốc độ cao tăng lên.

Dùng cũng không kém nhiều lắm, hơn nửa ngày thời gian, thành tựu Tông Sư đỉnh phong, bắt đầu xây dựng bí cảnh, dùng hỏa đan làm cơ sở, dựng bí cảnh, thủ hộ trái tim.

Về sau, hắn ngũ tạng, đều có bí cảnh thủ hộ, muốn thương tổn hắn ngũ tạng, trước phá bí cảnh lại nói.

Một ngày thời gian dần dần đi qua, đêm khuya, xếp bằng ở bên ngoài hộ pháp Nhã Nhã, nhắm mắt dưỡng thần, trên thân khí tức nội liễm, nhìn như ngủ thiếp đi.

Xếp bằng ở bên cạnh Băng Vô Y, chậm rãi mở hai mắt ra, tay phải hơi đài, hàn băng hiển hóa, một chưởng khắc ở Nhã Nhã trên thân.

Oanh

Một chưởng hạ xuống, khủng bố hàn khí, ngưng tụ hàn băng, đồng thời đánh vào Nhã Nhã trong cơ thể.

Phốc phốc

Huyết dịch bay tung tóe, Nhã Nhã trực tiếp bay ra ngoài, trên không trung liên tục lộn mấy vòng, rơi trên mặt đất, thân thể lảo đảo, một mặt kinh ngạc nhìn xem Băng Vô Y: "Ngươi dám ra tay với ta?"

"Có người muốn giết ngươi." Băng Vô Y lạnh lùng nói.

"Người nào?" Nhã Nhã sắc mặt băng lãnh.

"Đương nhiên là ta."

Trong bóng tối, Nguyên Ninh dậm chân mà ra, vẻ mặt lạnh lùng: "Muốn trách, thì trách ngươi đắc tội Thần Minh."

"Ngươi là người của thần minh?" Nhã Nhã biến sắc, âm hàn mà nói: "Thần minh tay, duỗi thật là dài, đạo môn một vị hai vị chân nhân, đều là Thần Minh chi nhân?"

"Băng Vô Y chân nhân cũng không phải." Một đạo thô kệch thanh âm truyền đến, tràn ngập cười lạnh: "Bất quá, ngươi nói không sai, thần minh tay rất dài, một vị trưởng lão cũng thế."

"Ngao Khâm?" Nhã Nhã lạnh lùng nhìn xem hắc ám, người lên tiếng, là ở chỗ này.

"Rất vinh hạnh, Thần tử quan tâm Giang Nhã Nhã, vậy mà có thể nhớ kỹ ta."

Thân thể khôi ngô bước ra hắc ám, thô kệch khuôn mặt, râu quai nón, mang theo sát cơ tới.

"Các ngươi. . . Ca ca." Nhã Nhã sắc mặt chìm xuống, nghĩ đến Giang Lâm, vội vàng hướng bí cảnh cửa hang mà đi.

Oanh

Một đạo hàn băng kiếm khí chém xuống, ngăn cản Nhã Nhã con đường phía trước, Băng Vô Y cầm kiếm mà đứng, lạnh lùng nói: "Ngươi không qua được."

"Giang Lâm đã chết ở bên trong, hiện tại, liền đưa ngươi xuống." Ngao Khâm quát lạnh một tiếng, thân hình chớp động, một chưởng hỏa diễm tràn ngập, chiếu sáng bầu trời đêm.

"Hỏa diễm lực lượng?" Băng Vô Y hơi kinh ngạc: "Ta coi là, ngươi sẽ chỉ phong lực."

"Như không này phần ẩn giấu, ta như thế nào nịnh bợ Xích Viêm Tử?" Nguyên Ninh cười lạnh nói, xác thực không có động thủ, hắn chiến lực xác thực không được, nhưng có Ngao Khâm cùng Băng Vô Y là đủ rồi.

"Thiên Yêu nộ."

Nhã Nhã quát lạnh một tiếng, quanh thân chiến y hiển hiện, một chưởng kim quang sáng chói.

"Vạn Yêu Luyện Thần Y? Ngươi bây giờ, trọng thương phía dưới, lại có mấy phần phòng ngự?"

Ngao Khâm cười lạnh một tiếng, lệ chưởng ngang tàng hạ xuống.

Oanh

Song chưởng va chạm, khủng bố dư ba nổ tung đại địa, hai người đồng thời đảo lui ra ngoài.

"Không đúng, lực lượng của ngươi. . . Ngươi không có có thụ thương?" Ngao Khâm kinh ngạc nói.

"Dĩ nhiên, bởi vì, hôm nay chết. . ."

Băng lãnh thanh âm vang lên, trong suốt băng kiếm, cực hạn lạnh lẻo, bao phủ bốn phía: "Là ngươi, Ngao Khâm!"

"Băng Vô Y, ngươi. . ."

"Mưa bụi hàn băng." Băng Vô Y lạnh lùng ánh mắt, không có chút nào tình cảm, bốn phía mưa xuống nước, cấp tốc ngưng tụ thành băng châu.

"Nơi này chính là hỏa diễm bí cảnh phụ cận, Thủy chi lực cực ít, thuốc lá của ngươi mưa hàn băng. . . Cái gì, còn có uy lực như thế?"

Ngao Khâm biến sắc, kinh lùi lại mấy bước.

Đã thấy Băng Vô Y trong tay, bắt chẹt lấy u lam bốn phương không gian, Giang Lâm cho nàng thủy chi không gian.

"Nguyên Ninh, nhanh lên." Ngao Khâm trầm giọng vừa quát, quanh thân sáng lên hào quang màu xanh, một chưởng phong lực, một cái khác chưởng hỏa diễm hừng hực, Hỏa chi lực bùng nổ.

Phong hỏa tề tụ, đây mới là Ngao Khâm toàn bộ bản sự, coi như là Tông Sư đỉnh phong, hắn cũng có nắm bắt một trận chiến.

"Đi không được." Băng Vô Y cong ngón búng ra, một khối miếng băng mỏng bắn thẳng đến mà ra..