Chương 217:: Ngao Khâm làm loạn, đã bị tru diệt

Chương 217:: Ngao Khâm làm loạn, đã bị tru diệt

Đạo sơn phía dưới, sinh tử chém giết.

Bí cảnh bên trong, ngồi xếp bằng bóng người dần dần đứng lên, hướng cửa hang mà đi.

Đạo môn trưởng lão, Tông Sư hậu kỳ, Nhã Nhã cùng Băng Vô Y tuy có Tông Sư chiến lực, nhưng cảnh giới còn kém không ít, coi như có thể giết Ngao Khâm, cũng phải một quãng thời gian.

Trưởng lão vị trí, chỉ có chín vị.

Làm phòng sinh biến, lôi đình thủ đoạn giết chết, mới có thể thêm ra một vị.

Đến lúc đó dùng diệt trừ Thần Minh gian tế tên, lại thêm một phần công lao, trưởng lão vị trí, người nào cũng không thể cùng hắn đoạt!

Đạo sơn đỉnh, một chỗ thần bí bí cảnh bên trong, lôi đình phích lịch, điện quang tung hoành, một người đàn ông tuổi trung niên, ngồi xếp bằng lôi đình bí cảnh bên trong, yên lặng nhìn bốn phía lôi đình diễn biến.

Đạo chủ ngồi xếp bằng, tầm mắt sùng kính mà nhìn trước mắt nam tử, cung kính nói: "Sự tình chính là như thế, ta muốn bố trí phó đạo chủ chức, nhường ra một Tôn trưởng lão vị trí, lưu cho Giang Lâm."

"Thế hệ này đạo môn đệ tử, trước có Băng Vô Y, Thông Huyền, Nguyên Thanh, Thái Dịch, bốn vị tuổi trẻ Tông Sư, chiến lực đều không tục, trong đó Băng Vô Y tối cường, lai lịch cũng có chút vấn đề."

"Bây giờ nghe ngươi nói, Giang Lâm đã cái sau vượt cái trước, lại không nhỏ dã tâm, nếu để cho ra một Tôn trưởng lão vị trí, còn lại bốn người như thế nào xử lý?"

Nam tử trung niên cau mày nói.

"Việc này ta cũng có sầu lo, Băng Vô Y dù sao có vấn đề, không thể đem quyền hành giao cho nàng, may mắn, nàng không có có quyền lợi chi tâm, chỉ cầu chính mình tu luyện, cũng là dễ làm, còn lại ba vị, còn thiếu một Tôn trưởng lão danh ngạch."

Đạo chủ suy tư nói.

"Một tôn?" Nam tử trung niên suy nghĩ nói: "Ngươi là muốn cho ba người tranh đoạt?"

"Chính là, Giang Lâm bây giờ cống hiến quá lớn, đầu tiên là tự thân công lao, bây giờ lại có Tông Sư bí cảnh, ngũ hành Đại Tông Sư công pháp, nếu là thực lực đi đến, ta coi như là không cho hắn đảm nhiệm trưởng lão, cũng tại lý không hợp." Đạo chủ trầm tư nói.

"Công lao có khả năng tích lũy, nếu là Thần Minh nói siêu việt đại tông sư cảnh giới đem ra, thiên địa lần nữa đại biến, đây đều là thật, đến lúc đó cường giả đem không ngừng tuôn ra, Đại Tông Sư cũng sẽ không như thế khan hiếm, trưởng lão không còn là Tông Sư có thể đảm nhiệm."

Nam tử trung niên hờ hững nói.

"Ý tứ của Thái Thượng trưởng lão là, Giang Lâm dài vị trí cũ, cũng không cho?" Đạo chủ cau mày nói.

"Việc này chờ Giang Lâm theo bí cảnh đi ra

Ta tự mình tới một hồi, mới quyết định." Nam tử trung niên yên lặng một lát, nói.

Vâng

Đạo chủ cúi người hành lễ, rời khỏi lôi đình bí cảnh.

Đạo sơn phía dưới, Nhã Nhã liên thủ với Băng Vô Y, Ngao Khâm rơi vào hạ phong, cho dù phong hỏa chi lực song thuộc tính mạnh mẽ, cũng xa không phải hai người đối thủ.

"Băng Vô Y, Thần Minh nhớ kỹ ngươi."

Ngao Khâm ánh mắt âm trầm, quanh thân phong hỏa chi lực chiếu rọi, xanh hồng quang mang chiếu sáng dữ tợn khuôn mặt.

"Ngươi còn chưa xứng uy hiếp ta." Băng Vô Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Vạn Yêu phục."

Nhã Nhã quát lạnh một tiếng, vạn yêu đi theo, hội tụ chưởng lực, hóa thành Già Thiên bàn tay lớn, trấn áp mà xuống.

"Phong hỏa ấn."

Ngao Khâm quát lên một tiếng lớn, phong hỏa chi lực xen lẫn, ngưng tụ một chiếc đại ấn, còn giống như núi nhỏ, đồng thời đón lấy Nhã Nhã cùng Băng Vô Y.

Oanh

Vạn yêu chưởng lực, hàn băng kiếm mang, đồng thời hạ xuống, hai cỗ lực lượng đồng thời bùng nổ, cùng phong hỏa ấn đụng vào nhau, ầm ầm ở giữa, phong hỏa chấn động, con dấu hiện vết rách.

Đúng lúc này, Ngao Khâm trong tay tuôn ra một tầng kim quang, sáng chói đến cực điểm, hoảng người mở mắt không ra, tự thân phi thân trở ra.

"Thiên Hoang Đế Vẫn!"

Nhã Nhã cùng Băng Vô Y đồng thời lên tiếng, hai mắt nhịn không được đóng lại, bước chân vì đó mà ngừng lại.

"Hừ, còn thật là thần Tử cho báo danh thủ đoạn, rời đi trước, xem tình huống trở ra."

Ngao Khâm nói nhỏ một tiếng, bay ngược thân thể đột nhiên gia tốc.

Ông

Đúng lúc này, thiên địa chấn động, soạt rung động, một đạo kiếm khí Hà Lưu tuôn ra, ngăn trở con đường phía trước.

Một gốc xanh biếc cây nhỏ, cắm rễ hư không, rễ cây như dây leo lan tràn mà ra, phong tỏa Ngao Khâm bốn phương tám hướng.

Hỏa diễm lượn lờ, hóa thành lao tù, bao gồm cây nhỏ, kiếm khí Hà Lưu  đồng dạng bao vây lấy Ngao Khâm.

"Cứ đi như thế, Nhã Nhã mặt mũi, cũng không thể ném."

Giang Lâm dậm chân tới, bước ra một bước, sóng nước lưu chuyển, sau lưng xanh biếc cây nhỏ mở rộng cành cây, hỏa diễm lượn lờ, lại lấy mặt đất làm nhiên liệu, cháy hừng hực.

"Giang Lâm?"

Ngao Khâm biến sắc, không thể tin nói: "Ngươi sao có thể còn sống?"

"Không có khả năng, ta động tay động chân."

Một bên mặt đất, Nguyên Ninh suy yếu ngã xuống đất, lên tiếng kinh hô.

"Chút bản lĩnh ấy, cũng không cảm thấy ngại khoe khoang?"

Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, thân hình như điện, hạo đãng như rồng, một chưởng thẳng bức Ngao Khâm mà đi: "Ngươi cũng tiếp ta một chưởng."

"Giết, thật coi chúng ta người có thể lấn? Cho dù chết, cũng phải ngươi chôn cùng!"

Phong hỏa lại hiện ra, Ngao Khâm gầm thét một tiếng, đề chưởng đáp lại.

"Tam Quang hội tụ."

Giang Lâm một chưởng thôi động, ba đại bí cảnh đồng thời chấn động, thủy mộc Hỏa Tam loại sức mạnh, song hành mà ra, tận nạp một chưởng bên trong.

Oanh

Phốc phốc

Một chưởng hạ xuống, sóng máu phun ra, Ngao Khâm thân hình run lên, như diều đứt dây, hoành bay ra ngoài, kiếm khí Hà Lưu, xanh biếc cây nhỏ, hỏa diễm lao tù, đồng thời xông vào Ngao Khâm trong thân thể.

Ầm ầm

Ầm ầm nổ một phát, xương cốt đứt gãy, ngũ tạng cỗ vỡ, sinh tử đã định.

"Lớn, đại tông. . . Sư. . ."

Không thể tin, khó mà tin được, Ngao Khâm hai mắt mở to, trước khi chết nhìn chằm chằm Giang Lâm, không thể tin được, một chưởng này, lại có Đại Tông Sư lực lượng.

"Ca ca."

Nhã Nhã bước nhanh về phía trước, đi vào Giang Lâm bên cạnh, ngạc nhiên nói: "Chúc mừng ca ca, lại tiến một bước."

"May mắn mà có Nhã Nhã, bang ca ca ngăn lại gia hỏa này." Giang Lâm nắm Nhã Nhã, cười nói.

"Vừa rồi hắn nói, Đại Tông Sư, ngươi đã bước vào Đại Tông Sư?" Băng Vô Y chậm rãi đi tới, tầm mắt ngưng trọng nhìn xem hắn.

"Chưa từng đến, nhưng vật trong tay ngươi, đủ để cho thực lực ngươi tăng lên mấy phần, vật kia ta làm." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi, đã không kém gì cùng cảnh giới ta." Băng Vô Y băng lãnh trong thanh âm, tràn đầy phức tạp cảm xúc.

"Ca ca so với ngươi còn mạnh hơn nhiều, ca ca có thể là ngũ hành đều có." Nhã Nhã nghểnh đầu, giống như nói chính nàng một dạng.

"Đồ đần độn."

Băng Vô Y liếc mắt Nhã Nhã, ngươi có phải hay không đầu óc bị hư, ngũ hành đều có, ba loại sức mạnh đã không kém gì ta, ngươi mặc dù so với ta mạnh hơn, thành tựu Tông Sư, cũng có thể triệt để mạnh hơn ta.

Thế nhưng, Giang Lâm nếu là ngũ hành lực lượng đều tăng lên đi lên, ngươi cũng đánh không lại!

Ngươi còn vui vẻ như vậy?

Ngươi thật đem Bát Hoang Thực Yêu quốc quên, trong lòng chỉ có Giang Lâm rồi?

"Nhã Nhã cũng rất mạnh  chờ ca ca lên làm trưởng lão, liền làm yêu cho Nhã Nhã ăn, nhường Nhã Nhã thành tựu Tông Sư." Giang Lâm cười nói, ưng thuận hứa hẹn.

"Cảm ơn ca ca." Nhã Nhã vẻ mặt tươi cười, thật cao hứng, làm Giang Lâm thấy cao hứng.

"Này Nguyên Ninh xử lý như thế nào?" Băng Vô Y lạnh giọng hỏi.

"Vừa rồi đều quay xuống rồi?" Giang Lâm hỏi.

"Dĩ nhiên, Nhã Nhã làm việc, ca ca yên tâm." Nhã Nhã nâng tay lên cơ: "Đều ở nơi này, ca ca lại lập xuống đại công lao, lần này trưởng lão khẳng định không có vấn đề."

"Cái kia liền mang theo Nguyên Ninh cùng Ngao Khâm, tiến đến tìm đạo chủ." Giang Lâm nói.

Sự tình đã thành, Ngao Khâm đã chết, chứng cứ nơi tay, lời nói mới rồi cũng quay xuống, còn có Băng Vô Y cái này chứng nhân tại, công lao này đầy đủ, muốn trưởng lão vị trí, cũng không có vấn đề.

Băng Vô Y lấy ra phi thuyền, tiến đến thấy một lần đạo chủ.

Phi thuyền bay lượn đến nửa đường, đạo chủ cùng mấy vị trưởng lão xuất hiện trong tầm mắt, ngồi phi thuyền mà xuống.

"Giang Lâm, Băng chân nhân, Nhã Nhã đạo hữu, các ngươi đi ra, vừa rồi dưới núi trận pháp gợn sóng, phát sinh chuyện gì?" Xích Viêm Tử lên tiếng hỏi.

"Đạo chủ, Ngao Khâm làm loạn, đã bị tru diệt." Giang Lâm dẫn theo Ngao Khâm thi thể, thản nhiên nói.

"Cái gì, Ngao Khâm trưởng lão? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Đạo chủ đám người biến sắc, nhìn về phía Giang Lâm tầm mắt tràn đầy hoài nghi..