Chương 218:: Lần này để trống

Chương 218:: Lần này để trống

Giang Lâm muốn làm trưởng lão, đạo môn hai vị trưởng lão trở về, Giang Lâm tiến vào bí cảnh bế quan, sau khi đi ra, liền giết một vị trưởng lão.

Mặc kệ là nguyên nhân gì, có không có lý do gì, đạo chủ cùng còn lại trưởng lão, trong lòng không có ngờ vực, đó là giả.

"Đạo chủ, Giang Lâm lòng lang dạ thú, vu oan hãm hại, vì lên làm trưởng lão, không từ thủ đoạn a." Nguyên Ninh khàn cả giọng kêu gào.

"Giang Lâm quán chủ, việc này hi vọng ngươi có thể cho một lời giải thích." Đạo chủ trầm giọng nói.

"Đi lên trước bàn lại, Giang Lâm làm ra, cũng là vì đạo môn." Giang Lâm bảo đảm nói.

"Bên kia đi lên lại nói." Đạo chủ cùng mấy vị trưởng lão liếc nhau, điều khiển phi thuyền, bay về phía sườn núi.

Trở lại đại điện, Giang Lâm trực tiếp đem ghi âm, toàn bộ chứng cứ bày ra đến, còn có Nguyên Ninh chứng cứ.

"Những chứng cớ này, ngươi từ đâu tới?" Đạo chủ cùng mấy vị trưởng lão vẻ mặt âm trầm, ngoại trừ Thần Minh, còn có không ít chứng cớ phạm tội, nếu như xuất ra đi, lại là có hại đạo môn môn phong sự tình.

"Nhân các." Giang Lâm thản nhiên nói: "Ta vốn không muốn cầm ra, vốn cho rằng Nguyên Ninh có thể hối cải, vì đạo môn môn phong, lựa chọn dàn xếp ổn thỏa, nhưng không ngờ, Xích Viêm Tử trưởng lão, cũng tại nằm trong tính toán."

"Đáng giận." Xích Viêm tử khí gấp.

Nếu là không có ghi âm, hắn còn chưa nhất định tin tưởng, nhưng có ghi âm, đó là Nguyên Ninh chính miệng nói, vì nịnh bợ hắn, đến lúc đó đem tội ác giá họa tại trên đầu của hắn!

Đến lúc đó Giang Lâm vừa chết, bí cảnh là hắn chưởng quản, Nhã Nhã như cũng chết tại hỏa diễm chi lực dưới, lại từ Băng Vô Y làm chứng, Xích Viêm Tử nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

"Bọn hắn liên lạc ta, để ta ra tay, ta là bắt chứng cứ, tương kế tựu kế." Băng Vô Y lạnh lùng nói.

Đã sớm thương lượng xong, lúc này, đương nhiên là đem bọn hắn toàn bộ bán.

"Băng Vô Y, ngươi cũng không phải vật gì tốt, ngươi dám nói, ngươi khi đó liền không có hợp tác với ta qua?" Nguyên Ninh sắc mặt dữ tợn, ngược lại vạch mặt, hắn cũng không sợ nói ra.

"Ừm?" Đạo chủ nhíu mày, tầm mắt hơi lộ ra âm trầm.

"Việc này ta biết được." Giang Lâm nói.

"Ồ?" Rộng Ninh trưởng lão hiếu kỳ nói: "Giang Lâm, ngươi cũng biết, Băng Vô Y cùng Nguyên Ninh có hợp tác?"

"Biết, không biết chủ hòa mấy vị trưởng lão, có thể từng biết

Ta có một vị hảo hữu, tên là Lục Thiên Tù?" Giang Lâm hỏi.

"Hơi có nghe thấy, cũng là một vị kỳ tài, am hiểu Hỏa Mộc hai loại sức mạnh." Xích Viêm Tử nói.

"Chính là, Băng chân nhân mưa bụi hàn băng, trùng hợp có thể khắc chế Lục Thiên Tù, lúc trước ta đối địch với Thần Minh lúc, có người tìm Băng chân nhân, cầu được mưa bụi hàn băng." Giang Lâm giải thích nói: "Lúc ấy ta cùng Băng chân nhân vốn không quen biết, Băng chân nhân cũng không rõ ràng là vì đối phó bằng hữu của ta."

"Ngày đó, Nguyên Ninh tự mình cầu lấy, xem ở cùng là đạo môn người, ta nếu không cho, có hại đồng môn chi nghi." Băng Vô Y lãnh đạm chân chính.

"Thì ra là thế." Đạo chủ giật mình nói.

"Đánh rắm, ngươi chính là vì tư lợi, nếu không có đầy đủ lợi ích, ngươi sẽ xuất ra mưa bụi hàn băng?" Nguyên Ninh cười lạnh nói.

"Nếu không có đầy đủ lợi ích, ta cũng không cho ngươi." Quảng Ninh cười lạnh nói: "Ta lại hỏi ngươi, Băng chân nhân, khi nào biết thân phận của ngươi? Là đang cầu xin mưa bụi hàn băng trước đó, vẫn là về sau?"

"Về sau." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

"Trước đó, là trước kia, nàng biết rõ ta Thần Minh thân phận, còn cùng ta hợp tác. . ."

Phanh

Quảng Ninh một chưởng vỗ tại Nguyên Ninh trên trán, dòng máu chảy xuôi, khí tức đoạn tuyệt: "Hồ ngôn loạn ngữ, ở trước đó, Băng chân nhân một mực tại bí cảnh tiềm tu, một tháng chưa ra cửa, như thế nào nhận biết ngươi? Còn dám loạn chúng ta nỗi lòng?"

"Không sai, này điểm bản đạo chủ có khả năng làm chứng, Giang Thành sự tình trước đó, Băng chân nhân một mực tại tiềm tu, cũng không cùng Nguyên Ninh từng có tiếp xúc." Đạo chủ nói ra: "Quen biết ngày, hẳn là Băng chân nhân, đột phá Tông Sư, đạo môn ăn mừng thời điểm, cái kia là lần đầu tiên gặp mặt."

"Vâng." Băng Vô Y gật đầu.

"Vậy liền cùng Băng chân nhân không quan hệ, lần này Băng chân nhân cũng lập xuống đại công lao, ngăn trở Ngao Khâm cùng Nguyên Ninh, không biết muốn cái gì khen thưởng?" Đạo chủ hỏi.

"Không cần, đạo môn cho ta đã đủ nhiều." Băng Vô Y lạnh lùng nói.

"Giang Lâm quán chủ đâu?" Đạo chủ nhìn về phía Giang Lâm.

"Trưởng lão vị trí, không còn cầu mong gì khác." Giang Lâm nói.

"Trưởng lão vị trí, can hệ trọng đại, tạm thời còn chưa xác định." Đạo chủ khổ sở nói.

Giang Lâm nhướng mày, nhìn về phía Ngao Khâm thi thể: "Bây giờ Ngao Khâm đã chết, trưởng lão vị trí trống chỗ, ta công lao, thực lực, đều đã đầy đủ, nếu có hoài nghi, đều có thể thử một lần."

Dứt lời, Giang Lâm vận chuyển lực lượng, tam hệ Tông Sư, thêm chút che giấu, bạo phát đi ra, đều là Tông Sư hậu kỳ.

"Tông Sư hậu kỳ?" Đạo chủ cùng mấy vị trưởng lão sắc mặt đồng thời nhất biến, kinh hãi vạn phần.

Này đi một lần bí cảnh, liền trực tiếp đến Tông Sư hậu kỳ?

"Tông Sư hậu kỳ yêu cầu, ta đã đạt đến." Giang Lâm thản nhiên nói, Tông Sư đỉnh phong, tạm thời liền không bại lộ, để tránh sợ hãi.

"Giang Lâm, đi về nghỉ, sáng sớm ngày mai, theo ta đi gặp Đại Tông Sư, thỉnh Đại Tông Sư định đoạt."

Đạo chủ trầm giọng nói.

"Đại Tông Sư? Tốt." Giang Lâm suy nghĩ một chút, đáp ứng, cùng Nhã Nhã rời đi.

Giang Lâm trước sau tiến nhập nước, mộc, hỏa, ba đại bí cảnh, đằng trước hai cái bí cảnh, chờ đợi hai ngày, đi ra liền là Tông Sư hậu kỳ, hỏa bí cảnh chờ đợi một ngày, cũng là Tông Sư hậu kỳ.

Này tăng lên chính là không phải có chút quá nhanh rồi?

Người bình thường, coi như là cảm ngộ, cũng cần không ngừng thời gian, cho dù là Băng Vô Y loại thiên tài này!

"Băng chân nhân, ngươi khi đó bỏ ra bao lâu, mới mò thấy Thủy chi bí cảnh?" Đạo chủ nhìn về phía còn chưa rời đi Băng Vô Y.

"Cho tới bây giờ, cũng chưa từng mò thấy, thiên ngoại hữu thiên." Băng Vô Y yên lặng một lát, nói.

Tại nhìn thấy Giang Lâm trước đó, nàng cho là mình mò thấy, chỉ cần phải mượn Thủy chi lực tu luyện, bí cảnh lại không trợ giúp.

Nhưng bây giờ, nàng mới biết được, chính mình cách hiểu rõ bí cảnh còn xa vô cùng, Giang Lâm mới thật sự là mò thấy, chỉ dùng hai ngày!

"Băng chân nhân, vô luận ngươi cùng Thần Minh phải chăng còn có liên hệ, hi vọng ngươi có thể bảo thủ ở Giang Lâm tại bí cảnh sự tình." Đạo chủ trầm trọng nói.

"Ta biết rồi." Băng Vô Y thản nhiên nói.

"Băng chân nhân hạ đi nghỉ ngơi đi." Đạo chủ thở dài.

Băng Vô Y nhấc chân lên, lại dừng một chút: "Ta duy trì Giang Lâm làm trưởng lão."

Nói xong, không còn lưu lại, bước nhanh rời đi.

"Băng Vô Y, biết cái gì nên đụng, cái gì không nên đụng, không biết có thể hay không tín nhiệm." Đạo chủ thăm thẳm thở dài.

Mấy vị trưởng lão vẻ mặt trầm trọng, thế hệ này đạo môn xuất hiện không ít thiên tài, Giang Lâm không ra, dùng Băng Vô Y làm thứ nhất, đáng tiếc, tên thiên tài này, bọn hắn không dám quá mức tín nhiệm.

Nếu như là đạo môn bồi dưỡng được đến, công pháp cũng là đạo môn, bọn hắn đã sớm ủy thác trách nhiệm.

Có thể Băng Vô Y, công pháp không phải xuất từ đạo môn, xa so với đạo môn công pháp phẩm chất cao hơn, không cần người dạy, hoàn toàn là tự học thành tài, nhưng tự học thành tài, có thể luyện đến nước này, ai dám tin?

Dù cho hiện tại Giang Lâm, bọn hắn cũng có chút không dám tin.

"Đều đi nghỉ ngơi đi, ngày mai chờ Đại Tông Sư quyết định." Đạo chủ khoát tay nói.

Đạo chủ mặc dù có thể quyết định rất nhiều chuyện, nhưng Đại Tông Sư, mới là lớn nhất người cầm quyền, nếu như Đại Tông Sư có thể thông qua, hắn cũng không có áp lực, nghe lệnh chính là.

Nếu như Đại Tông Sư không đồng ý, cho dù là hắn cái này đạo chủ, cũng không cách nào vi phạm.

Giang Lâm về đến phòng, không có vội vã nghỉ ngơi, mà là quen thuộc tự thân lực lượng, lại dùng năng lực cảm ứng, cảm ngộ giữa thiên địa thủy, hỏa, mộc, ba loại sức mạnh, tìm tòi giữa thiên địa, ba loại sức mạnh sắp hàng..