Chương 219:: Luôn luôn tìm cái lý do

Chương 219:: Luôn luôn tìm cái lý do

Giang Lâm ngồi xếp bằng trên giường, giữa thiên địa thủy mộc hỏa, ba loại lực lượng nguyên tố, tràn ngập quanh mình.

Giữa đất trời, dùng ngũ hành làm căn cơ, đủ loại lực lượng nguyên tố tràn ngập, đâu đâu cũng có.

Ba loại sức mạnh đi đến Tông Sư đỉnh phong, hắn đã có thể rõ ràng cảm nhận được, ba loại sức mạnh tồn tại.

Đặc biệt là thân thể chịu đựng thối luyện, khiến cho hắn đối với này ba loại sức mạnh, cảm ứng cực kỳ nhạy cảm.

Chỉ cần nhất niệm điều động, tự thân lực lượng những nơi đi qua, ba loại nguyên tố đều sẽ phải gánh chịu dẫn dắt, theo ý niệm của hắn mà động.

Nhất niệm lên, dòng nước cuồn cuộn, nhất niệm sinh, sinh cơ dạt dào, nhất niệm động, liệt diễm thao thiên, ba loại sức mạnh chưởng khống tùy tâm, lô hỏa thuần thanh.

"Nếu là ngũ hành đều đi đến Tông Sư đỉnh phong, ta hẳn là có thể cảm nhận được thiên địa ngũ hành lực lượng."

Giang Lâm trong lòng tin tưởng vững chắc, thực lực mình còn có chỗ tăng lên, tình trạng như thế, đã để hắn có thể so với Đại Tông Sư sơ kỳ, nếu là ngũ hành tề tụ, mới là cùng giai vô địch.

Cái này vô địch, bao quát Bát Hoang giới, thậm chí Nhã Nhã cũng ở bên trong.

Bây giờ đi đến Tông Sư đỉnh phong, Giang Lâm lực lượng vận dụng kỳ diệu tới đỉnh cao, không kém hơn Băng Vô Y đối tự thân lực lượng nắm giữ.

Cũng làm cho hắn trận pháp lực lượng, cao hơn một tầng.

Chỉ cần tâm niệm động, liền có thể dẫn dắt thiên địa lực lượng thành trận, vị trí, quanh thân đều là trận pháp, xa so với trước đó chính mình động dùng sức mạnh cấu tạo muốn tới nhanh, tới mạnh.

Đối phó Ngao Khâm thời điểm, Giang Lâm dùng chính là chiêu này, dùng thiên địa lực lượng thành trận ngăn cản.

Quen thuộc thiên địa lực lượng, Giang Lâm bắt đầu dùng ngũ hành lực lượng, thối luyện thân thể, đã nếm đến chỗ tốt hắn, tự nhiên muốn cố gắng gấp bội.

Một đêm trôi qua, sáng sớm.

Đạo chủ tự mình đăng môn, thỉnh Giang Lâm lên núi.

Ngồi phi thuyền, Nhã Nhã lưu tại trạch viện, tiến đến thấy Đại Tông Sư, chỉ có Giang Lâm cùng đạo chủ.

Mặc dù Nhã Nhã có chút không yên lòng, nhưng Giang Lâm kiên trì dưới, cũng chỉ có thể nghe lời.

Đối mặt Đại Tông Sư, Nhã Nhã thực lực còn chưa đủ  chờ nàng hoàn toàn đem bản thể huyết mạch, hóa vào cỗ này phó thể, thành tựu Tông Sư, có lẽ có khả năng.

Phi thuyền tốc độ cực nhanh, có khác một cỗ phong lực, trống rỗng xuất hiện, thôi động phi thuyền, tốc độ cao tiến lên.

Trên đỉnh núi

Sương trắng lượn lờ, linh khí nồng nặc, cơ hồ tan không ra, liền liền Giang Lâm ánh mắt, cũng chịu ảnh hưởng.

Phi thuyền dần dần đáp xuống đỉnh núi, một khối bằng phẳng mặt đất, một khối bóng loáng phong vách tường, rực rỡ có thể dùng làm gương dùng.

Đạo chủ thu hồi phi thuyền, mang theo Giang Lâm đi vào vách đá trước đó, cung kính nói: "Đạo chủ mang theo Giang Lâm quán chủ, cầu kiến Lôi Thiên Lâm Thái Thượng trưởng lão."

"Vào đi."

Một đạo hùng hậu tiếng nói truyền đến, vách đá nổi lên gợn sóng, kịch liệt sóng gió nổi lên.

"Đi thôi." Đạo chủ trước tiên bước vào thạch trong vách, xuyên qua đi vào.

Giang Lâm theo sát phía sau, tiến vào vách đá.

Ầm ầm

Lôi đình rung động, từng đạo Lôi Xà chạy nhanh, mấy chục đạo lôi trụ đánh xuống, lại xảo diệu bổ ra hai người.

Một người đàn ông tuổi trung niên, bàn ngồi tại trên một tảng đá  mặc cho chung quanh lôi đình đánh xuống, vững như bàn thạch, bình tĩnh nhìn xem hai người.

"Gặp qua Thái Thượng trưởng lão, vị này chính là Phục Hư quán chủ Giang Lâm." Đạo chủ cung kính nói.

"Ừm." Thái Thượng trưởng lão Lôi Thiên Lâm, khẽ vuốt cằm, tầm mắt chuyển hướng Giang Lâm: "Ba loại thuộc tính Tông Sư?"

"Đúng vậy." Giang Lâm hiển lộ Tông Sư hậu kỳ tu vi, Tam Quang hội tụ, vẫn như cũ giữ lại một phần thực lực.

"Đạo chủ đi ra ngoài trước đi, ta cùng Phục Hư quán chủ nói chuyện." Lôi Thiên Lâm thản nhiên nói.

"Vâng." Đạo chủ cung kính thi lễ, rời khỏi bí cảnh.

Đạo chủ rời đi, bí cảnh bên trong, chỉ còn lại có Lôi Thiên Lâm cùng Giang Lâm hai người.

"Gặp qua thái thượng. . ."

Giang Lâm vừa vừa mở miệng, đã thấy một cỗ sát cơ kéo tới, Lôi Thiên Lâm đầu ngón tay lôi đình tảo động, một đạo màu lam Lôi Xà chạy nhanh tới.

"Thái Thượng trưởng lão, ngươi này là ý gì?"

Giang Lâm biến sắc, thân hình nhanh chóng thối lui, quanh thân sáng lên nóng bỏng hỏa diễm, trong nháy mắt hóa một cái biển lửa.

"Tại đây lôi đình bí cảnh, còn có như thế hỏa năng, ngươi không sai." Lôi Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, sắc mặt âm trầm: "Nhưng ngươi còn nhớ đến, ngươi giết chết lôi quán chủ?"

Ngươi

Giang Lâm trong lòng chìm xuống, Lôi Xà đã xé rách biển lửa, càng là dẫn động bí cảnh uy năng, uy lực tăng gấp bội, mang theo sát cơ ngập trời tới.

Mối nguy phía dưới, Giang Lâm không dám bảo lưu, xanh biếc cây nhỏ hiển hiện đỉnh đầu, hỏa diễm lao tù hiển hóa quanh thân, mông lung hơi nước, cấu tạo không gian, một thân tu vi, đã là Tông Sư đỉnh phong: "Tam Quang hội tụ, thủy mộc hỏa."

Tam Đại Tông Sư đỉnh phong lực lượng, đồng thời cấu tạo bí cảnh, thủy mộc Hỏa Tam loại sức mạnh, đồng thời ngưng tụ thành trận.

Ầm ầm

Ầm ầm vang động trời, lôi đình chạy nhanh, Tam Quang phá diệt, cuồng bạo lực lượng vỡ bờ bốn phương, Giang Lâm còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp hoành bay ra ngoài, một ngụm nghịch huyết thẳng bắn ra.

Ngươi

Ngã rơi xuống đất, Lôi Xà lại đến, xác thực hóa thành dây thừng, trói buộc toàn thân  mặc cho Giang Lâm giãy giụa như thế nào, cũng khó có thể tranh đoạt.

"Tốt thực lực, tại lôi bí cảnh, còn có thể dùng bị thương nhẹ, tiếp ta một kích, ngươi chi thực lực, có thể so với Đại Tông Sư sơ kỳ."

Ngồi xếp bằng Lôi Thiên Lâm đã đứng lên, chậm rãi đi vào Giang Lâm trước người.

"Vẫn là quá bất cẩn, lại không nghĩ tới, đạo trong môn phái, cấu kết nghiêm trọng như vậy, dung túng phạm tội, đúng là đạo môn Thái Thượng trưởng lão." Giang Lâm âm lãnh mà nhìn xem hắn.

"Đứng lên đi, ngươi chi thực lực, ta đã hiểu."

Lôi Thiên Lâm vung tay lên, Lôi Xà tiêu tán, đạm mạc nói: "Ngươi vừa rồi hiển lộ, là ba đại bí cảnh?"

"Không sai." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Được rồi, đừng tấm lấy cái mặt thối." Lôi Thiên Lâm thản nhiên nói.

"Ừm? Ngươi không giết ta?" Giang Lâm mê hoặc.

"Giết ngươi làm gì?" Lôi Thiên Lâm yên lặng.

"Vị kia lôi quán chủ?"

"Cùng ta có quan hệ gì?"

Lôi Thiên Lâm kinh ngạc nhìn xem hắn: "Ta có nói, cùng lôi quán chủ có quan hệ?"

"Vậy ngươi vừa rồi?" Giang Lâm da mặt một quất.

Lôi Thiên Lâm trầm ngâm dưới, nói: "Đánh ngươi một bàn tay, luôn luôn tìm cái lý do."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi đặc biệt, chờ đó cho ta  chờ ta thành tựu Đại Tông Sư, đem ngươi đè xuống đất ma sát.

Đến lúc đó, ta lý do đều không tìm!

"Hiện tại cho ngươi một cơ hội, ngươi thiên phú tốt như vậy, chớ lãng phí, tại đây lôi đình bí cảnh lĩnh hội một phen, nhìn ngươi có thể hay không làm đến." Lôi Thiên Lâm nói.

"Này lôi đình bí cảnh?" Giang Lâm nhìn xem bốn phía chạy nhanh Lôi Xà, hạ xuống lôi trụ, không tâm động, đó là giả, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu cự tuyệt: "Ta dùng ngũ hành đều có, biết rõ tham thì thâm đạo lý  chờ ta ngũ hành đại thành, lại đến không muộn."

Bên cạnh có cái Đại Tông Sư, chính mình năng lực cảm ứng mặc dù lợi hại, nhưng một khi cảm ngộ, đến lúc đó tiếp xúc lôi đình, sửa đổi phương thức vận chuyển, quá mức kinh người, vẫn là không triển lộ.

Mà lại, chính mình ngũ hành còn không có tu thành, lại nhiều làm một loại thuộc tính đi ra, đối trợ giúp của mình, không phải rất lớn.

Ít nhất, hắn không biết, lôi như thế nào cùng ngũ hành tổ hợp khai trận  chờ chính mình thành tựu Đại Tông Sư, lại đến thử xem còn tạm được.

Đương nhiên, còn một điều trọng yếu nhất, cái kia chính là, lại tu luyện một loại sức mạnh, hắn không biết để chỗ nào, ngũ hành thả ngũ tạng vừa vặn, này lôi thuộc tính, không có thả, nghĩ kỹ lại nói.

"Đã ngươi tự mình lựa chọn cự tuyệt, ta đây cũng không nói." Lôi Thiên Lâm cũng không miễn cưỡng, nói tiếp: "Thương lượng chính sự trước đó, ta còn có một cái nghi vấn."

"Thỉnh Thái Thượng trưởng lão nói thẳng."

"Ngươi vì sao muốn ẩn giấu thực lực?"

"Ban đầu thời điểm, chỉ là đơn thuần thói quen, giữ lại một phần thực lực, liền là nhiều một phần sức tự vệ, đến đêm qua, Ngao Khâm sự tình, để cho ta càng thêm không dám bại lộ, đạo trong môn phái, địch ta khó phân.".