Chương 220:: Địa vị cao, tốt kiếm tiền

Chương 220:: Địa vị cao, tốt kiếm tiền

Đạo trong môn phái, địch ta khó phân.

Liên trưởng lão đều là người của thần minh người nào dám cam đoan, không có có càng nhiều Thần Minh chi nhân?

"Vậy ngươi, lại là ôm loại nào mục đích, tiến vào đạo môn?" Lôi Thiên Lâm chất vấn.

"Ta là bị kéo vào được, mạnh lạp." Giang Lâm một mặt ưu thương: "Có cái thần côn, quả thực là nói ta là Phục Hư truyền nhân, muốn kéo ta nhập đạo môn, ta có thể làm sao?"

Lôi Thiên Lâm: ". . ."

Còn giống như thực sự là.

"Vậy bây giờ, ngươi lại ôm loại nào mục đích, mong muốn trưởng lão vị trí?" Lôi Thiên Lâm tiếp tục hỏi.

"Bởi vì trưởng lão dễ làm sự tình, có quyền lực a, tốt kiếm tiền. . . A, không đúng, là có địa vị  có thể ưu tiên mua sắm phạm tội yêu quái." Giang Lâm đang tiếng nói.

Lôi Thiên Lâm: . . .

Trưởng lão địa vị cao, có quyền lực, tốt kiếm tiền?

Này mẹ nó không phải nói, là có đức độ chính nhân quân tử sao?

Này mẹ nó tới kiếm tiền?

Biết người không rõ, gặp người không quen a!

"Mua sắm phạm tội yêu quái? Tìm người các?" Lôi Thiên Lâm như có điều suy nghĩ nói.

"Đúng, muội muội ta thích ăn yêu." Giang Lâm không có giấu diếm, cái này cũng giấu diếm không được, chắc hẳn Lôi Thiên Lâm tâm lý nắm chắc.

"Đạo chủ có thể miễn phí?" Lôi Thiên Lâm tràn ngập thâm ý chân chính.

"Cho nên ta bước kế tiếp đương đạo chủ, ta đều ba loại sức mạnh Tông Sư đỉnh phong, có thể so với Đại Tông Sư." Giang Lâm ngạo khí chân chính.

Lôi Thiên Lâm ngốc trệ, ngươi mẹ nó thật đúng là dám nói, tuyệt không ẩn giấu a.

Việc này làm trưởng lão, bước kế tiếp liền là đương đạo chủ?

Ngươi thế nào không lên trời ơi?

"Ta hạ hạ bước, liền là làm Thái Thượng trưởng lão, ngự không phi hành Đại Tông Sư." Giang Lâm nói tiếp, đồng thời chú ý đến Lôi Thiên Lâm sắc mặt.

Ngươi thật mẹ nó muốn lên Thiên!

"Giang Lâm, ngươi phải biết, đạo môn thiên tài không ít

Tông Sư không ngừng ngươi một vị, đều nhìn chằm chằm dài vị trí cũ." Lôi Thiên Lâm nhắc nhở.

"Có ý kiến, khiến cho hắn tới tìm ta." Giang Lâm khinh thường nói: "Ba loại thuộc tính Tông Sư đỉnh phong, chiến lực có thể so với Đại Tông Sư, ta tại sao phải sợ bọn hắn?"

Ngươi xác thực không cần sợ.

Lôi Thiên Lâm trong lòng than nhẹ, nói: "Ta lại hỏi ngươi, ngươi làm tới trưởng lão, ngoại trừ kiếm tiền, mua yêu quái, còn muốn làm gì?"

"Còn muốn làm gì?" Giang Lâm suy tư một lát, thử dò xét nói: "Moi tiền nhiều hơn, mua càng nhiều yêu quái?"

"Ta hỏi, là ngươi như thế nào phát triển đạo môn, dự định có gì làm?" Lôi Thiên Lâm mặt đen lại nói.

Liền mẹ nó nghĩ đến kiếm tiền cùng mua yêu quái, ngươi liền không thể suy nghĩ việc khác?

"Kiên quyết nói theo môn phương châm đi, tuân thủ đạo môn phát triển xem. . ."

"Đừng nói này chút nói nhảm, nghiêm chỉnh mà nói, cẩn thận ta không đáp ứng." Lôi Thiên Lâm trực tiếp cắt ngang hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Đây cũng là cam đoan của ngươi, ngày sau nếu là chệch hướng lời hứa của ngươi, đạo môn sẽ tước đoạt ngươi trưởng lão vị trí."

"Đạo môn bây giờ, đã là nhân quốc thế lực bá chủ, cùng phật môn sánh vai cùng, coi như là tại yêu quốc, cũng có ảnh hưởng cực lớn lực."

Giang Lâm nghiêm sắc mặt, nói: "Nhưng đoạn thời gian gần nhất, Thần Minh nhảy vui sướng, càng là đẩy ra thành thần Thiên bảng, muốn tuyển ra thiên hạ đệ nhất nhân đến, này rõ ràng là nghĩ bao trùm đạo cùng phật."

"Sau đó thì sao?" Lôi Thiên Lâm đạm mạc hỏi.

"Ta cùng Thần Minh Thần tử từng có tiếp xúc, trước đó đặc thù mời, còn chém qua một vị, biết bọn hắn mạnh mẽ, Thần tử cơ bản thực lực, đều không kém gì đạo môn trưởng lão, thiên tư đáng sợ hơn."

Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Chờ đến đệ nhất nhân tuyển ra, bọn hắn ra tay bại trận  bên kia thuận lợi trở thành, bao trùm đệ nhất thiên hạ Chân Thần Tử, bọn hắn lại lăng xê một phen, nhận định chính mình là đại khí vận người."

"Ngươi có nắm bắt, cùng Thần tử một hồi? Cơ bản thực lực, đều không thua đạo môn trưởng lão, vậy khẳng định có cao hơn cơ bản." Lôi Thiên Lâm nói.

"Hiện tại không được, còn cần thổ, kim, hai loại sức mạnh, đi đến Tông Sư đỉnh phong, ta mới có tự tin, trấn áp tất cả Thần tử."

Giang Lâm trầm giọng nói.

Nếu như ngũ hành đều dùng Tông Sư đỉnh phong, cùng giai bên trong, hắn có niềm tin tuyệt đối.

"Cho nên, nói tới nói lui, bước kế tiếp, vẫn là chính ngươi tăng lên." Lôi Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, hơi có bất mãn.

"Mọi loại kế hoạch, đều cần thực lực." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Thổ kim hai đại bí cảnh, tại phật môn."

"Ma đạo cũng có."

"Ngươi dự định đi Ma đạo?"

"Đi trước Ma đạo, lại vào phật môn."

Lôi Thiên Lâm trầm mặc, thật lâu mới thở dài nói: "Phật môn bí cảnh, nhất định phải đệ tử Phật môn mới có thể tiến nhập, Ma đạo cũng cùng, ta đạo môn cũng là."

"Tam giáo nhất thống, không phân khác biệt!"

"Ngươi dã tâm thật không nhỏ, đạo môn Thái Thượng trưởng lão, đều không phải là ngươi điểm cuối cùng." Lôi Thiên Lâm cười lạnh nói: "Ngươi có cái này tự tin là chuyện tốt, chỉ khi nào đi nhầm, không chỉ có là ngươi, đạo môn cũng đem gặp đả kích nghiêm trọng, nhân quốc cũng không cho phép, tam giáo nhất thống."

"Thiên địa đại biến đem lần nữa tiến đến, siêu việt Đại Tông Sư cường giả đem ra, tương lai hẳn là thiên địa mới, giờ phút này không xuống tay trước  chờ đến về sau, lại không thể có thể."

Giang Lâm lạnh lùng nói.

Linh khí thức tỉnh cuối cùng mười năm, đây là cơ hội cuối cùng, một khi hết thảy thành hình, cơ duyên đã định, hắn sẽ không còn cơ hội.

Đến lúc đó Bát Hoang giới người, đoạt được cơ duyên, bọn hắn đâu còn có chỗ tốt?

Hết thảy hạn chế biến mất, Bát Hoang gần Thần nhân cũng có khả năng đến, truy tìm cái kia hư vô mờ mịt thành thần cơ hội, lại há có bọn hắn điểm chỗ tốt cơ hội?

Về phần hiện tại Bát Hoang giới, có hay không gần Thần nhân, này điểm Giang Lâm không dám hứa chắc, chỉ có thể nói, có cực khả năng lớn có được.

"Ngươi chi hùng tâm, đạo môn sẽ không cho cho bất kỳ trợ giúp nào, trừ phi ngươi có trấn áp hết thảy thực lực, nếu quả thật tới lúc đó, ngươi cũng không cần trợ giúp." Lôi Thiên Lâm trầm trọng nói.

Hắn nói là thật, dù cho Giang Lâm trở thành đạo chủ, hắn cái này Thái thượng trưởng lão duy trì, những người còn lại cũng sẽ không đáp ứng.

Phật Đạo vốn là thế lực bá chủ, nhân quốc lớn nhất giáo phái, lại thêm Ma đạo, lực lượng này, đủ để cho nhân quốc thấy lo lắng.

Yêu quốc, ma quỷ  đồng dạng sẽ không đáp ứng.

"Không ngăn cản, chính là tốt nhất trợ giúp." Giang Lâm tự tin nói: "Như không này điểm tự tin, ta cũng không dám có ý tưởng này."

Các ngươi không đồng ý, chủ hòa phái đồng ý, bọn hắn sẽ cho trợ giúp.

Phía bên mình, mặc dù không bằng chủ chiến phái, nhưng thực lực mình đã tăng lên đi lên, lại coi là Nhã Nhã cái này siêu cấp thiên tài, còn không có tự tin?

Mà lại, bên này còn có cái băng nhân.

Giang Lâm sẽ không bỏ qua Băng Vô Y, nghĩ tại đạo môn moi chỗ tốt, cái gì đều mặc kệ, cái gì đều không xuất lực, cái này sao có thể?

Băng nhân lợi lớn ích, ai cũng có thể hợp tác, vậy liền hợp tác, có Nhã Nhã bọn hắn tại, cũng là cùng chủ hòa phái hợp tác.

"Ngươi trưởng lão vị trí, ta đồng ý, nhưng đạo môn Tông Sư, nếu có người không phục, cũng đem tìm ngươi khiêu chiến, ngươi không thể gây thương hắn tính mệnh." Lôi Thiên Lâm căn dặn nói.

Giang Lâm ra tay quá ác, Nhã Nhã ra tay cũng tàn nhẫn, nếu là đi khiêu chiến Giang Lâm, bị đánh chết, đây là đạo môn tổn thất.

"Việc này đạo môn cũng phải quan tâm, tin tưởng sẽ có người, theo bên trong châm ngòi, mong muốn đạo môn nội loạn." Giang Lâm nói.

"Việc này ta sẽ phân phó."

"Ta không nghĩ giống như lần này một dạng, có người cầu tình, liền biến chiến tranh thành tơ lụa." Giang Lâm khẩu khí cũng rất cứng.

Lần này là chính mình có đạo lý, chính mình cũng chưa từng làm không giảng đạo lý sự tình, không có giết lầm người.

"Nếu có chứng cứ, tiền trảm hậu tấu, từ không gì không thể." Lôi Thiên Lâm hứa hẹn nói.

"Như thế, ta liền yên tâm, cáo từ." Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, đứng dậy rời đi bí cảnh.

Lôi Thiên Lâm nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, nhếch miệng lên mỉm cười: "Tam giáo nhất thống, lật đổ Thần Minh, ngươi chi dã tâm, để ta cũng thấy rung động, nhưng nếu có thể thành công, đạo môn, mới thật sự là danh dương thiên hạ!".