Chương 221:: Phục Hư trưởng lão

Chương 221:: Phục Hư trưởng lão

Đạo môn Thánh địa, đạo sơn.

Tam thanh điện, đạo chủ, mấy vị trưởng lão tề tụ, phía dưới là các bộ chủ sự, chân nhân, còn có tới Thánh địa quán chủ, phân loại hai bên.

Băng Vô Y cùng Nhã Nhã đứng ở một bên, Giang Lâm đứng ở chính giữa, trước mắt là tam thanh bài vị, còn có chư thần bài vị.

"Hôm nay mời mọi người tới đây, là muốn tuyên bố một kiện đại sự."

Đạo chủ trầm giọng nói, tầm mắt quét nhìn toàn trường, chỗ có Đạo môn thành viên, đều chỉ giữ trầm mặc, không có lên tiếng.

Bọn họ cũng đều biết là chuyện gì, Giang Lâm tới thời điểm đã nói, muốn làm trưởng lão, vốn là không có chỗ ngồi trống, hiện tại chết một cái Ngao Khâm, vị trí liền có.

"Đạo môn Phục Hy truyền nhân, Giang Lâm, đạo hiệu Phục Hư, bởi vì công lao to lớn, đối đạo môn có cực cống hiến lớn, nhân phẩm có đức độ, chính là thế nhân chỗ nhận đồng chính nhân quân tử, bây giờ ba loại thuộc tính, đã thành tựu Tông Sư hậu kỳ."

"Vô luận là công lao, vẫn là thực lực, đều đã đầy đủ, bây giờ, bản đạo chủ cùng chư vị trưởng lão thương định, thông qua Thái Thượng trưởng lão cho phép, tấn thăng kỳ vi, trưởng lão, thay thế Ngao Khâm vị trí, trở thành đạo môn Lục trưởng lão."

Đạo chủ long trọng tuyên bố, vừa nhìn về phía mọi người: "Việc này, có không người phản đối?"

"Chúng ta không dị nghị, chúc mừng Phục Hư trưởng lão."

"Chúc mừng Phục Hư trưởng lão."

Lúc này, không người nào dám có ý kiến, dù cho những người này, còn có giấu giếm Thần Minh chi nhân, cũng không dám có ý kiến.

Hiện tại Giang Lâm công lao, thực lực, đều đi đến yêu cầu, còn có Thái Thượng trưởng lão cho phép, Đại Tông Sư đều đáp ứng, ai dám không phục?

"Đa tạ chư vị, đa tạ đạo chủ cùng mấy vị trưởng lão." Giang Lâm chắp tay hành lễ, trên người lệnh bài, cũng đổi thành Trưởng Lão lệnh bài.

Một khối không biết làm bằng vật liệu gì chế tạo, Đại Tông Sư cũng khó có thể phá hủy lệnh bài, bên trên khắc tam thanh hình vẽ, bên trong có chữ đạo, một bên khác là một cái ẩn náu chữ.

Phục Hy trận pháp nhất mạch, đạo môn Trưởng Lão Lệnh!

"Thỉnh Phục Hư trưởng lão, bẩm báo tổ sư, thỉnh tổ sư phù hộ." Đạo chủ trang nghiêm nói.

Giang Lâm thần sắc nghiêm túc, tiếp nhận hương, cung kính tế bái, đi cái quá trình.

Quá trình đi hết, đạo chủ lần nữa tuyên bố: "Đạo môn Đại Khánh ba ngày, chiêu cáo thiên hạ."

"Tham kiến Phục Hư trưởng lão.

"

Đạo môn mọi người, liền vội vàng hành lễ, lần này xem như hoàn thành, Giang Lâm đã là hàng thật giá thật dài già rồi.

Mọi người xuống chuẩn bị ăn mừng sự tình, còn có tiếp xuống yến hội, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã, còn có Băng Vô Y, lưu lại.

Rộng Ninh trưởng lão sớm đã chuẩn bị kỹ càng nước trà, mời bọn họ thưởng thức trà.

"Tiếp đó, Phục Hư trưởng lão, là dự định lưu tại đạo sơn, vẫn là lại vào trần thế?" Đạo chủ hỏi.

"Ta muốn đi Ma đạo một nhóm." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Dùng ẩn náu hư thực lực của trưởng lão, Đại Tông Sư không ra, không cần lo lắng, nhưng Ma đạo người, gian trá hèn hạ, không từ thủ đoạn, Phục Hư trưởng lão nhất định phải cẩn thận." Xích Viêm Tử trưởng lão căn dặn nói.

"Không sai, Ma đạo hèn hạ vô sỉ, mà lại, Ma đạo cứ điểm, có không ít tại ma quỷ, không biết Phục Hư trưởng lão dự định đầu tiên đi đến chỗ nào?" Đạo chủ hỏi.

"Ma quỷ cái kia mảnh, nơi đó tiếp cận nhất Ma Môn tổng bộ." Giang Lâm nói.

"Ma Môn tổng bộ, nguy hiểm tầng tầng, coi như là Đại Tông Sư cường giả, cũng không muốn nhẹ liên quan, Phục Hư trưởng lão nhất định phải nghĩ lại sau đó làm." Rộng Ninh trưởng lão trầm trọng nói.

"Ý ta đã quyết." Giang Lâm lắc đầu nói.

Không đi Ma Môn, chính là muốn đi phật môn, đám kia con lừa trọc càng không tốt chọc.

"Cái kia chúng ta chỉ có thể chúc Phục Hư trưởng lão, hài lòng mà về." Đạo chủ trầm giọng nói.

"Đa tạ, ta dự định sau ba ngày liền rời đi." Giang Lâm nói.

"Có thể cần muốn nhân thủ?" Đạo chủ hỏi lần nữa.

"Băng chân nhân cùng ta đồng hành liền có thể."

"Ta không đi." Băng Vô Y lãnh đạm mà nói: "Ta muốn tại bí cảnh tiềm tu, đừng chậm trễ thời gian của ta."

"Ngươi sẽ đi, ngươi lấy được, chỉ là cơ sở." Giang Lâm thản nhiên nói.

Hắn cho Băng Vô Y, chỉ là giữa thiên địa thủy nguyên tố sắp hàng, mặc dù không thua một cái tiểu bí cảnh, nhưng hắn có khả năng sửa đổi con đường, làm ra càng nhiều bí cảnh, thậm chí, trong cơ thể hắn đều mang đạo môn Thủy chi bí cảnh.

"Ta đi." Băng Vô Y trong nháy mắt đổi lời nói, có đầy đủ lợi ích, nàng liền lên đường.

"Bên kia do Băng chân nhân cùng ngươi đồng hành." Đạo chủ quyết định nói.

"Ừm, đạo chủ, lần này can hệ trọng đại, không biết, có thể cho bao nhiêu tiền viện trợ?" Giang Lâm mong đợi nói.

Đây cũng là một cái kiếm tiền cơ hội tốt, mấy cái ức không cho, muốn cái mấy ngàn vạn cũng thành.

"Không có tiền." Đạo chủ lắc đầu nói: "Thái Thượng trưởng lão bàn giao, ngoại trừ cơ bản phúc lợi, lương tháng bên ngoài, không thể cho thêm ngươi một phân tiền, còn lại duy trì, trừ phi tự thân nguyện ý, bằng không ta không thể cho."

Giang Lâm: ". . ."

Mã trứng, sớm biết không nói ra lời trong lòng.

Đường đường nhân quốc thế lực bá chủ, thế mà như thế keo kiệt.

"Yêu quái kia đâu?" Giang Lâm bất mãn nói: "Tốt xấu nhiều công lao như vậy, cũng đưa chút chỗ tốt cho ta a."

"Một đầu Tông Sư sơ kỳ, về sau dùng tiền mua." Đạo chủ mắt nhìn Nhã Nhã, nói.

"Nhã Nhã, ngươi xem?"

"Nghe ca ca."

"Lại thêm hai đầu Tiên Thiên, về sau ta nhiều suy nghĩ nói môn, ta tại Thần Minh bên kia, có bằng hữu." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Một đầu Tông Sư, đã là cực hạn. . ."

"Vậy quên đi, Nhã Nhã, chúng ta về sau có công lao, đều để cho người ta các, bọn hắn hào phóng." Giang Lâm bĩu môi nói.

"Hai đầu Tiên Thiên, không có vấn đề." Đạo chủ lập tức đổi lời nói.

Nhân các bên kia, bọn hắn cũng biết, trưởng lão cháu trai Diệp Kiếm Tinh, cùng Giang Lâm quan hệ tốt, những công lao này, nếu là toàn nhường cho Nhân các, bọn họ nói môn đâu còn có chỗ tốt?

"Vậy liền nhanh điểm đưa tới, ta cùng Nhã Nhã trở về bế quan."

Nói chuyện hoàn tất, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã trở về phòng nghỉ ngơi, Băng Vô Y cũng đi theo.

Không bao lâu, ba đầu yêu quái đưa tới, Giang Lâm tự mình xuống bếp, làm ra phong phú yêu thú yến.

"Trưởng lão." Thái Lâm ở một bên cung kính chờ lấy: "Lần này Ma đạo chuyến đi, cần chuẩn bị cái gì?"

"Cái gì đều không cần chuẩn bị, ngươi trong khoảng thời gian này, lưu tại đạo sơn đi." Giang Lâm thản nhiên nói.

"A? Trưởng lão, không quan tâm ta đồng hành? Là Thái Lâm chỗ nào làm nhường trưởng lão không hài lòng?" Thái Lâm vội vàng nói.

Đi theo Giang Lâm bên người, mới là tốt đẹp tiền đồ, tuổi còn trẻ, liền là trưởng lão, nếu là một mực đi theo, tương lai lại kém, cũng có thể trộn lẫn cái quán chủ đương đương.

"Rất không hài lòng, ngươi khiếm khuyết nhiều lắm, bản trưởng lão dự định nhường ngươi đi theo Chu sư huynh, nhiều tôi luyện tôi luyện, tăng trưởng tri thức  chờ bản trưởng lão tòng ma môn trở về."

Giang Lâm nói thẳng.

"Đa tạ trưởng lão vun trồng, Thái Lâm tuyệt không cô phụ trưởng lão kỳ vọng." Thái Lâm kích động nói.

Đây là muốn bồi dưỡng hắn, hắn lại xuẩn cũng biết.

"Được rồi, ngươi lại đi thôi  chờ Nhã Nhã xuất quan, ta liền sẽ rời đi, nhiều học một điểm, không thể ỷ vào danh nghĩa của ta, khi dễ còn lại đồng môn." Giang Lâm nói.

"Trưởng lão yên tâm, Thái Lâm nhất định dùng trưởng lão làm gương, làm một cái có đức độ chính nhân quân tử."

Giang Lâm khoát khoát tay, khiến cho hắn rời đi, trong lòng còn có chút không nỡ bỏ, quá biết nói chuyện, nhìn một cái, dùng chính mình làm gương, làm một cái có đức độ chính nhân quân tử, thật biết nói chuyện.

Băng Vô Y liếc mắt nhìn hắn, rất muốn nói câu không biết xấu hổ, nhưng ngẫm lại lại ngậm miệng.

Giang Lâm trở về phòng tu luyện, nhường Băng Vô Y cũng trở về đi, rời đi thời điểm, thông báo tiếp nàng, một mình tại gian phòng, dùng ngũ hành lực lượng, thối luyện thân thể, sớm ngày tu thành nguyên tố thể.

Đồng thời, đạo môn chiêu cáo thiên hạ, Giang Lâm vinh đăng trưởng lão vị trí, trong lúc nhất thời, lần nữa tại trên mạng nhấc lên to lớn thủy triều..