Chương 222:: Ma quỷ

Chương 222:: Ma quỷ

Đạo môn Đại Khánh ba ngày, hơn phân nửa người là cao hứng, gần một nửa người không cao hứng.

Có một ít người có dụng tâm khác, không thế nào cao hứng.

Còn có vài vị thiên tài Tông Sư  đồng dạng không cao hứng, bọn hắn bình thường trong bóng tối phân cao thấp, tranh phong, chính là vì có thể càng tiến một bước.

Kết quả, bọn hắn giằng co, Giang Lâm Thành trưởng lão.

Việc này thả người nào trên thân, ai cũng sẽ không cao hứng.

Đối với đạo môn ăn mừng, Giang Lâm chỉ là có mặt một lần, liền trở về phòng tu luyện, sở dĩ biết, những thiên tài kia Tông Sư không cao hứng, vẫn là Băng Vô Y nói cho hắn biết.

Tin tức truyền ra ngày đầu tiên, thiên tài Tông Sư, Thông Huyền, Nguyên Thanh, Thái Dịch, ba người đều gọi điện thoại tới hỏi, là thật là giả, Băng Vô Y có ý nghĩ gì loại hình.

Bây giờ còn đang hỏi, là Thông Huyền điện thoại.

"Băng Vô Y, ngươi rốt cuộc là ý gì, ngươi thật cái gì đều không tranh?" Thông Huyền thanh âm, theo đầu bên kia điện thoại truyền đến.

"Ngây thơ." Băng Vô Y khinh thường nói.

Nàng khinh thường tranh đấu cái gì trưởng lão vị trí, chỉ muốn tăng lên chính mình.

Trưởng lão vị trí rất tốt sao?

Chờ đến Bát Hoang đại quân đến, toàn bộ đạo môn cũng không tính cái gì.

"Băng Vô Y, ta biết ngươi một lòng chỉ nghĩ chính mình tu luyện, ta hiện tại có khả năng hứa hẹn, giúp ta lên làm trưởng lão, chen đi Giang Lâm, Thủy chi bí cảnh, ta đều có thể đưa cho ngươi." Thông Huyền trầm giọng nói.

"Hiện tại Thủy chi bí cảnh, cùng là ta không có gì khác biệt." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

"Về sau cái gì bí tịch, ngươi cũng có thể vào, bao quát Đại Tông Sư cấp bí cảnh."

"Trưởng lão không có quyền lực này."

"Đạo chủ có, bằng vào ta chi thiên phú, có ngươi duy trì, tương lai nhất định có thể lên làm đạo chủ."

"A." Băng Vô Y cười nhạo.

Bất quá một cái Tông Sư mà thôi, mặc dù thiên tài, nhưng chiến lực còn không bằng nàng, nàng không để vào mắt.

Càng quan trọng hơn là, nàng đánh không lại Giang Lâm.

"Chỉ cần ngươi giúp ta thu thập Giang Lâm chứng cớ phạm tội

Ta liền có thể bắt lấy hắn." Thông Huyền thanh âm truyền đến.

"Ta cơ bản mỗi ngày đều tại tu luyện, rất ít đi ngủ, đều lương ham mê, tình cờ bồi muội muội dạo phố, ngươi muốn cái gì chứng cớ phạm tội? Ta nhìn một chút, ta có thể hay không đi phạm một lần." Giang Lâm nhịn không được đem điện thoại lấy tới.

Thông Huyền: "Giang Lâm?"

"Ừm." Giang Lâm thản nhiên nói: "Ngươi lần sau tìm người hợp tác trước đó, trước xác định một thoáng, ngươi đối tượng hợp tác là người nào."

Thông Huyền: ". . ."

Băng Vô Y làm sao thành người của ngươi?

Không phải nói một lòng bế quan, không nhúng tay vào bất cứ chuyện gì sao?

Còn có, Băng Vô Y, ngươi vì cái gì không nói cho ta!

"Tìm chứng cớ phạm tội, ngươi khả năng phải thất vọng, ta người này ưa thích đi thẳng về thẳng, quang minh chính đại, ngươi nếu có thể bằng vào thực lực bại trận ta, ta liền đem trưởng lão vị trí nhường cho ngươi." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Thật chứ?"

"Bản trưởng lão nhất ngôn cửu đỉnh, tuyệt không nuốt lời, hữu nghị nhắc nhở, bản trưởng lão ba loại sức mạnh Tông Sư hậu kỳ." Giang Lâm ngạo nghễ nói.

Ân, nhưng thật ra là ba loại sức mạnh Tông Sư đỉnh phong, bất quá cũng không quan trọng, ngược lại ngươi đánh không lại ta.

Thông Huyền: ". . ."

Ba loại sức mạnh Tông Sư hậu kỳ, này, giống như thật đánh không lại a.

Coi như là một loại sức mạnh Tông Sư hậu kỳ, hắn đều không đánh không lại, chớ nói chi là Giang Lâm này loại ba loại sức mạnh Tông Sư.

"Ta sẽ đánh bại ngươi." Thông Huyền trầm giọng nói, nói xong, cúp điện thoại.

Giang Lâm đưa điện thoại di động trả lại Băng Vô Y, đối với Thông Huyền, hắn lựa chọn tiến tai trái, ra tai phải, hoàn toàn không cần quan tâm.

"Giang Nhã Nhã muốn xuất quan." Băng Vô Y đột nhiên nói.

"Ngươi hiểu rất rõ?" Giang Lâm nhíu mày.

Băng Vô Y không tiếp tục nói, nàng đương nhiên hiểu, cùng là Bát Hoang người, các nàng này loại người có thân phận, đều lẫn nhau có hiểu rõ.

Vừa dứt lời, cửa phòng mở ra, Nhã Nhã đi ra, khí tức nội liễm, không lộ chút nào, lại cho Giang Lâm một cỗ không nhỏ áp lực.

"Điên thật rồi." Băng Vô Y nhỏ giọng nhắc tới một câu.

Bản thể huyết mạch hóa vào cỗ thân thể này, nếu là ngã xuống, tổn thương chính là không thể đền bù.

"Ca ca, Nhã Nhã đã Tông Sư  có thể đi Ma Môn." Nhã Nhã nói.

"Muốn hay không chờ một chút, ngươi vững chắc một thoáng cảnh giới." Giang Lâm nói.

"Không cần." Nhã Nhã nói: "Đã vững chắc."

"Vậy được rồi, trước đó ngươi thành vi tiên thiên, đều dùng gần một tháng, hiện tại Tông Sư còn nhanh hơn." Giang Lâm cười cười, nói: "Vậy liền lên đường đi."

Nhã Nhã mỉm cười, tầm mắt liếc mắt Băng Vô Y, không có nhiều lời.

Lần này cùng lần trước không đồng dạng, lần trước cần tu luyện bản thể, lần này không cần, về sau cũng không cần.

Nàng đã đem ăn yêu bản thể huyết mạch, hóa vào cỗ này phó thể, không phân khác biệt, chiến lực cũng lại lần nữa tăng cường, dĩ nhiên, là cỗ thân thể này tăng cường.

Vé máy bay đã đặt trước tốt, tự có bay đi dẫn bọn hắn rời đi, đạo sơn chuyến đi, tạm thời kết thúc.

Phi thuyền trên, Thái Lâm điều khiển phi thuyền, đưa tiễn ba người.

Một mực đưa đến sân bay, lấy phiếu đăng ký, Thái Lâm mới quay người rời đi, trở về đạo sơn.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã ngồi cùng một chỗ, Nhã Nhã bỗng nhiên thấp giọng nói: "Ca ca, lúc nào giết cái này băng nhân?"

"Ách?" Băng Vô Y một mặt mộng bức, giết ta?

Thanh âm này mặc dù đè thấp, nhưng dùng thực lực của nàng, vẫn có thể nghe thấy.

"Ách, không giết nàng." Giang Lâm ngây ra một lúc, nói: "Có thể làm bằng hữu."

"Băng nhân chỉ lợi lớn ích, làm bằng hữu gì." Nhã Nhã khinh bỉ nói.

Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, nói: "Thì tính sao, lợi ích là đủ rồi, bất luận cái gì tình cảm, đều là vướng víu."

"Ta cũng cảm thấy đủ rồi, trên tay của ta, có nàng cầm không xong chỗ tốt." Giang Lâm tự tin nói.

"A, băng cùng nước vẫn là có khác biệt, ngươi thủy chi thiên phú mạnh hơn, cũng không cách nào hoàn toàn thích hợp băng chi đạo." Băng Vô Y cười nhạo một tiếng, nói.

"Ngươi về sau liền biết."

Giang Lâm cười nhạt một tiếng, không nói nữa.

Hắn hiện tại một lòng tại trong ngũ hành mặt, băng bất quá là nước thuế biến, hoặc là nói diễn sinh, ngũ hành chính là thiên địa căn cơ, đãi hắn ngũ hành đều cùng lên đến, có lẽ có hứng thú, nghiên cứu một chút, ngũ hành sinh vạn vật.

Ma quỷ, ở vào nhân quốc cùng yêu quốc bên ngoài, cùng hai nước hình thành ba góc chi thế, dĩ vãng đều là do hai nước phái người hỗ trợ quản lý, chỉ là gần nhất ma quỷ so sánh hỗn loạn, có độc lập xu thế.

Nói tới nói lui, ma quỷ cũng là hai nước nhân cùng yêu, bởi vì một ít nguyên nhân, đi lên Quỷ đạo, mới thành lập mà thành ma quỷ.

Nơi này là quỷ thiên đường, hết sức thích hợp một chút tội phạm, còn có Ma Môn.

Đặc biệt là gần nhất hỗn loạn, càng làm cho tội phạm cùng Ma Môn vui vẻ, một chút Ma Môn người, cũng thường xuyên bắt quỷ tu luyện.

Đương nhiên, cũng có một chút Lệ Quỷ, bắt lấy yêu, người, tới tăng trưởng tự thân.

Đối với Quỷ đạo tu luyện, Giang Lâm hiểu rõ không nhiều, nhưng cũng không sợ, vô luận là cái gì nói, đều thoát ly không được một cái cơ sở, linh khí!

Đều là hấp thu linh khí tới tu luyện, không có trong truyền thuyết cái gì miễn dịch, không gây thương tổn tình huống.

Máy bay chạm đất, đã có Đạo môn người tới đây nghênh đón, dẫn bọn hắn đi tới đạo môn tại ma quỷ cứ điểm.

Ma quỷ bên trong, thực lực rắc rối phức tạp, đủ loại tập đoàn, tông phái, Thần Minh, Ma Môn, đều tại đây không nhỏ thực lực.

Tương phản, phật môn cùng đạo môn hai cái này thế lực bá chủ, tại đây bên trong thế lực lại không thế nào lớn, có lẽ là thiên sinh phản cảm đi.

Màu xám bầu trời, âm trầm như nước, hắc ám tường thành, thâm thúy u lãnh đường đi, người đi đường qua lại, từng cái mờ mịt ngưỡng vọng bầu trời, đối mặt lái qua linh năng xe, không có phản ứng chút nào..