Chương 223:: Đêm hôm đó, mây đen gió lớn

Chương 223:: Đêm hôm đó, mây đen gió lớn

"Nơi này chính là ma quỷ?"

Giang Lâm kinh ngạc nhìn xem ngoài cửa sổ xe, một cái kia cái hơi mờ bóng người, đứng tại trên đường phố, mờ mịt vô cùng.

Tình cờ có tiểu thương, bán lấy một ít gì đó, cũng không có gì hào hứng hô to, chỉ là bình tĩnh ngồi.

"Đúng vậy, trưởng lão." Lái xe đạo sĩ trả lời: "Này chút quỷ, đều là bình dân, không có việc gì, nhàn rỗi ngẩn người."

"Không có việc gì? Bọn hắn không kiếm sống, không đói bụng sao?" Nhã Nhã hỏi.

Giang Lâm không kiếm sống, liền kiếm không đến tiền, không có tiền, ca ca cùng nàng đều muốn đói bụng.

"Lương thực của chúng ta, này chút quỷ có thể ăn không được, mà lại, quỷ hồn trạng thái, không cần ăn cái gì, bọn hắn cần chính là một chút thối luyện linh hồn đan dược, linh dược, còn có Quỷ đạo phương pháp tu luyện." Lái xe đạo sĩ trả lời.

"Vậy bọn hắn không kiếm sống kiếm tiền?" Nhã Nhã bất mãn nói: "Chính mình không kiếm tiền, tại đây ngẩn người, đáng đời vẫn yếu như thế."

"Cũng là bởi vì bọn hắn quá yếu, không biết có thể làm gì sống, bình thường quỷ hồn, cầm không nổi vật thật, cái gì cũng không làm được."

"Vậy bọn hắn liền đứng như vậy, một chút việc đều không làm, lại có thể có cái gì hi vọng?"

"Nhân quốc cùng yêu quốc, hằng năm đều sẽ xuất ra một bộ phận tiền, dùng tới thu mua thối luyện hồn thể đan dược phát cho bọn hắn, công pháp cơ bản cũng có, nhưng phẩm chất quá kém, tăng trưởng thong thả."

Lái xe đạo sĩ giải thích nói: "Các ngươi thời gian dài, thành thói quen, chỉ cần không nháo sự tình là được, bọn hắn cũng được ngày nào hay ngày ấy, một chút không cam lòng quỷ, có thể sẽ đi lên con đường sai trái, hóa thành Ác Quỷ, một chút thành thật một chút, sẽ cùng theo một chút người tu luyện, chỉ cần chịu ra chỗ tốt."

"Ta nếu là bọn hắn, sớm theo người." Băng Vô Y âm thanh lạnh lùng nói.

Chỉ có đi theo một cường giả, thu hoạch đan dược, công pháp, có được tự vệ thực lực, mới có thể bay một mình.

"Cái kia cũng phải có người để ý mới được, mà lại, rất nhiều quỷ đều rất lười, bọn hắn tình nguyện tại đây chậm rãi sống sót  chờ chết, cũng không nguyện ý rời đi." Đạo sĩ cười khổ nói: "Còn có một số tà ác chi đồ, lừa gạt đơn thuần quỷ hồn, mang ra ma quỷ luyện công."

Đang khi nói chuyện, đạo môn theo điểm tới, âm dương xem, tượng trưng cho âm dương hai con đường.

Xem nội đạo sĩ không nhiều, chỉ có bốn cái, không ai nguyện ý tới này bên trong, nếu như tự nguyện thoại.

Tại đây bên trong không có chất béo, còn muốn phòng bị một chút Ác Quỷ ức hiếp.

"Đoạn thời gian gần nhất, Ác Quỷ càng ngày càng khoa trương, trước kia cấm chế quỷ hồn một mình tiến vào thị trường giao dịch, hiện tại có chút Ác Quỷ, trực tiếp đi giật đồ."

Bốn vị đạo sĩ vì bọn họ giảng giải ma quỷ tình huống.

"Ma quỷ càng ngày càng hỗn loạn, không biết là chuyện gì xảy ra, vẫn là những Quỷ đạo đó Đại Tông Sư vì đó, Ác Quỷ càng ngày càng phách lối."

"Vui mừng chính là, đoạn thời gian trước, có một vị kiếm khách đã tới, các ngươi nhận biết, tên là Tuyết Phi Dương."

"Tuyết Phi Dương? Hắn tới ma quỷ làm gì?" Ba người kinh ngạc nói.

"Tìm một khối đá, kêu cái gì Âm Linh thạch, chúng ta cũng không biết dùng làm gì, nghe nói giết không ít Ác Quỷ, cuối cùng đoạt được Âm Linh thạch, rời đi ma quỷ, việc này còn kinh động đến Đại Tông Sư, đáng tiếc không có bắt lấy."

"Chúng ta không biết hắn, vừa gặp rắc rối, chúng ta liền đến." Giang Lâm da mặt kéo ra.

Này mẹ nó gặp rắc rối, phủi mông một cái đi, hắn cùng Nhã Nhã tới, đây không phải gánh tội thay rồi hả?

Hiện tại

Toàn bộ Địa Cầu, người nào không biết, bọn hắn là bằng hữu?

"Âm Linh thạch, hắn là tu luyện âm tuyết? Xem ra hắn cũng tại vì khôi phục lại Đại Tông Sư làm chuẩn bị." Nhã Nhã nói.

"Âm tuyết?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Tuyết Phi Dương tuyết, trước đó chỗ hiện ra, đều là bình thường tuyết, xưng là dương tuyết, âm tuyết không thực chất, giết người ở vô hình, chính là Phiếu Miểu phong độc môn tuyệt học." Nhã Nhã giải thích nói.

"Bây giờ còn có thể liên hệ đến hắn sao? Ma quỷ họa, giải quyết sao? Đừng tìm chúng ta phiền phức." Giang Lâm cau mày nói.

"Liên lạc không được, ta sớm thử qua." Nhã Nhã bất mãn nói: "Lần sau gặp mặt, nhất định phải đánh hắn."

"Trưởng lão, chân nhân, Nhã Nhã tiểu thư, gian phòng đã thu thập xong, các ngươi nghỉ ngơi trước đi." Bốn vị đạo sĩ cung kính nói.

Ba người gật gật đầu, tiến đến gian phòng nhìn một chút, gian phòng bên trong còn không sai, không có âm u khí tức, đều bị trận pháp ngăn cách.

"Trưởng lão, đây là ngươi muốn Ma Môn tin tức."

Một vị đạo sĩ, đưa tới một xấp tài liệu thật dày, đây là liên quan tới Ma Môn tin tức.

Giang Lâm lật xem Ma Môn tư liệu, Ma Môn tại ma quỷ có tam đại cứ điểm, trong đó khoảng cách gần nhất cứ điểm, không đến hai cây số, bên trong có Tông Sư tọa trấn.

Mặt khác hai cái cứ điểm xa hơn một chút, không có Tông Sư tọa trấn.

"Ma quỷ thành thần Thiên bảng hạng nhất, Ma Môn, giải tội Lăng, Tiên Thiên đỉnh phong, đã thành Tông Sư?"

Giang Lâm nhìn xem tư liệu, đây là ma quỷ Tiên Thiên Thiên bảng hạng nhất, bị Ma Môn đoạt được, mà vị này giải tội Lăng Thiên phú cũng không kém, vốn là Tiên Thiên đỉnh phong, đoạt được đệ nhất về sau, nhận một người chỉ bảo, trực tiếp bước vào cảnh giới tông sư.

"Thời đại thật muốn biến rồi?"

Giang Lâm lẩm bẩm nói, vị này giải tội Lăng, tuổi vừa mới 25, so với hắn không lớn hơn mấy tuổi, đã là Tông Sư sơ kỳ.

Tông Sư cường giả, này trước kia, đều là mấy chục tuổi người.

Hiện tại địa cầu từng cái tuổi trẻ Tông Sư, xuất hiện nhiều như vậy, đạo môn trừ hắn cùng Băng Vô Y, còn có ba cái.

Phật môn chắc hẳn cũng không ít, cũng không biết yêu quốc, còn ẩn tàng bao nhiêu.

"Trưởng lão, việc lớn không tốt, Ma Môn người, xông vào." Một vị đạo sĩ vội vã chạy tới.

"Ma Môn người, xông vào?" Giang Lâm buông xuống tư liệu, đứng dậy: "Vừa vặn, bản trưởng lão cũng muốn nhìn một chút, Ma Môn người."

Giang Lâm ra khỏi phòng, Nhã Nhã cùng Băng Vô Y cũng đi ra, các nàng đều muốn nhìn xem, này tự tiện xông vào đạo quan Ma Môn người.

Bọn hắn lần này vì Ma Môn bí cảnh tới, còn không có tìm tới đi, bị người tìm tới.

Thái Nhất xem bên trong, một cô gái áo đỏ, tóc đen áo choàng, mắt đen như tinh không, cầm trong tay một thanh trường kiếm màu đỏ, lẳng lặng đứng ở trạch viện bên trong, dáng người uyển chuyển, thần thái lại mang theo vẻ lo lắng: "Khiến cho hắn đi ra."

"Nữ ma đầu, đạo môn không có người ngươi muốn tìm." Ba vị đạo sĩ khẩn trương vây quanh nữ tử, không dám loạn động.

"Khiến cho hắn đi ra." Nữ tử áo đỏ lạnh lùng nói.

"Ngươi đến tột cùng muốn tìm ai?" Một vị đạo sĩ trầm giọng hỏi.

"Hôm nay đến từ người." Nữ nhân áo đỏ âm thanh lạnh lùng nói.

"Hôm nay? Ngươi muốn gặp trưởng lão?" Đạo sĩ kinh ngạc nói.

Hôm nay tới, ngoại trừ Nhã Nhã cùng Băng Vô Y, cũng chỉ có Giang Lâm.

"Không sai, khiến cho hắn đi ra." Nữ tử áo đỏ nói.

"Ngươi tìm bản trưởng lão chuyện gì?"

Tiếng bước chân truyền đến, Giang Lâm dậm chân tới, thần thái đạm mạc, coi thường lấy nữ tử áo đỏ.

"Quả nhiên là ngươi. " nữ tử áo đỏ vẻ mặt khẽ động, vội vàng hướng đi Giang Lâm.

Phù phù

Nữ tử áo đỏ đột nhiên té ngã, vừa vặn ghé vào Giang Lâm dưới chân, Giang Lâm một mặt mộng bức: "Đừng có khách khí như vậy, ngươi là Ma môn, như thế hành lễ không tốt."

"Hiếu khách khí." Nhã Nhã ngây người dưới, đây là cái gì tình huống?

Nữ tử áo đỏ vuốt vuốt tóc hoa, cũng không đứng dậy, mà là ngửa đầu nhìn xem hắn: "Xin hỏi, đây là ngươi đi bạn gái sao?"

Giang Lâm: ". . ."

Cảnh tượng này, tốt mẹ nó quen thuộc.

"Ca ca?" Nhã Nhã ngơ ngác nhìn về phía Giang Lâm, đây là cái gì tình huống?

"Nam nhân, a, là vô tình nhất." Băng Vô Y cười lạnh.

"Ta, ta cũng không biết." Giang Lâm một mặt mờ mịt: "Chúng ta một mực tại cùng một chỗ a, chỉ là lời này, có chút quen thuộc."

"Đương nhiên quen tất, đêm hôm đó, mây đen gió lớn, ngươi vừa vặn ngã vào ta dưới chân, hỏi ta, có phải hay không đi một người bạn trai." Nữ tử áo đỏ tràn ngập thâm tình nói: "Ta nói không phải, ngươi đối ta quấn quít chặt lấy, còn chỉ bảo ta con đường tu luyện, nói cho ta biết, nghe kiếm âm, minh kiếm nói."

Giang Lâm: . . .

Ta giống như biết là người nào, thế nhưng, vì cái gì ngươi sẽ tìm tới ta? Cảm thấy người kia là ta? Nếu không phải ta giữ mình trong sạch, lần đầu tiên tới ma quỷ, đoán chừng thật sự là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch..