Chương 224:: Ta có thể là nghiêm ngặt dựa theo yêu cầu của ngươi

Chương 224:: Ta có thể là nghiêm ngặt dựa theo yêu cầu của ngươi

"Đối ngươi quấn quít chặt lấy?" Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ âm trầm, tràn ngập sát khí mà nhìn xem nữ tử áo đỏ.

"Ngươi chính là Nhã Nhã muội muội a?" Nữ tử áo đỏ nhìn về phía Nhã Nhã, tầm mắt tràn ngập trìu mến: "Ngươi yên tâm, tẩu tẩu nhất định. . . Phanh."

Lời còn chưa nói hết, nữ tử áo đỏ đầu cùng mặt đất tới cái tiếp xúc thân mật, Nhã Nhã một tay án lấy sau gáy của nàng, lạnh lùng nói: "Ngươi kêu người nào muội muội? Là ai tẩu tẩu đâu?"

Nữ tử áo đỏ: ". . ."

Cái này cùng kịch bản không giống nhau a, đã nói xong  chờ ngươi đến đâu?

Kết quả, ta tới, ngươi liền đối với ta như vậy?

Còn có, không phải nói, Nhã Nhã ôn nhu đáng yêu, sẽ không dễ dàng đánh người đâu?

Tay này sức lực thật lớn, ta vậy mà giãy dụa mà không thoát. . .

"Vị này Ma Môn cô nương, ta nghĩ ở trong đó nhất định có hiểu lầm." Giang Lâm mở miệng, ra hiệu Nhã Nhã buông tay.

Nhã Nhã bất mãn hừ hừ, hết sức không tình nguyện đem tay lấy ra.

"Ngươi sẽ nghe kiếm âm sao?" Nữ tử áo đỏ mong đợi nhìn xem Giang Lâm.

"Sẽ không!" Giang Lâm hết sức quả quyết nói.

"Không, ngươi sẽ!" Băng Vô Y hết sức không nể tình, khuôn mặt lạnh như băng nhiều một tia trào phúng: "Lúc trước mỗ người cùng ta nói, có thể nghe kiếm âm."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi mẹ nó là người của ta, ngươi cứ như vậy bán ta?

"Liền là ngươi, rõ ràng là kỳ tài ngút trời, lại không muốn thừa nhận, luôn luôn như vậy khiêm tốn." Nữ tử áo đỏ hoa si nhìn xem Giang Lâm, chắc chắn chân chính.

Ta mẹ nó. . .

Lục Thiên Tù, ngươi đến cùng đã làm gì?

"Thật sự có hiểu lầm, ta lần đầu tiên tới ma quỷ."

"Hôm đó phân biệt, ngươi cũng là nói như vậy, ta hiểu, lần trước lặng lẽ tới, không tính." Nữ tử áo đỏ một mặt lý giải.

"Ta thật là lần đầu tiên đến, không có lặng lẽ đã tới, còn có, ta là đạo môn trưởng lão, Phục Hư trưởng lão, không sẽ cùng Ma Môn người, có dính dấp." Giang Lâm nghiêm mặt nói: "Thế nhân đều biết, ta có đức độ, chính nhân quân tử."

"Ta hiểu rõ, cho nên hôm đó, ngươi che mặt cùng ta gặp nhau, nhiều lần chỉ bảo, cũng không muốn lưu lại tính danh, bởi vì cái gọi là quân tử phong chảy, tuyệt đối là ngươi, coi như là hóa thành tro, ta cũng có thể nhận ra." Nữ tử hết sức khẳng định.

Hóa thành tro đều có thể nhận ra?

Ta này còn không có hóa thành tro, cho nên ngươi nhận không ra?

Giang Lâm hít sâu một hơi, mắt nhìn sắp nổi khùng Nhã Nhã, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta lặp lại lần nữa, ta không biết ngươi, trước đó ta đều tại đạo môn, tại bí cảnh tiềm tu."

"Còn là giống nhau lí do thoái thác, ngươi theo đạo môn bí cảnh đi ra, lên làm trưởng lão, sau đó liền trực tiếp tới ma quỷ, muốn đi vào ta Ma Môn bí cảnh." Nữ tử áo đỏ nói.

"Rất nhiều người đều rõ ràng ta hành trình cùng kinh nghiệm, đạo môn cũng có chiêu cáo thiên hạ, tiến vào Ma Môn bí cảnh, không sai, ta có ý nghĩ này." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi muốn tiến vào, thổ, kim, hai cái bí cảnh."

"Ta ngũ hành đều có, thế nhân đều có thể đoán ra."

"Không, ta không phải đoán, là ngươi chính miệng nói cho ta biết, còn có ngươi lúc trước như thế nào đánh năm Tiên Thiên, như thế nào trảm Thần tử, như thế nào lên làm trưởng lão, anh dũng vô cùng, cái thế kỳ tài."

Ta

"Ca ca

Ngươi đi nghỉ ngơi đi, giao cho Nhã Nhã." Nhã Nhã sát cơ lộ ra, âm u mà nhìn xem nữ tử áo đỏ.

"Nhã Nhã muội muội, tẩu tẩu đợi chút nữa lại cùng ngươi nói. . ."

Oanh

"Ta không chờ được nữa, hiện tại liền muốn cùng ngươi đơn độc nói chuyện."

Nhã Nhã vẻ mặt âm trầm, trong lòng bàn tay kim quang lượn lờ, sát cơ vô hạn: "Thiên Yêu nộ."

"Nhã Nhã muội muội, ngươi còn như vậy, tẩu tẩu liền không để cho ngươi." Nữ tử áo đỏ sắc mặt lạnh lẽo, nói.

"Cần ngươi nhường?" Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn làm ta tẩu tẩu, trước tiếp ta một chưởng lại nói."

"Cái kia tẩu tẩu liền không khách khí." Nữ tử áo đỏ lạnh như băng nói.

Oanh

Vừa mới nói xong, một cỗ cường đại sóng khí theo Nhã Nhã trong cơ thể lao ra, gột rửa bốn phương, bốn vị đạo sĩ thân hình liền lùi lại, liền liền Băng Vô Y, đều thấy một cỗ cường đại áp lực, nhịn không được lui lại mấy bước.

Giang Lâm lông mày nhíu lại, không có ngăn cản.

Trái lại nữ tử áo đỏ, trường kiếm ra khỏi vỏ, một cỗ nồng đậm huyết quang bay lên, gay mũi mùi máu tươi truyền đến, mơ hồ có Lệ Quỷ kêu rên thanh âm.

Oanh

Chưởng kiếm giao phong, chưởng lực hùng hồn hạo đại, Huyết Kiếm quỷ dị âm độc, hai bên cực đoan va chạm, lại là một cỗ cuồng bạo lực lượng bùng nổ, đại địa rạn nứt, đạo quan chấn động, một cỗ siêu việt Tông Sư oai, chấn nhiếp thần tâm.

Phốc phốc

Màu đỏ tươi dòng máu phun ra, nữ tử áo đỏ chân đạp quỷ dị bộ pháp, xuyên qua cuồng bạo trong sức mạnh, lại cuối cùng cũng có sơ sẩy, lại bên trong một chưởng, trên thân nồng đậm huyết quang sáng lên, ngăn cản bạo loạn lực lượng, nhưng như cũ khó mà hoàn toàn phòng ngự.

Phốc phốc

Sóng máu nhuộm đỏ bầu trời, nữ tử áo đỏ trực tiếp bay ra đạo quan, âm lãnh mà liếc nhìn bên trong viện mọi người, không dám có chút lưu lại, thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

"Tính ngươi chạy nhanh." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, dừng chân lại, không có đuổi theo.

"Người này là ai?" Giang Lâm nhíu mày hỏi.

"Hồi bẩm trưởng lão, cái này người xác nhận ma quỷ Thiên bảng đệ nhất giải tội Lăng." Một vị đạo sĩ cung kính nói.

"Là nàng?" Giang Lâm hơi kinh ngạc nói.

"Trên người có lục giai phòng ngự linh khí hộ thể, bằng không, một chưởng liền có thể trấn sát nàng." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, hết sức mất hứng nói.

"Ừm, biết, Nhã Nhã, chúng ta trở về phòng."

Giang Lâm khẽ ừ, mang theo Nhã Nhã, còn có Băng Vô Y quay người rời đi.

Về đến phòng, ba người vừa hạ xuống tòa, Băng Vô Y liền nhịn không được lên tiếng nói: "Nam nhân thứ này, Giang Nhã Nhã, ngươi còn không thấy rõ?"

"Ta từ trước đến nay ca ca tại cùng một chỗ, ca ca mới không biết vừa rồi cái kia xuẩn nữ tử." Nhã Nhã kiên định nói, nàng tin tưởng Giang Lâm.

"Vẫn là Nhã Nhã hiểu ta." Giang Lâm lấy ra tư liệu, đưa cho hai người: "Giải tội Lăng, Tiên Thiên đỉnh phong, trải qua người chỉ điểm, mới bước vào Tông Sư, mà nâng lên nghe kiếm âm, còn có lão lời kịch, hiển nhiên là người quen cũ, Lục Thiên Tù."

"Lão lời kịch?" Băng Vô Y cùng Nhã Nhã đồng thời nhíu mày.

"Lúc trước Lục Thiên Tù, nói với Trương Lệ qua, có phải hay không nàng đi bạn trai." Giang Lâm xoa mi tâm nói.

Băng Vô Y hơi ngẩn ra: "Thanh Thanh thảo nguyên cái kia?"

"Ừm." Giang Lâm tức giận đáp, ngoại trừ Lục Thiên Tù cái kia chọc cười, cũng không có cái thứ hai.

"Đáng chết Lục Thiên Tù." Nhã Nhã nộ hừ một tiếng, bấm Lục Thiên Tù điện thoại.

Lần này, có thể đả thông.

"Nhã Nhã tiểu thư, có phải hay không muốn cảm tạ ta?" Lục Thiên Tù thanh âm truyền đến: "Vậy ngươi cần phải lại cho ta đánh ba ngàn vạn, lần này ta phí khí lực thật là lớn, mới tại ma quỷ bày sẵn đường, liền chờ Giang Lâm nhặt có sẵn."

"Phí thật lớn khí lực? Ta hiện tại chỉ muốn phế đi ngươi!"

Nhã Nhã sắc mặt âm hàn: "Cái kia giải tội Lăng là chuyện gì xảy ra?"

"Giải tội Lăng, thành thần Thiên bảng thứ nhất, Ma Môn môn chủ chi nữ, ta nghĩ hết biện pháp, ngoại trừ nhường Lâm ca đem giải tội Lăng cưới bên ngoài, thực tế nghĩ không ra, biện pháp tốt hơn, tiến vào Ma Môn bí cảnh."

Lục Thiên Tù giải thích nói.

"Cái này hèn mạt." Giang Lâm nâng đỡ ngạch, liền không thể nghĩ cái biện pháp tốt, hoặc là cái gì cũng đừng làm chi?

"Cho nên, ngươi liền nói cho nàng, ca ca muốn tới nơi này? Cũng đã nói bí cảnh?"

"Đều nói rồi, ta Lục Thiên Tù làm việc, ngươi yên tâm, nàng nhận định ta là Giang Lâm, chưa thấy qua diện mục thật của ta, ta có thể là đau lòng thật lâu, mới làm ra quyết định, không thu nàng vào hậu cung, nhường cho ngươi."

"Ta cũng hết sức đau lòng, quyết định phế bỏ ngươi, ngươi hiện tại ở đâu!"

Nhã Nhã rất tức giận, hết sức phẫn nộ.

"Nhã Nhã tiểu thư, ta có thể là nghiêm ngặt dựa theo ngươi nói, bang Lâm ca trải đường." Lục Thiên Tù bất mãn nói.

Ngươi mẹ nó trải chính là đường gì? Kết hôn chi lộ?

Đều tìm cho ta cái tẩu tẩu!

ps: thiếu 2c mai bù, hôm nay bạn lão ba tới chúc tết... xỉn rùi..