Chương 225:: Dị biến khúc dạo đầu

Chương 225:: Dị biến khúc dạo đầu

Đối với Lục Thiên Tù cách làm, nếu là Nhã Nhã không tại, Giang Lâm vẫn là. . . Ân, có như vậy điểm ưa thích.

Nhưng bây giờ, quá rõ ràng, người ta tặng lễ đều biết lặng lẽ, này ngâm Ma Môn môn chủ chi nữ, ngươi thế mà như vậy gióng trống khua chiêng, liền giấu diếm một thoáng đều không làm.

Còn có, ngươi vì cái gì không nói một tiếng, đề tỉnh một câu!

"Nhã Nhã tiểu thư, ngược lại sự tình cũng dạng này, nếu không, ngươi liền để Lâm ca gả đi."

Phốc

Giang Lâm trực tiếp phun ra, giời ạ, để cho ta gả a?

"Lâm ca hiện tại là đạo môn trưởng lão, sẽ cùng Ma Môn môn chủ chi nữ tại cùng một chỗ, cái này là hai phái ăn sạch, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu."

"Trừ cái đó ra, ngươi còn tại ma quỷ cùng Ma đạo, đã làm gì?" Giang Lâm lạnh giọng hỏi.

"Không có, ngoại trừ trải đường, ta cái gì cũng không làm."

"Tuyết Phi Dương đâu?"

"Tuyết Phi Dương tìm hạ âm linh thạch, hiện tại đã bế quan."

"Ngươi tốt nhất tránh kín, đừng để ta tìm tới." Nhã Nhã hung tợn nói.

"Nhã Nhã tiểu thư yên tâm, ta cũng phải bế quan." Lục Thiên Tù tốc độ cao cúp điện thoại, hiện tại Nhã Nhã đang ở nổi nóng, không thể hàn huyên nữa.

Trò chuyện tiếp xuống, nói không chừng, thật muốn theo ma quỷ giết đi qua, đưa hắn treo ngược lên đánh.

"Hiện tại tin tưởng, ta là trong sạch." Giang Lâm nhún vai, nói.

"Trong sạch? Chỉ là không có phát hiện mà thôi." Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.

Giang Lâm nhún vai, không nữa nói rõ lí do.

Nhã Nhã thở phì phò nhìn xem giải tội Lăng tư liệu, thô sơ giản lược nhìn mấy lần, làm ra quyết định: "Như thế phế vật, không xứng với ca ca, không thể nhận."

Xác thực rất phế.

Giang Lâm không có phản bác, này thiên phú mặc dù không tệ, nhưng cũng là như thế, vẫn như cũ so ra kém Bát Hoang người tu luyện.

"Ta nghỉ ngơi trước." Băng Vô Y đứng dậy rời đi.

"Nhã Nhã cũng sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn muốn bước kế tiếp làm thế nào." Giang Lâm nói.

"Tuyệt không thể muốn cái kia giải tội Lăng." Nhã Nhã lại nói một câu, lúc này mới rời đi.

"Ma Môn môn chủ chi nữ? Lục Thiên Tù, ngươi thật sự là tìm kiếm một cái tốt nhân vật, như bất lợi dùng giải tội Lăng, bước kế tiếp nên làm cái gì?"

Giang Lâm thì thào nói nhỏ, hắn nhất thời cũng không có đầu mối gì, xông vào là khẳng định không thể thực hiện được.

Ma Môn cũng có Đại Tông Sư, hắn xông vào, coi như là liên thủ với Nhã Nhã, nhiều lắm là cũng là toàn thân trở ra, nói không chừng còn lui không ra.

Đến mức Băng Vô Y, hiện tại chỉ là đối phó Tông Sư hậu kỳ, đối mặt Đại Tông Sư, đoán chừng sẽ không lên.

Một bên khác, một thân áo đỏ giải tội Lăng, người bị thương nặng, trở lại Ma Môn cứ điểm.

"Gặp qua chủ sự đại nhân."

Bên trong cứ điểm, Ma Môn mọi người, cung kính hành lễ, một tên thanh niên cấp tốc chạy tới, đỡ lấy giải tội Lăng: "Ngươi thụ thương rồi?"

"Giang Nhã Nhã, thực lực thâm bất khả trắc." Giải tội Lăng trầm giọng nói, trong mắt lóe lên một tia tim đập nhanh.

"Ngươi lần này quá mạo hiểm, nghe nói Băng Vô Y cũng tới, nếu là nàng cũng ra tay, ngươi lần này khó mà trốn về." Thanh niên trầm trọng nói.

"Ta mang theo phụ thân ban cho hộ giáp, vẫn như cũ trọng thương

Giang Nhã Nhã thực lực, sợ là tiếp cận Đại Tông Sư." Giải tội Lăng ăn vào một khỏa chữa thương đan dược, nói ra.

"Tiếp cận Đại Tông Sư? Không nghĩ tới, Giang Nhã Nhã tăng lên nhanh như vậy, bọn hắn sợ là xuống tay với yêu tộc." Thanh niên nhướng mày, nói: "Băng Vô Y cùng Giang Lâm đều không ra tay? Chỉ là Giang Nhã Nhã?"

"Đều không ra tay." Giải tội Lăng nói: "Lần này cũng là thăm dò, chứng minh một sự kiện, nghe kiếm âm là thật, Giang Lâm thiên phú đáng sợ, tam hệ Tông Sư hậu kỳ, thực lực cụ thể, còn muốn động thủ mới có thể biết."

"Ừm, việc này giao cho ta đi làm, ngươi mắn đẻ thương, lần này tuyệt không thể để bọn hắn đi ra ma quỷ."

"Đánh ta Ma Môn bí cảnh chủ ý, cũng không nhìn một chút chính mình nhiều ít cân lượng, ta đã thả ra tiếng gió thổi, Ma Môn một chút tiền bối đem ra." Giải tội Lăng cười lạnh nói.

"Ma quỷ sự tình, cũng không cho hắn nhúng tay, Tuyết Phi Dương lấy đi Âm Linh thạch, nơi đó lại khó ẩn giấu, mấy ngày gần đây liền sẽ có động tĩnh, ta sẽ để cho một chút Tông Sư Ác Quỷ tới giúp ngươi."

"Ngươi Thần Minh thực lực như thế, sao không phái một tôn Đại Tông Sư đi ra?" Giải tội Lăng bỗng nhiên nói.

"Ha ha, Đại Tông Sư, há có thể vọng động." Thanh niên cười cười, trên thân nổi lên điểm điểm hào quang: "Có ta Thần tử Ngô Ẩn tại, ngươi không cần quan tâm một cái Giang Lâm? Ta muốn, chỉ là đồ nơi đó."

"Nơi đó đến tột cùng có cái gì, giá trị được các ngươi Thần Minh coi trọng như vậy, Thần tử đích thân đến?" Giải tội Lăng tò mò hỏi.

"Thiên địa đại biến khúc dạo đầu, đem ở nơi đó viết lên, trân quý đi, lần này cơ duyên, ngươi ta cùng hưởng, không thể nhường những người còn lại nhúng tay." Ngô Ẩn ném câu nói tiếp theo, thân hình đúng là hóa thành điểm điểm hào quang, biến mất không thấy gì nữa.

"Ừm? Này biến mất chi pháp, trước đây chưa từng gặp, Thần Minh Thần tử, quả nhiên bản sự không tầm thường."

Giải tội Lăng sắc mặt ngưng lại, trong mắt hung quang lấp lánh: "Thiên địa đại biến khúc dạo đầu, cơ duyên này khẳng định không nhỏ, có hay không mang ý nghĩa, siêu việt Đại Tông Sư cường giả, đem xuất hiện ở đây?"

Nghĩ đến chỗ này, giải tội Lăng hô hấp dồn dập, ngàn năm qua, Đại Tông Sư về sau, đã thành tử lộ, mong muốn đột phá, hi vọng xa vời, hiện tại hi vọng đã xuất hiện  bất kỳ người nào đều sẽ động tâm.

Nếu như Ma Môn dẫn đầu xuất hiện siêu việt Đại Tông Sư cường giả, có hay không có thể nhất cử trấn áp Phật Đạo, thậm chí, toàn bộ thiên hạ?

Âm phong kêu khóc, không thấy Lệ Quỷ thanh âm, ma quỷ bầu trời, so với dĩ vãng, càng ngày càng âm trầm.

Thái Nhất xem bên trong, nghỉ ngơi ba người, đồng thời bị một cỗ âm lãnh khí tức bừng tỉnh.

"Ừm? Đạo môn trận pháp, cũng không thể hoàn toàn phòng ngự, này âm lãnh quỷ khí sao?"

Giang Lâm vung tay lên, Ngũ Hành kiếm trận hiển hiện, phong tỏa không gian, ngăn cản quỷ khí tiến vào.

Băng Vô Y cùng Nhã Nhã nhìn xem bên trong căn phòng quỷ khí, vẻ mặt nghiêm túc bên trong, lộ ra vẻ hưng phấn.

"Thiên địa dị biến, cuối cùng cũng bắt đầu, là ai xúc động khúc dạo đầu?"

Hai người thấp giọng nỉ non, đều mang xúc động cùng hướng tới, nhưng Nhã Nhã trong mắt lại nhiều một tia lo lắng âm thầm.

"Nếu như thiên địa dị biến, Tông Sư tăng nhiều, tỷ tỷ bọn hắn, sẽ hay không sớm tới?"

Nhã Nhã mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, thời khắc này Địa Cầu quá mức yếu đuối, khó mà ngăn cản Bát Hoang xâm lấn, nàng có khả năng không để ý tới, lại khó đảm bảo Giang Lâm an toàn.

"Đem bản thể huyết mạch, hóa vào thân thể, vẫn như cũ không đủ, còn cần càng nhiều yêu, mới có thể tốc độ cao tiến bộ, tương lai trở về Bát Hoang, thu nạp bản thể, không lưu khuyết điểm, mới có thể đạp mạnh gần thần chi cảnh, mười năm  chờ không được, về sau không thể lưu tình!"

Nhã Nhã hai con ngươi băng lãnh, phàm là chặn đường người, đều không thể lưu!

Linh khí thức tỉnh mười năm, có thể chưa hẳn thật sự là mười năm, mười năm này, chỉ là một cái phỏng đoán, vô phương cụ thể kết luận, nếu như sớm một năm kết thúc, cũng là khả năng, trì hoãn một năm, cũng có khả năng.

Mà lại, một khi linh khí thức tỉnh kết thúc, lại từ Bát Hoang võ giả, vấn đỉnh Địa Cầu đỉnh phong, nhất thống thiên hạ, thế lực lớn khó sửa đổi, coi như thân phận nàng lại cao hơn, cũng không có khả năng giữ được Giang Lâm.

Đối với Bát Hoang người mà nói, Địa Cầu liền là một đống sâu kiến, người hạ đẳng, nàng muốn mang Giang Lâm hồi trở lại Thực Yêu quốc, cần rất mạnh thực lực, gần thần chi cảnh, mới là ổn thỏa nhất.

Nếu như có thể thành gần Thần nhân, toàn bộ Bát Hoang, đều sẽ không phản đối nàng làm bất cứ chuyện gì.

Không chỉ là Nhã Nhã liên tưởng rất nhiều, Băng Vô Y đồng dạng nỗi lòng khó bình, nhìn ngoài cửa sổ bóng đêm, tầm mắt ngưng trọng.

"Cơ hội chỉ này một lần, Băng Tộc nghĩ phải lớn mạnh, lại khó có lần thứ hai, ta nhất định phải nắm bắt cơ hội lần này, người nào cũng không thể ngăn cản, bao quát, Thần Minh!".