Chương 226:: Âm Linh mạch

Chương 226:: Âm Linh mạch

Một đêm trôi qua, Giang Lâm sớm ra khỏi phòng, Nhã Nhã cùng Băng Vô Y cũng đi ra.

"Trưởng lão." Một vị đạo sĩ đi tới, sắc mặt nặng nề mà nói: "Trưởng lão, có tin tức truyền đến, đạo môn tại ma quỷ một cái mạch khoáng, bị người cướp sạch."

"Ừm? Cái gì khoáng mạch?" Giang Lâm nhíu mày.

"Rèn đúc Tiên Thiên vũ khí tài liệu, Thanh Quỷ văn khoáng thạch, này tài liệu là rèn đúc Tiên Thiên vũ khí tốt nhất tài liệu một trong, lợi nhuận cực kỳ phong phú."

"Là người phương nào cách làm?"

"Tạm thời không biết, hiện trường đã bị quỷ khí ăn mòn, tra không ra biên thừng." Đạo sĩ trả lời.

"Bản trưởng lão này liền đi xem một chút." Giang Lâm nói.

"Ca ca, cùng đi." Nhã Nhã nói.

"Tốt, cùng đi, Băng Vô Y, đi thôi."

Giang Lâm gật gật đầu, mang theo hai người đi tới đạo môn khoáng mạch chỗ, bị người cướp sạch, còn tại chính mình tới này Thiên, đây không phải đánh chính mình mặt sao?

Một vị đạo sĩ lái xe, ba người ngồi lên linh năng xe, đi tới khoáng mạch.

"Này chút việc vặt, có cái gì tốt để ý tới." Băng Vô Y đạm mạc nói, có chút không muốn tham dự.

"Không thể nói như thế, thân ta thành đạo môn trưởng lão, ngươi là đạo môn chân nhân, đạo môn xảy ra chuyện, há có thể mặc kệ?" Giang Lâm cau mày nói.

"Việc vặt một đống, ta vẫn là nhân quốc một thành viên, còn muốn giữ gìn nhân quốc hòa bình hay sao?" Băng Vô Y châm chọc nói: "Xuất lực không có kết quả tốt, tra rõ, cũng chỉ là nhiều một bút nhỏ công lao."

"Đồ đần băng nhân." Nhã Nhã lườm nàng liếc mắt, nói: "Này khoáng mạch là đạo môn, ca ca là đạo môn trưởng lão  tương đương với, khoáng mạch là ca ca, đoạt ca ca đồ vật, muốn đánh chết."

Băng Vô Y: ". . ."

Này mẹ nó là cái gì logic? Khoáng mạch liền thành Giang Lâm đúng không?

Tại Nhã Nhã trong lòng, tương lai toàn bộ đạo môn, cũng sẽ là Giang Lâm, đừng nói một cái mạch khoáng, một châm nhất tuyến, đều có thể nổi nóng với ngươi.

Giang Lâm nghiêm túc gật đầu, Nhã Nhã nói không sai, đây đều là hắn, còn nữa, nhỏ công lao cũng là nhỏ công lao, tích lũy, nhiều liền có thể đương đạo chủ.

Dùng hiện tại thực lực của mình, coi như là đương đạo chủ cũng đủ, vì để cho đạo chủ ít điểm uy hiếp cảm giác, hắn mới không có bại lộ.

Linh năng xe tại một mảnh tối như mực dãy núi dừng lại, trên núi mọc ra một chút đen như mực cây cối, hết sức quỷ dị, rõ ràng một chiếc lá đều không có, âm khí âm u, không có chút nào sinh cơ, nhưng như cũ tại sinh trưởng.

"Đây là quỷ lâm, khoáng mạch liền tại nội bộ."

Đạo sĩ mở cửa xuống xe, mang theo bọn hắn tiến vào rừng rậm, bốn phía quỷ khí sâu lắng, lộ ra toàn bộ bí cảnh đều âm u quỷ dị.

Ô oa

Thê lương tiếng khóc truyền đến, không thấy thân ảnh, chỉ có tiếng gió rít gào.

"Đây là âm thanh âm của gió thổi qua, ma quỷ bên trong thường xuyên xuất hiện."

Đạo sĩ một bên dẫn đường, một bên nói rõ lí do.

Một khắc đồng hồ về sau, dừng bước lại, phía trước là một hàng nhà gỗ, còn có một cái màu vàng lá chắn bao phủ, ngăn cách quỷ khí, bên trong có không ít bóng người tại hoạt động.

"Nơi này chính là Thanh Quỷ văn khoáng mạch, phía trước là quặng mỏ, đối phương liền là ở bên kia cướp bóc, quỷ mộc đều cắt ngang không ít."

Đạo sĩ chỉ bên trái một chút gãy mất cây cối, nói ra.

"Có thể có thương vong?" Giang Lâm hỏi.

"Ba vị sư huynh bỏ mình

Năm vị trọng thương, còn tại trị liệu bên trong, người hành hung che mặt, thực lực mạnh mẽ, nghi là Tông Sư."

"Trừ cái đó ra, còn có cái gì manh mối?"

Giang Lâm bước nhanh tới, nhìn xem đứt gãy cây cối, mở ra năng lực cảm ứng, dò xét bốn phía, lại là không thu được gì.

Nơi này quỷ khí quá nồng nặc, cộng thêm âm phong thổi qua, thời gian qua lâu như vậy, khí tức đã sớm tiêu tán, năng lực cảm ứng cũng không cách nào có thu hoạch.

"Không có, đối phương hết sức cẩn thận, cộng thêm nơi này xấu cảnh nguyên nhân, căn bản là tra không ra biên thừng." Đạo sĩ bất đắc dĩ nói.

"Tiến vào quặng mỏ nhìn một chút, nơi này gần như vậy, không có người chứng kiến?"

"Có là có, nhưng cũng không dám ra ngoài, thực lực đối phương quá mạnh, cho chúng ta biết về sau, đối phương đã rời đi, chỉ nhìn thấy áo đen che mặt."

Bốn người xuyên qua trận pháp, đi vào quặng mỏ trước, bốn phía đám người bận rộn, xe đẩy nhỏ thúc đẩy không ít màu xanh hoa văn khoáng thạch, cái này là Thanh Quỷ văn khoáng thạch.

"Trưởng lão, chân nhân."

Bốn người mới vừa gia nhập trận pháp, một vị mập mạp đạo sĩ liền vội chạy tới, vẻ mặt đưa đám nói: "Trưởng lão, chân nhân, các ngươi cần phải làm đường nhỏ làm chủ a."

"Ngươi chính là người chứng kiến? Ngoại trừ áo đen che mặt, thân hình cái gì có thể có manh mối? Ảnh chụp, video đâu?" Giang Lâm dò hỏi.

"Đại nhân, đây là một đoạn video, phụ cận đều trang bị giám sát, nhưng cũng nhìn không ra cái gì." Đạo sĩ béo vội vàng mở ra điện thoại, điểm ra một đoạn video cho hắn.

Giang Lâm nhìn xem video, thon gầy người bịt mặt, cầm trong tay một thanh kiếm, ra tay tàn nhẫn, lăng lệ, một vết kiếm thương một người, thực lực rất mạnh.

"Trong đó còn có vị trước Thiên sư huynh, lập tức liền muốn làm quán chủ, lại gặp bất trắc." Đạo sĩ béo bi thống chân chính.

"Toàn bộ trên núi đều có giám sát?"

"Không có, chỉ là quặng mỏ phụ cận có."

"Nơi này có yêu ăn sao?" Nhã Nhã mũi giật giật, mong đợi nhìn xem đạo sĩ béo: "Ta thích ăn nhất yêu."

"Bị chê cười, muội muội ta không có yêu thích khác, đối với yêu mỹ thực, tình hữu độc chung." Giang Lâm cười nói.

"Nhã Nhã tiểu thư nói đùa, chúng ta này thâm sơn cùng cốc, tại đây ở một cái liền là mấy tháng, hơn nửa năm, nào có yêu ăn, liền thịt đều rất ít ăn đến." Đạo sĩ béo đắng chát chân chính.

"Được a." Nhã Nhã thất vọng nói, lui sang một bên, không nói thêm gì nữa.

"Tạm thời không có đầu mối gì, chúng ta đi quặng mỏ nhìn một chút." Giang Lâm đề nghị.

Mấy người không có phản đối, cùng một chỗ tiến vào quặng mỏ, trong động trang bị linh năng đèn, so sánh sáng ngời, không ít thợ mỏ đang cố gắng công tác.

"Ngươi đi mau đi, chúng ta tùy ý đi dạo, một lát liền ra ngoài." Giang Lâm khoát tay nói.

"Vâng." Đạo sĩ cung kính lui ra.

Đạo sĩ vừa rời đi, Giang Lâm thấp giọng hỏi: "Nhã Nhã làm sao đột nhiên hỏi yêu?"

"Cái kia đạo sĩ béo trên thân, có yêu khí tức, mặc dù rất nhạt, nhưng Nhã Nhã có thể đoán được, thực lực không thấp, Tông Sư." Nhã Nhã thấp giọng nói.

"Có thể tìm ra sao?"

"Có khả năng thử một lần, nhưng cần cái kia đạo sĩ béo phối hợp, mượn trên người hắn yêu khí dùng một lát." Nhã Nhã nói.

"Kia buổi tối động thủ, như thật sự là yêu cướp bóc, cái kia Nhã Nhã liền có mỹ thực." Giang Lâm mỉm cười nói.

"Ừm ân." Nhã Nhã liên tục gật đầu, có yêu, chính là nàng ăn, có tiền, liền là Giang Lâm.

Ba người trong động đi dạo một lát, chỉ là nhìn một chút những cái kia thợ mỏ tình huống công tác, không có còn lại sự tình phát sinh, liền chuẩn bị rời đi.

"Ừm?" Đem muốn rời khỏi thời điểm, Nhã Nhã đột nhiên dừng bước, tay nhỏ án lấy một khối bóng rổ lớn tảng đá.

"Làm sao vậy?" Giang Lâm nghi hoặc.

"Đây là. . ."

Nhã Nhã nhìn chung quanh, xác định không ai, cẩn thận đẩy ra tảng đá, bên trong lộ ra một đạo quỷ dị màu xanh hoa văn, tản ra âm lãnh khí tức, liền liền Giang Lâm, cũng nhịn không được đánh một tia rùng mình.

"Đây là vật gì, siêu việt Tông Sư?" Giang Lâm trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ.

"Âm Linh mạch, thiên địa đại biến sắp mở mới." Nhã Nhã trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn: "Tăng thêm tối hôm qua quỷ khí rót vào đạo quan, hiện tại xem ra, thiên địa đại biến mở đầu, chính là ma quỷ."

"Có chỗ tốt gì?" Giang Lâm liền vội vàng hỏi.

"Đầu này Âm Linh mạch còn chưa thành hình, nhưng cũng có thể tẩm bổ ra một chút linh dược tới  chờ đến triệt để thành hình, coi như là một gốc Tông Sư cấp linh dược, cũng có thể là trưởng thành là, siêu việt Đại Tông Sư linh dược."

Nhã Nhã giải thích nói, dừng một chút, lại nói: "Bởi vì là Âm Linh mạch, cho nên, chỉ có thể loại âm khí linh dược, ca ca, đợi chút nữa chúng ta đi làm chút hạt giống, sau đó đem nơi này cô lập ra."

"Ta đây trước bố trí xuống mê trận, để tránh bị người phát hiện." Giang Lâm phất tay bố trí xuống trận pháp, có thứ đồ tốt này, dĩ nhiên muốn giấu đi..