Chương 227:: Lại tới tìm ngươi

Chương 227:: Lại tới tìm ngươi

Giang Lâm nhớ tới lúc trước Lục Thiên Tù cùng Viêm Vô Quân đối thoại, bọn hắn đến địa cầu, liền là muốn làm đầu linh mạch.

Trước đó một mực không có động tĩnh, rất có thể là bởi vì, linh mạch còn không có xuất hiện nguyên nhân, thiên địa lần nữa đại biến, linh mạch xuất hiện, còn chưa thành hình.

Chờ đến đại biến kết thúc, linh mạch hẳn là có thể thành hình, đến lúc đó những tên kia liền sẽ động thủ.

Cho nên, Giang Lâm không chỉ bày ra mê trận, còn bày ra sát trận  dưới tình huống bình thường, đều sẽ bị mê trận dẫn dắt đi, trừ phi, có người tu luyện, có thể đột phá mê trận, cưỡng ép xông vào.

Mà mong muốn đột phá hắn bày ra mê trận, đến sẽ vượt qua thực lực của hắn mới được.

Từ bên ngoài nhìn vào, vẫn như cũ là tảng đá, không phát giác gì, Giang Lâm đã là mở ra năng lực cảm ứng, bốn phía xuất hiện lít nha lít nhít đường cong, đang đang diễn biến, tốc độ rất nhanh.

Đây là linh mạch hình thành con đường.

"Ca ca, ngươi nếu có không, nhiều tới nơi đây, vận chuyển chính mình ngũ hành lực lượng." Nhã Nhã nhỏ giọng nói.

"Vì cái gì?" Giang Lâm nghi hoặc.

"Này Âm Linh mạch chỉ là sơ thành, còn chưa định hình, nếu như ca ca có thể dùng chính mình ngũ hành lực lượng, dẫn dắt Âm Linh mạch, đến lúc đó đầu này Âm Linh mạch, liền sẽ hết sức khế hợp ca ca, sẽ không kháng cự ngươi, công kích ngươi." Nhã Nhã thấp giọng nói.

"Khụ khụ." Băng Vô Y nhẹ nhàng ho khan, tầm mắt lườm hạ Nhã Nhã.

Có mấy lời, không thể nhiều lời, bọn hắn liền đến làm linh mạch, Nhã Nhã nói, một chút phương pháp cũng là truyền ra ngoài.

"Cái kia không quan hệ, ca ca lưu lại ngũ hành sát trận, có thể hấp thu thiên địa linh khí, tự động vận chuyển, liền bao phủ Âm Linh mạch."

Giang Lâm giải thích nói.

Hắn ngũ hành sát trận thời khắc vận chuyển, Âm Linh mạch chắc chắn gặp dẫn dắt, từ đó làm ra cải biến.

Lần này, hắn cũng hiểu rõ, Bát Hoang võ giả, tìm kiếm được linh mạch, dẫn dắt linh mạch trưởng thành, theo mà thu được thành hình linh mạch.

Một khi linh mạch hoàn toàn trưởng thành, ẩn chứa linh khí, sẽ cực kì khủng bố, cho dù là một đầu Tiểu Linh mạch, cũng có thể tạo ra được một nơi động thiên phúc địa.

Nếu là một cái đại linh mạch, có thể tạo nên một phương Thánh địa, so đạo sơn còn mạnh hơn Thánh địa, đến lúc đó cũng không phải là mấy cái bí cảnh, cả tòa núi, đều có thể xưng là một cái bí cảnh.

Có này phát hiện, ba người lại tại trong hầm mỏ chuyển động, không có thu hoạch, lúc này mới rời đi.

Thái Nhất quan đạo sĩ còn đang chờ về sau, đạo sĩ béo đang ở một tòa trong nhà đá, pha trà ngon nước  chờ bọn hắn tiến đến thưởng thức trà.

"Trưởng lão, nhanh mời vào bên trong."

Ba người tới trước nhà đá, đạo sĩ béo vội vàng nghênh đón: "Trưởng lão, có không thu hoạch?"

"Bản trưởng lão chỉ là thị sát quặng mỏ." Giang Lâm thản nhiên nói: "Bản trưởng lão đang muốn hỏi ngươi, tại khoáng thạch bị cướp sạch trước đó, có thể có người khả nghi, tại phụ cận xuất hiện?"

"Không có." Đạo sĩ béo lắc đầu nói.

"Cái kia, đạo môn đưa khoáng thạch thời gian, có thể là cố định? Bên ngoài có biết hay không?"

"Là cố định, bên ngoài không rõ ràng, chúng ta theo không đối ngoại đề cập, tựa như còn lại thế lực khoáng mạch, thuộc về nửa giữ bí mật trạng thái, dù sao mong muốn hoàn toàn giữ bí mật, là không thể nào, có người tới dò xét, chúng ta chưa hẳn có thể ngay đầu tiên ngăn cản." Đạo sĩ béo giải thích nói.

"Nếu là dạng này, gần nhất có hay không người khả nghi, cái kia trước đó đâu?" Giang Lâm lại hỏi.

"Đường nhỏ đã điều tra mấy tháng gần đây giám sát, đều không có." Đạo sĩ béo lắc đầu nói.

Giang Lâm gật gật đầu, vung tay lên, một cỗ kình lực tuôn ra, đóng lại thạch ốc chi môn, năm đạo quang hoa lấp lánh, hóa thành Ngũ Hành trận pháp, phong tỏa thạch ốc.

"Trưởng lão, ngươi đây là?" Đạo sĩ béo vẻ mặt khẽ biến.

"Đừng sợ, bản trưởng lão chỉ là có chút phát hiện, không thể truyền đi." Giang Lâm nói.

"Có phát hiện?" Đạo sĩ béo hơi hơi giật mình, vội nói: "Việc này xác thực không thể truyền đi, không biết trưởng lão phát hiện cái gì?"

"Ngươi lại xem vật này." Giang Lâm trong tay xuất hiện một đạo thâm thúy u lam hào quang, đặt ở đạo sĩ béo trong tay.

"Đây là. . . Phanh."

Đạo sĩ béo vừa tiếp xúc u lam hào quang, trực tiếp ngất đi, đầu tựa vào trên mặt bàn.

"Nhã Nhã."

"Được rồi." Nhã Nhã tay nhỏ sáng lên kim quang, từng tia dòng khí màu xám, theo đạo sĩ béo trong cơ thể bay ra, chui vào Nhã Nhã trong tay: "Tốt."

Giang Lâm cầm lấy u lam hào quang, vỗ vỗ đạo sĩ béo gương mặt, mới gọi hắn thức dậy: "Đi lên."

"Trưởng lão." Đạo sĩ béo hồi tỉnh lại, có chút mê mang.

"Ngươi quá yếu, bản trưởng lão còn không cho ngươi xem manh mối, ngươi liền té xỉu." Giang Lâm lắc đầu, nói.

"Trưởng lão thứ tội, đường nhỏ thực lực thấp, từ không thể cùng trưởng lão so sánh." Đạo sĩ béo vội vàng nói.

"Được rồi, này manh mối, ngươi là bản sự nhìn, bản trưởng lão liền không lấy ra." Giang Lâm khoát khoát tay, đứng lên nói: "Đã có manh mối, bản trưởng lão nên trở về đi đã điều tra, cáo từ."

"Đường nhỏ tiễn ngài một chút." Đạo sĩ béo đứng dậy đưa tiễn.

Ba người rời đi thạch ốc, Thái Nhất quan đạo sĩ tại đằng sau theo sát, cùng đạo sĩ béo chào hỏi: "Được rồi, ngươi đi mau đi, ta cùng trưởng lão hồi trở lại xem."

"Tốt, vậy liền đưa đến nơi này, thỉnh thay ta phục vụ tốt trưởng lão." Đạo sĩ béo dùng sức nắm Thái Nhất quan đạo sĩ tay, cắn răng nói ra.

Đi

Thái Nhất quan đạo sĩ hơi biến sắc mặt, thoáng qua khôi phục như người bình thường, cùng Giang Lâm ba người cùng nhau rời đi.

Ngồi lên linh năng xe, trở về Thái Nhất quan, trên đường đi, Giang Lâm đều không có lại mở miệng, Thái Nhất quan đạo sĩ tình cờ nói lên hai câu, không ai đáp lại, cũng là không tự chuốc nhục nhã, ngậm miệng.

Ba người về đến phòng, Giang Lâm bày trận phong tỏa, sắc mặt khó coi.

"Đều để ngươi không nên dính vào, một chút phá sự, sẽ chỉ nhiễu loạn tâm tình." Băng Vô Y lãnh đạm chân chính.

"Tránh đi có chỗ giám sát, ngươi có chắc chắn hay không?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Có, nhưng ta không phải là thủ hạ của ngươi." Băng Vô Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi muốn cái gì." Giang Lâm khẽ nhíu mày.

"Kiếm âm."

"Không có vấn đề, việc này kết thúc, ta giúp ngươi  bất quá, ngươi kiếm, giống như chặt đứt." Giang Lâm đạm mạc nói.

Trước đó giao thủ, nàng băng kiếm, đã bị Nhã Nhã cắt ngang.

"Nhỏ bé người, lại có thể lý giải, mạnh mẽ linh khí? Trước đó bất quá một sợi kiếm ảnh." Băng Vô Y khinh thường nói.

Giang Lâm há to miệng, được a, xem ở ngươi muốn cống hiến một kiện linh khí mức, ta liền không nói ngươi.

Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù những người này, cái nào vũ khí, so ngươi kém?

"Nói chuyện cẩn thận." Nhã Nhã mặt không thay đổi nói.

"Hừ, ta Băng Vô Y không cùng hài tử so đo." Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, trong lòng hết sức hư.

Trước đó Nhã Nhã vẫn là Tiên Thiên đỉnh phong thời điểm, đều có thể ép nàng một điểm, hiện tại thành tông sư, hoàn toàn có khả năng đưa nàng án lấy ma sát.

Liền liền Giang Lâm, hiện tại cũng không dám nói, có thể thắng được Nhã Nhã.

"Thái Nhất quan đạo sĩ, cũng không thể tin, trước đó có tiểu động tác." Băng Vô Y lãnh đạm chân chính.

"Ừm, ban đêm ta cùng Nhã Nhã, thôi động yêu khí, tìm kiếm nhìn một chút, ngươi đi trước khoáng mạch giám thị." Giang Lâm nói.

"Chờ ta hiểu rõ mưa bụi hàn băng kiếm về sau, Giang Lâm, ngươi đem không có chút giá trị." Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, đứng dậy rời đi.

Giang Lâm tâm niệm vừa động, trận pháp tự khai, nhường ra đường đi, nhường Băng Vô Y rời đi.

"Thật không biết ở đâu ra dũng khí, Nhã Nhã bây giờ có thể để cho nàng một cái tay." Nhã Nhã khinh thường nói.

Giang Lâm cười cười, không nói tiếng nào, hắn có khả năng không dùng tay, treo lên đánh Băng Vô Y, khai trận là được rồi.

Như Băng Vô Y, thật cho rằng, hiểu rõ vũ khí mình, liền có thể khiêu chiến hắn, nào sẽ bại hết sức thảm.

"Trưởng lão, cái kia Ma Môn yêu nữ, tự xưng thê tử của ngươi, lại tới tìm ngươi."

Thái Nhất quan đạo sĩ thanh âm truyền đến.

Giang Lâm: ". . .".