Chương 228:: Vì người khác tán gái hết sức thành công

Chương 228:: Vì người khác tán gái hết sức thành công

Nhã Nhã lại không vui, mới vừa rồi còn vừa nói vừa cười, Giang Lâm thở dài, này Chiêu Tuyết Lăng, thật sự là quá nhận người phiền.

Thu hồi trận pháp, hai huynh muội ra khỏi phòng, đi vào trạch viện.

"Thương thế của ngươi, nhanh như vậy liền tốt?" Nhã Nhã lạnh như băng nhìn chăm chú lấy nàng.

Chỉ cần Chiêu Tuyết Lăng lại dám tự xưng một câu tẩu tẩu, lần này nàng tuyệt đối không cho nàng chạy, tại chỗ đánh chết.

"Nghe nói đạo môn quặng mỏ bị người cướp sạch, thân là Giang Lâm trưởng lão ái mộ người, ta đương nhiên muốn đi qua an ủi hỏi một chút." Chiêu Tuyết Lăng mỉm cười nói.

"Ái mộ?" Nhã Nhã mặt lộ sát cơ.

"Ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng lại nói tiếp, không thể chửi bới thân phận ta." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Chửi bới? Ban đầu là người nào, đối ta ưng thuận hứa hẹn, nói ta như cười một tiếng, đạo môn cũng có thể đưa cho ta?" Chiêu Tuyết Lăng điềm đạm đáng yêu nói, giống như nhược nữ tử, thương tâm gần chết.

Giang Lâm: ". . ."

Lục Thiên Tù, ngươi mẹ nó lời gì cũng dám nói a.

Nàng cười một tiếng, đạo môn đều đưa cho nàng?

Mặt làm sao lại lớn như vậy?

Ta cũng không có như vậy phá của a!

"Nhã Nhã, đánh chết đi." Giang Lâm thở dài, chưa từng thấy như thế tìm đường chết.

"Được." Nhã Nhã vừa nhấc chưởng, kim quang hội tụ, Phục Yêu chưởng lực lại nổi lên.

"Chậm rãi." Chiêu Tuyết Lăng vội vàng lên tiếng, nàng cũng hoảng, bị trọng thương qua một lần, trong nội tâm nàng cũng rõ ràng, trên người mình hộ giáp, ngăn không được Nhã Nhã chưởng lực: "Ta là tới tặng lễ, không mời ta đi vào một hồi?"

"Tặng lễ?" Giang Lâm cùng Nhã Nhã đồng thời nhíu mày.

"Không sai, ta phải vào phòng ngươi." Chiêu Tuyết Lăng yêu mị chân chính.

"Không muốn lễ, vẫn là đánh chết tốt." Nhã Nhã trong lòng bàn tay kim quang càng cường thịnh một điểm.

"Nghe muội muội." Giang Lâm gật đầu.

Chiêu Tuyết Lăng: ". . ."

Các ngươi hai cái, đặc biệt, cho không chỗ tốt, cũng phải đánh chết ta?

Đều không trước nghe một chút, ta đưa cái gì lễ?

"Giang Nhã Nhã, Giang Lâm còn muốn lấy ta Ma Môn bí cảnh, ta mà chết, Ma Môn tuyệt sẽ không đáp ứng hắn tiến vào bí cảnh, dù cho hắn nhập ma môn." Chiêu Tuyết Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

Nhã Nhã nhíu nhíu mày lại, trong tay kim quang tiêu tán: "Chỉ lần này một lần."

"Kỳ thật phật môn cũng có thổ, kim bí cảnh, mà lại, bằng vào ta chi thiên phú, cũng không nhất định cần bí cảnh." Giang Lâm thản nhiên nói.

Hắn hiện tại, thổ, kim hai loại lực lượng, Tiên Thiên đỉnh phong bình cảnh đã buông lỏng, không được bao lâu liền có thể đột phá.

"Vào đi." Nhã Nhã bĩu môi, nắm Giang Lâm, đi về phòng, nhỏ giọng thầm thì lấy: "Nếu không nhường ca ca trước giả vờ đáp ứng, lấy nữ nhân này, tiến vào bí cảnh về sau, lại vứt bỏ đi."

Chiêu Tuyết Lăng: ". . ."

Giang Lâm: ". . ."

"Có lẽ, làm tờ mặt nạ da người, tìm thân hình không sai biệt lắm, thay thế một thoáng?" Nhã Nhã nói thầm đồng thời, không quên quay đầu nhìn một chút Chiêu Tuyết Lăng, giống như đang quan sát thân hình của nàng, đang suy nghĩ người nào tương đối thích hợp.

"Khục, Nhã Nhã đừng nghĩ lung tung." Giang Lâm ho nhẹ một tiếng, dẫn bọn hắn đi vào gian phòng  đồng dạng dùng trận pháp phong tỏa, này mới nói: "Nói đi, ngươi muốn đưa cái gì lễ."

"Nghe nói lần này khoáng mạch bị chi tiết, ta biết là ai làm." Chiêu Tuyết Lăng thản nhiên nói.

"Điều kiện." Giang Lâm nhíu mày.

Hắn cũng không tin, thiên hạ có phiếu trắng sự tình, vừa rồi Nhã Nhã còn nói, giả vờ đáp ứng, sau đó lại vứt bỏ, này Chiêu Tuyết Lăng, còn dám như thế yêu cầu, sao lại không có có điều kiện?

"Cưới ta." Chiêu Tuyết Lăng mỉm cười, hai con ngươi thu thuỷ uyển chuyển, mang theo một tia mị hoặc.

Ngươi

Nhã Nhã lần nữa tức giận, Giang Lâm giơ tay lên một cái, thở dài: "Ngươi liền đừng làm khó dễ người, biết rõ chính mình không gả ra được, tội gì tới tai họa ta?"

"Ngươi mới không gả ra được, muốn cưới ta nhiều người đi." Chiêu Tuyết Lăng hừ lạnh một tiếng, nói: "Lặp lại lần nữa, cưới ta, không chỉ nói cho ngươi, cướp bóc người là ai, chủ sự sau màn, ta cũng cùng nhau nói ra."

"Ta thật không phải truy cầu ngươi người, đối ngươi hứa hẹn thề non hẹn biển, là một người khác, tên là Lục Thiên Tù, ngươi có thể đi tìm hắn." Giang Lâm xoa mi tâm nói.

"Hừ, lời này, ta không muốn nghe gặp, ngươi cùng ta đã nói rất nhiều lần rồi." Chiêu Tuyết Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

Giang Lâm: "? ?"

Nhã Nhã một mặt mộng: "Rất nhiều lần?"

"Đúng, lại là một cái nguyệt hắc phong cao. . ."

"Liền không thể thay cái bối cảnh?"

"Mây đen gió lớn, càng có riêng tư gặp bầu không khí, đêm hôm đó, ta rõ ràng nghe thấy, ngươi cùng người nói chuyện, tự xưng Giang Lâm, nhìn thấy ta về sau, nhưng lại nói chính mình là Lục Thiên Tù, ngươi cho rằng, ta sẽ tin?"

Chiêu Tuyết Lăng cười lạnh nói.

". . ."

Ngươi muốn tin hay không, Lục Thiên Tù, ngươi mẹ nó cô nàng này ngâm, hết sức thành công a.

Có thể là, ngươi vì người khác tán gái hết sức thành công, vì cái gì, chính mình không cua được một cái cô nàng?

Giang Lâm cùng Nhã Nhã đều vì cái tên này, thấy đau đầu, này tính cái gì phá sự.

"Ta là đạo môn trưởng lão, ngươi là Ma môn môn chủ chi nữ. . ."

"Môn đăng hộ đối." Chiêu Tuyết Lăng thâm trầm nói.

Môn đăng hộ đối đại gia ngươi, chúng ta là đối lập!

Ma đạo thế bất lưỡng lập a!

"Được a, ta nói thật, ngươi không xứng với ta." Giang Lâm thở dài nói: "Hết hy vọng đi ngươi."

"Trước đó ta cũng là đối ngươi nói như vậy, ngươi nói, tâm thành hết thảy có thể thành, lần này đổi ta truy ngươi, ta lòng thành." Chiêu Tuyết Lăng hàm tình mạch mạch chân chính.

Này mẹ nó không có cách nào tán gẫu.

Giang Lâm hít sâu một hơi, nói: "Chiêu Tuyết Lăng, vô luận ngươi nói thế nào, ta đều khó có khả năng cưới ngươi, đổi điều kiện, vô luận ngươi nói muốn Đại Tông Sư công pháp, vẫn là trận pháp, thậm chí, vì ngươi ra tay một lần, ta đều đáp ứng."

"Đúng, ngươi như dây dưa nữa, chúng ta không muốn ngươi tặng lễ, chúng ta đã có phát hiện, lập tức liền có thể tìm tới." Nhã Nhã hừ khẽ nói.

"Cái kia tia yêu khí?" Chiêu Tuyết Lăng cười cười, nói: "Ngươi cảm thấy, động thủ trước đó, không có nghĩ qua ngươi Giang Nhã Nhã tồn tại? Cái kia yêu khí, bất quá là mê hoặc các ngươi, để cho các ngươi tìm nhầm hướng đi."

"Ừm?" Giang Lâm nhướng mày, nói: "Vẫn là câu nói kia, không có khả năng cưới ngươi."

"Nếu như ngươi không cưới ta, ta muốn ba điều kiện." Chiêu Tuyết Lăng suy nghĩ một chút, nói.

"Đừng quá mức, một cái, mà lại là ta đủ khả năng."

"Nhất định phải ba cái."

"Vậy ngươi để cho ta nhập ma môn bí cảnh."

"Ngươi nếu có thể hoàn thành này ba điều kiện, ta có khả năng cân nhắc, nếu là kết thúc không thành, hoặc là làm không tốt, ngươi cái gì cũng không chiếm được." Chiêu Tuyết Lăng trầm giọng nói.

"Tốt, ta tạm thời đáp ứng ngươi, nếu là làm được, vô phương tiến vào bí cảnh, Ma Môn, cũng bảo hộ không được ngươi." Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, lạnh như băng nói.

"Vậy liền để cho ta nhìn một chút, ngươi là có hay không có thực lực này, không phải Giang Nhã Nhã, là ngươi ba loại sức mạnh Tông Sư thực lực."

Chiêu Tuyết Lăng thần sắc cứng lại, trong cơ thể lao ra thao thiên huyết tinh chi khí, nồng đậm sương máu lượn lờ, gay mũi mùi máu tươi, tràn ngập cả phòng.

"Tam Quang." Giang Lâm lạnh nhạt một câu, ngũ hành chấn động, u lam lực lượng cấu tạo bí cảnh không gian, hỏa diễm hóa thành lao tù, Mộc chi lực hóa thành cây cối  liên tiếp thủy hỏa, sợi rễ bao bọc hai loại sức mạnh, phong tỏa Chiêu Tuyết Lăng.

Oanh

Chiêu Tuyết Lăng trong cơ thể huyết khí chấn động, huyết đan chuyển động, bắn ra lực lượng cực mạnh, Huyết Kiếm tùy theo ra khỏi vỏ, lại là, vô phương rung chuyển bất luận một loại nào lực lượng phong tỏa, đáy mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Tốt, thực lực của ngươi, quả nhiên rất mạnh."

"Nói đi, cướp bóc người, chủ sự sau màn là ai?" Giang Lâm thản nhiên nói.

Chiêu Tuyết Lăng không nói, lấy điện thoại di động ra cùng một tấm lệnh bài, trong điện thoại di động là một đoạn tin tức, một chút tên, còn bao gồm liên lạc chi pháp.

"Ngươi nói trong môn phái bộ, chính mình đi thăm dò đi, ta có thể không hứng thú giúp ngươi thanh lý môn hộ, đúng, không muốn truyền đi, là ta cho, bằng không, ngươi ta cũng đừng nghĩ dễ chịu, lệnh bài này, là các ngươi chứng minh thân phận.".