Chương 229:: Moi một số tiền lớn

Chương 229:: Moi một số tiền lớn

Giang Lâm cùng Nhã Nhã, nhìn xem tin tức, lâm vào yên lặng.

Chiêu Tuyết Lăng đã rời đi, lưu tại hai người tại gian phòng suy tư.

"Thần Minh, quả nhiên là. . . Âm hồn bất tán!"

Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ âm trầm, mang theo một hơi khí lạnh.

"Thần Minh chi nhân, quả thật có chút đáng ghét, chỗ nào đều có bọn hắn." Giang Lâm nhìn xem tin tức, trên mặt vẻ lạnh lùng.

Chuyện lần này, cũng là Thần Minh làm, ngoại trừ đạo môn, còn lại thế lực, phật môn, yêu tộc thế lực, một chút tập đoàn công ty, thậm chí ma quỷ bản thổ thế lực khoáng mạch, Thần Minh đều có nhúng tay.

"Ngẫm lại cũng thế, Thần Minh gia đại nghiệp đại, nhiều người như vậy ăn uống, đều cần tiền, lại không nghe nói có cái gì sản nghiệp, tiền này lai lịch, dĩ nhiên không bình thường."

Giang Lâm suy tư nói.

"Ngoại trừ này, còn có cái nghi vấn." Nhã Nhã điểm cái cằm, nói: "Chiêu Tuyết Lăng, mặc dù là Ma Môn môn chủ chi nữ, nhưng hẳn là không năng lực, tra được một vị Thần tử hành tung, thậm chí đối với chuyện này toàn bộ hiểu rõ."

"Nhã Nhã nói là, Chiêu Tuyết Lăng cùng Thần Minh có tiếp xúc, xua hổ nuốt sói?"

Giang Lâm trong mắt lóe lên một tia vẻ lạnh lùng: "Ba điều kiện, nàng còn chưa nói ra  chờ cần thời điểm, mới có thể nói cho ta biết, đến lúc đó khả năng để cho ta đối Thần Minh Thần tử ra tay?"

"Cái này xem chính nàng, đám người kia, đều là một chút tham lam hạng người, dùng ca ca nói, liền là lòng tham không đáy, có thể chiếm cứ toàn bộ chỗ tốt, nhất định sẽ không bỏ qua một điểm."

Nhã Nhã nói, đối với chủ chiến phái, này điểm nàng vẫn là rõ ràng, đám người này, có thể moi nhiều ít chỗ tốt, liền sẽ moi nhiều ít, chia sẻ là không tồn tại.

Nghĩ đến chỗ này, Nhã Nhã lại nói: "Thiên địa đại biến sắp mở bắt đầu, Âm Linh mạch liền là dấu hiệu, một vị Thần tử tự mình đến, như vậy, này đại biến khúc dạo đầu, có thể là theo ma quỷ bắt đầu."

"Ma quỷ?" Giang Lâm lông mày nhíu lại.

"Đúng, ma quỷ sẽ có việc lớn phát sinh, cũng sẽ có chỗ tốt cực lớn xuất hiện, cụ thể là cái gì, cũng không rõ ràng." Nhã Nhã cau mày nói: "Việc này giao cho Băng Vô Y dò xét, hẳn có thể được."

"Không lo lắng, nàng cầm chỗ tốt, trực tiếp rời đi?"

"Thần Minh có thể không đáp ứng, này ma quỷ cũng không đáp ứng, dùng Băng Vô Y thực lực, coi như là có thể cầm tới chỗ tốt, thời gian ngắn vô phương tiêu hóa, ta cùng ca ca, đều có thể tuỳ tiện trấn áp."

Nhã Nhã giải thích nói.

Giang Lâm suy nghĩ một chút, cảm thấy có đạo lý, mình quả thật không cần lo lắng Băng Vô Y cầm chắc chỗ chạy trốn.

"Ca ca, hiện tại định làm gì? Trực tiếp đánh lên đi, đem cái kia cướp bóc người, đánh chết tại chỗ?" Nhã Nhã lại hỏi.

"Trước thu thập chứng cứ, ca ca có một ý tưởng, cái kia chính là lật đổ Thần Minh, không biết Nhã Nhã có đáp ứng hay không?"

Giang Lâm suy nghĩ một chút, nói ra ý nghĩ trong lòng.

Thần Minh mặc dù là chủ chiến phái, nhưng dù sao cũng là Bát Hoang người, cùng Nhã Nhã là đồng hương, vẫn là muốn hỏi một chút ý kiến của nàng.

Nếu như Nhã Nhã không đáp ứng, hắn sẽ thay cái thân phận hành động, thần thoại bọn rình rập.

"Ca ca muốn làm gì, Nhã Nhã đều duy trì, huống hồ Thần Minh quá phận." Nhã Nhã trầm giọng nói, đối với Thần Minh, nàng thật rất tức giận, cái gì đồng hương, gặp quỷ đi thôi.

Người của thần minh, có coi nàng là đồng hương?

Không chỉ không nể mặt nàng, còn tìm kiếm nghĩ cách, mong muốn đưa nàng giết chết, đưa nàng về nhà.

"Vậy liền sưu tập chứng cứ, giao cho các thế lực lớn, vạch trần Thần Minh xấu xí khuôn mặt, thuận tiện, moi một số tiền lớn." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Moi một số tiền lớn? Bao lớn?" Nhã Nhã hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng hỏi, thanh âm đều nhỏ không ít, dù cho có trận pháp phong tỏa, vẫn như cũ hạ giọng, lo lắng truyền ra ngoài.

"Bao lớn khó mà nói, muốn xem bọn hắn cướp sạch nhiều ít, chúng ta đến lúc đó ăn hết một bộ phận, nói là Thần Minh chở đi, cũng không có quan hệ gì, đại khái đoán chừng một thoáng, hẳn là có cái nắm ức đi."

Giang Lâm trầm ngâm nói, riêng biệt ức tuyệt đối có, đạo môn bị cướp Thanh Quỷ văn khoáng thạch, nói ít cũng có mấy ngàn vạn, lại tính toán còn lại thực lực, bị cướp sạch, cộng lại chỉ nhiều không ít.

Nếu như người của thần minh đủ hung ác, cướp đủ nhiều, vậy hắn cùng Nhã Nhã mới là thật phát tài.

"Riêng biệt ức. . ."

Nhã Nhã nhìn một chút chính mình mười ngón tay, được rồi, không đếm  chờ về sau số số không tốt.

"Chờ đến tối, chúng ta ra ngoài."

Hai huynh muội thương lượng một phen, định ra kế hoạch, lấy ra hai bộ y phục dạ hành, y phục này, vẫn là Thái Lâm kín đáo cho hắn, nói là tại ngoài nghề đi thiết yếu.

Ban đêm lặng lẽ ra ngoài, Thái Nhất quan đạo sĩ, hiện tại không tin được, Chiêu Tuyết Lăng đưa tới tư liệu, cũng không có đề cập, không biết có phải hay không là người của thần minh.

Bất quá, coi như không phải, cũng không phải vật gì tốt, lần này cướp bóc sự tình, liền có tham dự trong đó.

Ma quỷ màn đêm, càng thêm hắc ám âm trầm, cửa sổ không một tiếng động mở ra, hai huynh muội dung nhập trong bóng đêm, rời phòng, lại dùng trận pháp lực lượng, phong tỏa cả phòng, lúc này mới rời đi đạo quan.

Hai người ra Thái Nhất quan, mấy cái thả người, biến mất ở trong màn đêm.

Ban đêm ma quỷ, hết sức thanh lãnh, trên đường phố người ở thưa thớt, quỷ ảnh đồng dạng thưa thớt.

Hai người tốc độ cực nhanh, Giang Lâm thần hành bước thi triển đến cực hạn, Nhã Nhã bộ pháp so thần hành bước càng tốt hơn  tuỳ tiện bắt kịp.

Cách xa Thái Nhất quan, Giang Lâm bấm Băng Vô Y điện thoại, thông tri nàng tại quặng mỏ hạ tương thấy.

Mấy phút đồng hồ sau, ba người tại mỏ dưới chân núi gặp mặt, Băng Vô Y sắc mặt khó coi: "Ngươi đến cùng muốn làm gì, đầu tiên là nhìn chằm chằm, hiện tại lại không nhìn chằm chằm?"

"Có đầu mối mới, yên tâm, mặc kệ làm gì, sau khi sự tình lần này, đều sẽ giúp ngươi nghe kiếm âm."

Giang Lâm hứa hẹn nói, dừng một chút, lại nói: "Bất quá sự tình nhắc nhở trước ngươi, việc này cùng Thần Minh có quan hệ, đừng nói ta lừa ngươi."

"Có quan hệ liền có quan hệ, như thế nào làm, ngươi nói đi." Băng Vô Y lãnh đạm mà nói, mảy may không yếu Thần Minh.

"Mặc vào y phục dạ hành, theo ta đi." Giang Lâm rất hài lòng, không hổ là Nhã Nhã đều chán ghét băng nhân, lấy chỗ tốt làm việc, bất kể là ai cũng dám đỗi.

Lấy ra tin tức, ba người thương nghị một phen, cùng một chỗ hành động.

Giang Lâm dẫn đường, ở trong màn đêm đi đường, bốn phía âm phong gào thét, ô yết thê lương, ba tâm thần người kiên định, không bị ảnh hưởng, một lát sau, liền tới đến một tòa núi nhỏ dưới chân.

"Đi ra."

Giang Lâm thản nhiên nói.

Ông

Vừa dứt lời, bốn phía quỷ khí chấn động, hai đạo áo đen thân ảnh, theo quỷ khí bên trong đi ra ngoài.

"Các ngươi là ai? Tại sao tới đây, còn biết chúng ta?" Hai tên người áo đen, đồng thời phát ra âm trầm hỏi thăm.

"Các ngươi giúp đỡ, Thần tử thân phái, gần nhất đạo môn trưởng lão đang đuổi tra, muốn chúng ta ra tay, tốc chiến tốc thắng, để tránh sai lầm." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Có không chứng minh?" Hai tên người áo đen tầm mắt cảnh giác nhìn xem ba người.

"Vật này."

Giang Lâm lấy ra Chiêu Tuyết Lăng đưa cho lệnh bài, toàn thân đen kịt, chính diện vẽ lấy mặt xanh nanh vàng Ác Quỷ đồ án, mặt trái khắc hoạ lấy một cái chữ Vương.

"Quỷ Vương lệnh, đúng là Thần tử hết thảy." Hai người tiếp nhận lật xem một phen, gật đầu nói: "Nếu Thần tử không yên lòng, các ngươi liền theo chúng ta hành động, lần này là phật môn, các ngươi lại sẽ ngoại trừ yêu quỷ bên ngoài lực lượng?"

"Ta là Hỏa Mộc hai Đại Tông Sư." Giang Lâm nói.

"Nước." Băng Vô Y lãnh đạm mà nói, nàng đem băng chuyển hóa thành nước cũng có thể làm được, chỉ là uy lực không bằng băng, muốn hơi yếu một ít.

"Ta. . . Nắm đấm?" Nhã Nhã nhìn nhìn mình tay, chính mình ăn yêu công pháp, có chút quá rõ ràng, đợi chút nữa tận lực áp chế.

"Đủ rồi, hành động, đợi chút nữa lưu lại đạo môn tin tức."

Hai tên người áo đen cười lạnh một tiếng, thả người mà lên: "Bắt kịp."

Cướp bóc phật môn, lưu lại đạo môn khí tức, này hiển nhiên là muốn khơi mào hai đại môn phái tranh đấu  bất quá, này loại ma sát nhỏ hai phái thường xuyên có, chỉ dựa vào một cái mạch khoáng, còn vô phương làm đến..