Chương 230:: Chứa thật giống

Chương 230:: Chứa thật giống

Phật môn khoáng thạch dưới chân, hai tên người áo đen, lấy ra một tờ địa đồ.

"Đây là phật môn quặng mỏ giám sát cầu, này chút giám sát đều có đánh dấu, các ngươi nhớ rõ ràng, nhất định phải tránh đi giám sát."

Hai người trầm giọng bàn giao nói.

"Yên tâm, chúng ta thân pháp hơn người." Giang Lâm ngạo nghễ nói.

Chính mình sẽ Huyền Môn thất bộ xác thực kém một chút, nhưng phối hợp mê trận, tuyệt đối là đỉnh tiêm thân pháp, không thể so với Băng Vô Y mưa bụi hàn băng kém.

Nhã Nhã tự nhiên không cần phải nói, Thực Yêu quốc công pháp, tự nhiên có thân pháp võ kỹ.

Băng Vô Y liền không cần phải nói, mưa bụi hàn băng.

"Trừ cái đó ra, còn có Đạo môn tin tức, ta đoàn thể Ngũ Lôi chưởng, hắn đoàn thể Ngự Kiếm thuật, chúng ta sẽ dùng đạo môn Vô Cực công thôi động, thuần khiết đạo môn võ học."

Hai tên người áo đen lại nói.

"Đây coi như là bắt chước? Vô Cực công này chút, ta đều biết." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Đối  có thể nói là bắt chước, chỉ tiếc, sẽ không Giang Nhã Nhã Phục Yêu chi pháp, cũng khó có thể bắt chước được Phục Yêu lực lượng, bằng không, liền có thể hoàn toàn vu oan cho đạo môn." Hai tên người áo đen mang theo tiếc rẻ nói.

"Phục Yêu lực lượng? Là này loại sao?" Nhã Nhã trong tay tuôn ra một tia kim quang.

"Ừm? Một cỗ sức áp chế." Một tên người áo đen thân thể hơi trầm xuống, sợ hãi than nói: "Ngươi vậy mà có thể bắt chước được tới?"

Đây là một vị yêu quái Tông Sư, thực lực không thấp, có Tông Sư trung kỳ.

Nhã Nhã: ". . ."

Ta ngẫm lại, lại thế nào giải thích với ngươi.

"Đó là đương nhiên, chúng ta có thể là Thần tử âm thầm bồi dưỡng tinh nhuệ, khác không dám nói, Vô Cực công, thần hành bước, Ngũ Lôi chưởng, này chút chúng ta đều biết, mà lại hết sức thuần khiết."

Giang Lâm nghiêm mặt nói, tuyệt đối là thuần khiết đạo môn tuyệt học, đạo chủ tới, cũng không dám nói cái chữ "không".

"Ừm." Băng Vô Y lên tiếng, mặc dù không nhúng tay vào đạo môn sự tình, nhất tâm tiềm tu võ học của mình, không có nghĩa là, nàng không hiểu đạo môn võ kỹ cùng Tiên đạo thuật pháp.

Ngự Kiếm thuật, nàng cũng luyện lô hỏa thuần thanh.

"Thật sự là quá tốt, Thần tử an bài không chê vào đâu được, lần này khẳng định nhường Phật Đạo tranh đấu, chúng ta này liền hành động."

Hai tên người áo đen cười lạnh một tiếng, liền muốn thả người đi tới khoáng mạch chỗ, lại bị Giang Lâm đưa tay giữ chặt: "Ngươi làm gì?"

"Cứ như vậy đi qua, thực tế có nhục Tông Sư thân phận, mà lại, nếu muốn ngụy trang thành đạo môn, vì cái gì không ngự kiếm phi hành đi qua?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngự kiếm phi hành, ngươi cũng sẽ?" Hai tên Tông Sư kinh ngạc.

"Này cũng không phải cái gì cao thâm thuật pháp."

Giang Lâm cười nhạo một tiếng, nhìn về phía Băng Vô Y, hỏi: "Ngươi hẳn là sẽ a?"

"Sẽ." Băng Vô Y liếc mắt nhìn hắn, há miệng ra, băng kiếm xuất hiện, lại là lạnh lẻo nội liễm, lớn lên theo gió, hóa thành cự kiếm.

Năm người đồng thời đạp vào cự kiếm, tung hoành mà lên, ngự không mà đi.

Giang Lâm Một Bồi Mưa Bụi mặc dù nặng đúc, nhưng ngoại hình không thay đổi, một khi lấy ra, rất có thể bị nhận ra, cho nên vẫn là dùng Băng Vô Y tương đối tốt.

Băng Vô Y mặc dù cũng rất mạnh, nhưng trong ngày thường bế quan tu luyện, cùng Thần Minh quan hệ không tính là thật tốt, cũng không tính được xấu, không có coi trọng như vậy, nàng tới không có việc gì.

Năm người chân đạp phi kiếm, xuyên phá tầng tầng quỷ khí, bất quá trong vòng mấy cái hít thở, liền tới đến khoáng mạch chỗ.

Băng Vô Y chập ngón tay như kiếm, khống chế phi kiếm, thong thả hạ xuống.

"Tại sao không ai?"

Năm người hạ xuống, Giang Lâm nghi ngờ nói, nơi này nhưng không thấy có người đưa khoáng thạch đi ra.

"Chờ một lát." Hai tên người áo đen giơ tay lên một cái, một người lấy điện thoại di động ra, phát ra một cái tin nhắn ngắn.

Rất nhanh, tiếng điện thoại di động âm truyền đến, người áo đen mở ra điện thoại xem xét, ánh mắt âm trầm xuống tới: "Đáng chết, đám này con lừa trọc cực kỳ xảo trá, thế mà không tiễn."

"Không tiễn?" Giang Lâm nhíu mày.

"Đúng vậy, phật môn có mệnh lệnh mới, để bọn hắn đem khoáng thạch giữ lại  chờ phật môn Tông Sư đến." Người áo đen ánh mắt lạnh lùng chân chính.

"Chẳng lẽ, phật môn có chỗ cảnh giác?" Nhã Nhã mang theo thất vọng nói: "Nếu là như vậy, chúng ta chẳng phải là muốn tay không mà quay về?"

Không thể đoạt, cái kia nàng và ca ca kế hoạch, chẳng phải là muốn trôi theo nước chảy? Đây chính là riêng biệt ức a!

Hảo tâm đau nhức!

"Tay không mà quay về? Không thể nào, phật môn trận pháp, mặc dù là Tông Sư cấp, nhưng chúng ta có thể là năm vị Tông Sư."

Yêu quái Tông Sư âm trầm mà nói: "Chúng ta năm người hợp lại, tuỳ tiện liền có thể đánh vào đi, đến lúc đó đem bên trong toàn diệt, chỉ để lại chúng ta nằm vùng người, đến lúc đó báo cáo cho phật môn, liền là đạo môn làm, ai cũng không tra được."

"Không ổn." Giang Lâm lắc đầu nói: "Nếu như toàn diệt, độc lưu chúng ta người, cái kia ngược lại sẽ dẫn tới hoài nghi, dù sao chúng ta ra tay, tuyệt không có khả năng có người còn sống, dựa vào cái gì bọn hắn sống sót?

Ta cảm thấy, hoặc là toàn diệt, hoặc là, một cái không giết, âm thầm cổ động, coi như là phật môn hoài nghi, cũng không có khả năng đem toàn bộ người bắt lại tra."

"Đồng ý." Nhã Nhã trước tiên lên tiếng.

"Ngươi nói có đạo lý, cái kia đoạt khoáng thạch, hiện tại, đồng loạt ra tay phá trận."

Hai tên người áo đen liếc nhau, gật gật đầu, trong cơ thể lực lượng phun trào, bốn phía quỷ khí bên trong linh khí gặp dẫn dắt, sấm rền thanh âm vang vọng, tựa như sấm chớp hàng thế: "Ngũ Lôi chưởng."

"Ngũ Lôi chưởng."

Giang Lâm vận chuyển Vô Cực công, thôi động trong cơ thể lực lượng, Hỏa Mộc chi lực tuôn ra, phân hoá thành năm đạo lực lượng  đồng dạng là Ngũ Lôi chưởng, lại hơi có giữ lại, chỉ dùng bảy thành lực.

Băng Vô Y dùng băng hóa thủy  đồng dạng là Ngũ Lôi chưởng.

"Bách Yêu Hành." Nhã Nhã vừa nhấc chưởng, bách yêu đi theo, hóa thành Phục Yêu chưởng lực.

"Chứa thật giống." Hai tên người áo đen kính nể mà nhìn xem Nhã Nhã.

Xác thực rất giống, liền cùng chính quy một dạng, nếu như không có Quỷ Vương lệnh, bọn hắn khả năng thật sẽ hoài nghi.

Nhưng Quỷ Vương lệnh tại thân, trừ phi Thần tử tự mình giao ra, bằng không không sẽ bị người đạt được, đến mức Thần tử bị giết? Ngẫm lại Thần tử thực lực, bọn hắn có đầy đủ tự tin, Thần tử Tông Sư vô địch.

Năm đạo chưởng lực đồng thời đẩy ra, kim quang, ánh lửa, lục quang, đủ loại hào quang lấp lánh, đánh vào phật môn trong trận pháp.

Ầm ầm

Phật môn trận pháp chấn động, tách ra sáng chói Phật Quang, chống cự công kích, đã thấy năm đạo chưởng lực hùng hồn mạnh mẽ, uy lực vô tận, cho dù trận pháp cao thâm, cũng khó có thể ngăn cản.

Ầm ầm ở giữa, phật môn trận pháp vỡ nát, đất rung núi chuyển, bụi mù cuồn cuộn, toàn bộ quặng mỏ đều đang chấn động, từng đạo hoảng sợ rống lên một tiếng theo trận pháp bên trong truyền đến.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Đến tột cùng phát sinh chuyện gì?"

"Trận pháp bị người phá?"

Trận pháp bên trong, một mảnh hỗn loạn, khói dầy đặc tan hết, năm đạo nhân ảnh dậm chân mà ra, khí tức kinh khủng gợn sóng, lực lượng cường đại phát ra, năm vị Tông Sư!

"Người nào dám can đảm đến phạm, nơi này chính là phật môn khoáng mạch." Quát lạnh một tiếng vang lên, một vệt kim quang lấp lánh, một người trung niên hòa thượng, dậm chân mà ra.

"Tại hạ Giang Lâm, đạo môn trưởng lão, chuyên tới để lấy phật môn quặng mỏ." Giang Lâm ngữ khí hờ hững.

"Tại hạ Giang Nhã Nhã, Giang Lâm muội muội."

"Tại hạ Băng Vô Y, đạo môn chân nhân."

"Tại hạ. . . Ba người các ngươi nắm tên sử dụng hết, chúng ta dùng cái gì?" Hai người sửng sốt một chút, có chút mộng bức, lôi kéo Giang Lâm, nhỏ giọng nói.

"Quảng Ninh? Xích Viêm Tử?" Giang Lâm thấp giọng nói: "Chính các ngươi tuyển cái tên."

Trước đó các ngươi cũng không nói, liền tên cũng báo a, hiện tại tốt, ba người các ngươi sử dụng hết, chúng ta còn muốn nghĩ, chúng ta chứa là đạo môn cái nào.

Hai tên người áo đen có chút buồn bực, ba tên này, cũng không đề tỉnh một câu.

"Tại hạ Hoàng Kiên, đạo môn Thần bộ chủ sự."

"Tại hạ Ngọc Ngân, đạo môn trưởng lão.".