Chương 231:: Dương Linh mạch

Chương 231:: Dương Linh mạch

Phật môn khoáng mạch, hoàn toàn tĩnh mịch.

Không phải kết thúc, mà là có chút mộng bức.

Đặc biệt là trung niên hòa thượng, các ngươi phá trận pháp, tiến đến cướp bóc coi như xong, đưa tin môn tên?

Như thế giả, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin?

"Hèn hạ xảo trá chi đồ, muốn dùng cái này châm ngòi hai phái chiến tranh? Có bần tăng tại, các ngươi đem chật vật mà chạy!"

Trung niên hòa thượng cười lạnh một tiếng, trong cơ thể phật lực hạo đãng dâng trào, Phật Quang trùng thiên, ngưng tụ một tôn to lớn Phật tượng: "Chân phật phổ thế."

Phật tượng ầm ầm chấn động, chắp tay trước ngực, tách ra vô lượng Phật Quang, hóa thành chữ phật ấn, đồng thời bao phủ năm người.

"Ngự Kiếm thuật, Đạo Pháp Vô Cực."

Giang Lâm chập ngón tay như kiếm, giữa thiên địa Hỏa Mộc chi lực hội tụ, ngưng tụ Hỏa Mộc chi kiếm, thần hành một bước, Kiếm Quá Vô Ngân.

Oanh

Chữ phật ấn ầm ầm vỡ nát, Giang Lâm chân đạp thần hành bước, nhanh đến không cách nào thấy rõ, một kiếm vỡ phật ấn, thế đi không trở ngại, trong nháy mắt đi vào hòa thượng trước người, Phật tượng sụp đổ, một kiếm xâu thể.

Oanh

Một kiếm hạ xuống, Phật Quang yên diệt, trung niên hòa thượng thân thể run lên, ầm ầm ngã xuống, một chiêu đều không tiếp xuống.

"Bách Yêu Hành, Thiên Yêu nộ."

Nhã Nhã song chưởng nâng lên, kim quang xông phá quỷ khí, chiếu sáng quặng mỏ, vô số yêu ảnh đi theo.

Oanh

Song chưởng bao gồm bốn phương, trấn áp mà xuống, chưởng lực quá cảnh, từng cái hòa thượng lần lượt ngã xuống đất, không ai đỡ nổi một hiệp.

"Ngự kiếm."

Băng Vô Y chập ngón tay như kiếm, kiếm ảnh muôn vàn, kiếm quang hiển hách, mỗi một đạo kiếm ảnh hạ xuống, đều có một người hôn mê.

Hai tên người áo đen trầm mặc, này giống như không có bọn hắn chuyện gì.

Có ba tên này tại, trực tiếp đem mọi chuyện cần thiết đều giải quyết, không cần bọn hắn ra tay.

Một lát sau, khoáng mạch chỗ, hết thảy phật môn người đều ngã xuống, chỉ còn lại có quặng mỏ bên trong, giấu kín thợ mỏ, run lẩy bẩy, không dám ra tới.

"Giải quyết, khoáng thạch ở đâu?" Giang Lâm hỏi.

"Ta đi lấy." Hai tên người áo đen đồng thời nói.

"Tốt, chúng ta đi quặng mỏ nhìn một chút, một lát liền đi ra." Giang Lâm gật gật đầu, mang theo Nhã Nhã cùng Băng Vô Y tiến vào quặng mỏ.

Ba người tốc độ rất nhanh, bọn hắn tiến vào quặng mỏ, không phải là vì đánh ngất xỉu thợ mỏ, mà là dò xét một phen, có hay không có linh mạch tại thai nghén.

Đi dạo một lần, ba người thất vọng lắc đầu, ngọn núi này không có thai nghén linh mạch.

Hai mạch người áo đen đã cầm tới khoáng thạch  đồng dạng là Thanh Quỷ văn mỏ, phẩm chất không thể so đạo môn kém.

Đi

Cầm tới đồ vật, không dừng lại thêm, năm người đồng thời rời đi.

"Thời cơ còn sớm, đi nhà tiếp theo." Nhìn đồng hồ, một tên người áo đen nói.

"Tốt, nhà tiếp theo là thế lực nào?" Giang Lâm hỏi.

"Kẹo sữa Đại Bạch Thỏ tập đoàn, gần nhất đám này con thỏ phát triển không sai, khoáng mạch cũng dám nhúng tay, toàn bộ cướp sạch sẽ."

Hai tên người áo đen cười lạnh một tiếng, mang theo bọn hắn đi tới hạ một cái mạch khoáng.

Ngự kiếm mà tới, trận pháp thấp, chỉ là Tiên Thiên  đồng dạng không có đưa khoáng thạch đi ra.

"Đánh vào đi?" Giang Lâm hỏi.

"Dĩ nhiên, đám này con thỏ nhát gan cực kỳ, mỗi lần đều là thỉnh yêu quốc Tông Sư hộ tống, lại tìm không thấy trận pháp tông sư, cũng là dùng này Tiên Thiên trận pháp, che lấp một thoáng, cũng không thấy đến hài hước."

Yêu quái Tông Sư cười nhạo một tiếng, mang theo một tia khinh thường, một chưởng đẩy ra, phá vỡ trận pháp.

Ầm ầm vừa vang lên, Tiên Thiên trận pháp phá vỡ, năm người đồng thời xông vào, Tông Sư oai, trấn áp toàn trường.

"Đại nhân tha mạng."

Một đám tuyết trắng con thỏ, đồng thời nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Giang Lâm: ". . ."

Đột nhiên cảm thấy đám này con thỏ thật đáng thương.

Nhã Nhã giơ tay lên một cái, kim quang sáng lên: "Hạ thủ nhẹ một chút, kẹo sữa ăn thật ngon."

"Lòng nhân từ, có chút buồn cười." Yêu quái Tông Sư hừ lạnh một tiếng, một chưởng hạ xuống, Thỏ yêu toàn thể hôn mê, khóe miệng chảy máu.

Phanh

Nhã Nhã một chưởng vỗ ra, lại không phải đối con thỏ nhóm, mà là đập vào yêu quái Tông Sư trên thân, vị tông sư này trực tiếp hoành bay ra ngoài.

"Ta nhường ngươi điểm nhẹ, ngươi nghe không được?" Nhã Nhã lạnh lùng nói.

Đánh chết, người nào làm kẹo sữa? Mua không được kẹo sữa, giết chết ngươi.

"Khụ khụ." Yêu quái Tông Sư ho nhẹ vài tiếng, ọe ra hai ngụm máu tươi, không dám nhiều lời: "Biết."

Như cũ, sau khi hôn mê, hai người đi tìm khoáng thạch, ba người tiến vào quặng mỏ tìm kiếm.

Mới vừa gia nhập quặng mỏ không bao lâu, ba người dừng bước, ngưng trọng nhìn xem dưới chân, bọn hắn cảm nhận được một cỗ hơi thở nóng bỏng.

"Đám này thỏ vận khí, thật sự là tuyệt."

Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Âm cực sinh dương, Dương Linh mạch." Nhã Nhã đồng dạng thấy kinh ngạc: "Đám này thỏ vận khí, xác thực rất tốt, đầu này linh mạch, nếu có thể thành hình, tuyệt đối vượt xa linh mạch."

"Ma quỷ âm u, hình thành Dương Linh mạch, nóng bỏng vô cùng, một khi thành hình, coi như là ta, cũng sẽ phải gánh chịu áp chế." Băng Vô Y thấp giọng nói.

Băng Vô Y chính là Bát Hoang thiên tài, tương lai của nàng, tuyệt đối là vượt xa Đại Tông Sư, nàng đều nói như vậy, rõ ràng đầu này linh mạch trân quý.

Giang Lâm đồng dạng bố trí xuống trận pháp, che lấp Dương Linh mạch, lần này dùng Hỏa chi lực làm chủ.

Mặc dù dạng này có chiếm cứ linh mạch ý tứ, nhưng cũng là cam đoan linh mạch thai nghén, bằng không nơi này bị phá hư, linh mạch cũng sẽ tổn hại, tiêu tán giữa thiên địa, biến thành một mảnh phế địa.

Làm xong tất cả những thứ này, ba người lúc này mới rời đi, hai tên người áo đen chờ ở bên ngoài, lần này điệu thấp rất nhiều.

Thụ Nhã Nhã một chưởng, mới biết được, chênh lệch của song phương, rất lớn.

Nếu như Nhã Nhã dùng toàn lực, tuyệt đối có thể một chưởng vỗ chết bọn hắn, tựa như lúc trước Giang Lâm một chưởng vỗ chết Ngao Khâm một dạng.

Năm người ngự kiếm rời đi, lần này không có động thủ, mà là đi tới ma quỷ chỗ cư trụ.

Ngự kiếm mà rơi, hai tên người áo đen thấp giọng nói: "Hôm nay dừng ở đây, riêng phần mình nghỉ ngơi, ngày mai đi nhân quốc khoáng mạch."

"Tốt, cái kia liền ở đây phân biệt." Giang Lâm gật gật đầu, lách mình rời đi.

Nhã Nhã cùng Băng Vô Y vội vàng đuổi theo, hai tên người áo đen nhìn chung quanh, thân hình hư ảo, tựa như dung nhập quỷ khí bên trong, không thấy tăm hơi.

"Thân pháp thật là quỷ dị, như thế nào dò xét?" Giang Lâm đi, nhíu mày.

Nếu như tại ba mét bên trong, hắn có thể mở ra năng lực cảm ứng, thi triển công pháp, khẳng định sẽ dẫn động linh khí, hắn có thể phát hiện.

Nhưng khoảng cách này, có chút xa xôi, hắn cũng không có cách nào.

"Giao cho ta." Băng Vô Y ném câu nói tiếp theo, thân hình nhảy mấy cái, biến mất không thấy gì nữa.

"Nàng có thể làm được?" Giang Lâm có chút hoài nghi, không khỏi nhìn về phía Nhã Nhã, cầu chứng đạo.

"Yên tâm đi, hắn hiểu rõ, đây cũng là Thần Minh Thần tử Ngô Ẩn chỗ dạy ra, hóa khí tiềm hành pháp, có dấu vết mà lần theo."

Nhã Nhã vô tình nói: "Chân chính lợi hại, là Ngô Ẩn sở hội hư không tiềm hành pháp, có thể giết người ở vô hình."

Này tiềm hành chi pháp, đối tại Địa Cầu người tu luyện tới nói, sẽ cảm thấy thần kỳ, nhưng ở Bát Hoang, cũng bất quá là mạnh một điểm tuyệt học, không tính là cỡ nào kỳ lạ.

"Cho nên, lần này tới Thần tử, gọi là Ngô Ẩn?" Giang Lâm trừng mắt nhìn  nói, hắn như nhớ không lầm, cái tên này hẳn là chiến hoang.

Chiến hoang Thần tử, không biết cùng Nguyệt Hạn so sánh, cái nào lợi hại hơn.

"Hẳn là đi." Nhã Nhã không xác định nói.

"Cùng Nguyệt Hạn so sánh như thế nào?" Giang Lâm hỏi, hắn cũng chỉ có thể hỏi như vậy, đối với thần minh Thần tử, tiếp xúc qua cũng là một tháng hạn.

"Nói như vậy, Nguyệt Hạn cùng Ngô Ẩn khoảng cách, tựa như Lục Thiên Tù bọn hắn cùng ta." Nhã Nhã nói ra.

Giang Lâm hiểu rõ, bối cảnh của bọn hắn là chúa tể một phương, Nhã Nhã bối cảnh là một nước chi hoàng, ai mạnh ai yếu, vừa xem hiểu ngay.

Lần này có chút khó làm, ngô ẩn thân ở Thần Minh, địa vị tại phía xa Nguyệt Hạn phía trên, có đồ tốt, khẳng định là chính mình trước dùng, hắn thực lực khôi phục, sợ là rất mạnh mẽ..