Chương 232:: Ghê gớm, ta muốn thu nàng làm đồ

Chương 232:: Ghê gớm, ta muốn thu nàng làm đồ

Bất quá nghĩ đến thực lực mình, lại thêm Nhã Nhã thực lực hôm nay, hai người hợp lại, coi như là Đại Tông Sư trung kỳ, cũng không phải là không thể một trận chiến.

Mà lại, bọn hắn còn có người trợ giúp, băng nhân Băng Vô Y.

Tại lớn cấp bậc tông sư chiến lực dưới, Băng Vô Y có lẽ không tính là gì, nhưng nếu là Băng Vô Y nguyện ý tự tổn căn cơ, chưa hẳn không có khả năng vượt cấp giết địch.

Hai huynh muội trở lại Thái Nhất quan, lặng yên không một tiếng động, không làm kinh động bất luận cái gì người, trở lại gian phòng của mình nghỉ ngơi.

Giang Lâm tiếp tục dùng ngũ hành lực lượng, thối luyện thân thể.

Nhã Nhã thì là nghỉ ngơi, không có yêu ăn, tu luyện quá chậm, vẫn là đi ngủ tốt.

Chờ sự tình lần này kết thúc, liền đem cái kia Tông Sư yêu quái bắt nấu.

Ngày thứ hai rất mau tới trước khi, Giang Lâm một mực tại gian phòng tu luyện, nếu không phải đạo sĩ gấp giọng kêu gọi, hắn còn không nguyện ý đi ra.

Nhã Nhã ngáp một cái, ra khỏi phòng, rất bất mãn nói: "Sáng sớm, có để hay không cho người đi ngủ."

Phanh

Giang Lâm trực tiếp một bàn tay rút đi lên: "Có nghe thấy không, sáng sớm, gọi hồn a."

Đạo sĩ bụm mặt, một mặt mộng bức, lúc này mới một đêm không thấy, làm sao trưởng lão tính tình, biến kém như vậy?

Chẳng lẽ là khoáng mạch sự tình, không có tra được cái gì, cho nên tâm tình không tốt, giận chó đánh mèo hắn rồi?

Nghĩ đến chỗ này đạo sĩ cúi thấp đầu, ẩn giấu trong mắt oán độc, cung kính nói: "Trưởng lão, không là tiểu đạo quấy nhiễu, mà là việc lớn không ổn, phật môn một vị Tông Sư tới cửa, nói muốn lấy một cái công đạo."

"Công đạo?" Giang Lâm nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái gì công đạo? Đạo sĩ cùng con lừa trọc, có chuyện gì đáng nói?"

"Trưởng lão, hòa thượng kia, nói ngài đêm qua cùng Nhã Nhã tiểu thư, Băng Vô Y chân nhân, còn có Thần bộ Hoàng Kiên chủ sự, ngọc Ngân trưởng lão, liên hợp đoạt phật môn khoáng mạch." Đạo sĩ giải thích nói.

"Liên hợp? Chê cười, ta Băng Vô Y đoạt một cái mạch khoáng, cần cùng người liên hợp?" Băng Vô Y theo gian phòng đi ra, lạnh lùng nói.

"Đi xem một chút." Giang Lâm cất bước đi thẳng về phía trước.

Đạo môn trạch viện, một tên lão hòa thượng, sắc mặt nặng nề, như một gốc cây tùng già, rất đứng ở đó  chờ đợi Giang Lâm đến.

"Không biết là vị nào đại sư đến Thái Nhất quan, Giang Lâm không có từ xa tiếp đón."

Giang Lâm trước tiên đi ra, lãnh đạm nhìn xem hòa thượng.

"A di đà phật, bần tăng như biển, đêm qua Giang Lâm trưởng lão đi sự tình, còn mời cho ra một lời giải thích."

Lão hòa thượng tuyên tiếng niệm phật, thản nhiên nói.

"Đêm qua bản trưởng lão trong phòng tu luyện, một đêm chưa ra, đại sư, khoáng mạch bị cướp, ta đạo môn cũng bị này họa, đang điều tra bên trong, không cần thiết lâm vào người hữu tâm trong âm mưu." Giang Lâm trầm giọng nói.

"Bần tăng nơi này có một đoạn giám sát, thỉnh trưởng lão xem qua." Lão hòa thượng lấy điện thoại di động ra, đưa cho Giang Lâm.

Trong điện thoại di động, phát hình video, trong đêm tối cướp sạch khoáng mạch video, bên trong Nhã Nhã đang ở ra tay, vô số yêu quái hư ảnh, hết sức rung động, còn có hắn một kiếm.

Băng Vô Y Ngự Kiếm thuật, cũng hết sức đoạt người nhãn cầu.

"Thật giống như hai chúng ta." Nhã Nhã nhìn xem video, tán thán nói: "Người nào bắt chước tương tự như vậy? Còn hiểu vũ kỹ của ta, ghê gớm, ta muốn thu nàng làm đồ, có thiên phú."

"Hết sức có thiên phú, ta cũng muốn thu đồ đệ." Băng Vô Y gật gật đầu, tán thưởng nói.

"Vô cùng có thiên phú, ngụy giả quá giống, có thể duy chỉ có ta không giống, ta có thể là dùng trận pháp lập nghiệp, một cái trận pháp liền có thể giải quyết toàn bộ." Giang Lâm lời bình nói.

"Liền là hòa thượng này có chút khôi hài, nói tới nói lui, một chiêu cũng đỡ không nổi. . ."

"Đủ rồi." Lão hòa thượng quát lạnh một tiếng, tiều tụy khuôn mặt hiển hiện một tia lãnh ý: "Sự thật bày ở trước mắt, Giang Lâm trưởng lão, ngươi không muốn thừa nhận? Ngụy trang? Nói thật dễ nghe, thế gian người nào có thể chứa giống như vậy? Chỉ có các ngươi bản thân!"

"Đại sư, cái này không đúng, nếu là bản trưởng lão, không cần người khác ra tay? Vì sao tự báo cửa ra vào?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Nghe nhìn lẫn lộn, giống như ngươi nói, trận pháp là có thể, ngươi lại đổi dùng kiếm pháp, hôm nay, nếu không cho cái bàn giao, bần tăng tuyệt không bỏ qua!"

Lão hòa thượng vẻ mặt trầm xuống, sau lưng phật Ảnh hiển hiện, một cỗ uy nghiêm khí, bức ép tới.

"Lão hòa thượng, gọi ngươi đại sư, là nể mặt ngươi, cũng đừng cho thể diện mà không cần."

Giang Lâm vẻ mặt lạnh xuống, một cỗ lực lượng hạo đãng lao nhanh, bốn phía thủy, hỏa, mộc ba loại sức mạnh đồng thời gặp dẫn dắt, lực lượng hoàn toàn khác biệt, lại ngoài ý muốn hòa hợp.

"Vậy liền nhường bần tăng nhìn một chút, đạo môn tân tấn trưởng lão, ba loại thuộc tính Tông Sư hậu kỳ, có mấy phần có thể vì."

Như biển lão hòa thượng quát lạnh một tiếng, sau lưng phật Ảnh chấn động, nhô ra một đầu phật thủ, trong lòng bàn tay chữ phật ấn chợt hiện, tách ra vô lượng Phật Quang: "Như Lai khoanh tay."

"Lão lừa trọc, dám đối ca ca động thủ. . ."

"Nhã Nhã, nhường ca ca tới."

Giang Lâm ngăn lại Nhã Nhã, dòng nước chấn động, giữa thiên địa thủy nguyên tố, chen chúc tới, hóa thành một mảnh hồng lưu: "Thiên địa Thủy Sát trận."

Thiên địa hóa trận, hồng lưu như sông, đối cứng phật thủ.

Ầm ầm

Hồng lưu lướt qua, phật thủ rung động, Phật Quang băng diệt, từng đạo rất nhỏ hoa văn hiển hiện, phật thủ sắp vỡ nát, trái lại hồng lưu, không ngừng hấp thu thiên địa thủy nguyên tố, liên tục không ngừng, vĩnh hằng không tiếc.

Oanh

Ầm ầm chấn động, phật thủ nổ tung, một cỗ kinh khủng sóng khí bao phủ, như biển lão hòa thượng thân thể run lên, trượt lui ra ngoài hơn mười mét, khó khăn lắm ngừng lại thân hình, khóe miệng tràn ra vết máu.

"Lão hòa thượng, liền chút thực lực ấy, cũng đừng tới, Hỏa Mộc chi lực, ngươi còn không có tư cách hiểu biết."

Giang Lâm vung tay lên, sóng khí lắng lại, ba loại sức mạnh trở về trong cơ thể, nội liễm dâng lên.

"Đạo môn trưởng lão, hừ, bần tăng nhớ kỹ."

Lão hòa thượng hừ lạnh một tiếng, xoa xoa vết máu, quay người rời đi.

"Hồi phòng nghỉ ngơi đi." Giang Lâm quay người rời đi, phân phó nói: "Xuống chuẩn bị thức ăn, bản trưởng lão đói bụng."

"Vâng." Đạo sĩ cung kính lui ra.

"Băng chân nhân, làm phiền ngươi âm thầm bắt kịp như Hải hòa thượng, mặc dù Tông Sư đỉnh phong, nhưng đã bị thương nặng, đừng để người giết."

Giang Lâm thấp giọng nói.

Này như Hải hòa thượng thực lực rất mạnh, Tông Sư đỉnh phong, đáng tiếc, còn không chặn được hắn Thủy Sát trận.

Phải biết, hắn ba loại sức mạnh, cũng là Tông Sư đỉnh phong, cộng thêm tổ hợp trận pháp, không phải Đại Tông Sư không thể phá, ba loại sức mạnh tương hợp, Đại Tông Sư sơ kỳ tới cũng không làm gì được hắn.

Băng Vô Y nhíu nhíu mày, Giang Lâm lại tăng thêm câu: "Trở về liền nghe kiếm âm."

"Được." Băng Vô Y lúc này mới đáp ứng, cất bước rời đi.

Rất nhanh, đồ ăn chuẩn bị xong, đạo sĩ cung kính đứng ở một bên, thấp giọng nói: "Trưởng lão thật sự là đại triển thần uy, phật môn cái kia lão lừa trọc, còn dám vu oan trưởng lão, quả thực nên đánh."

"Thực bất ngôn tẩm bất ngữ, nói nhảm nữa, đầu lưỡi cho ngươi cắt." Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

Đạo sĩ vội vàng im miệng.

Càng ngày càng hung, chính mình không tra được, bị người tìm phiền phức, có thể trách ta?

"Lão công, ta tới." Một đạo kiều mị thanh âm truyền đến.

Phốc

Giang Lâm vừa uống vào nước, trực tiếp phun tới, này mẹ nó. . . Chiêu Tuyết Lăng!

"Không biết xấu hổ xú nữ nhân, ngươi muốn chết."

Nhã Nhã rất tức giận, nhìn xem đi tới Chiêu Tuyết Lăng, trên thân lóng lánh vệt sáng màu vàng, ăn yêu lực lượng đang rung động.

"Đường nhỏ cáo từ." Đạo sĩ vội vàng rời đi, loại sự tình này, không thể lẫn vào, bằng không khả năng bị liên luỵ đánh chết.

"Ngươi tới làm cái gì? Nói thẳng mục đích, cẩn thận chết thật ở đây." Giang Lâm thản nhiên nói: "Giết ngươi, cũng là trảm yêu trừ ma, một cái công lớn."

"Thật không hiểu phong tình." Chiêu Tuyết Lăng nhẹ hừ một tiếng, ngồi xuống: "Vì phối hợp Thần Minh, ta đã liên hệ vài vị Ma Môn trưởng lão, còn có ma quỷ một chút Ác Quỷ, đến đây giết ngươi, ta muốn ngươi làm chuyện thứ nhất, liền là đem bọn gia hỏa này, toàn giết."

"Ừm?" Giang Lâm nhướng mày, mang theo lãnh ý, toàn giết?

Đây là cùng Ma Môn cùng ma quỷ là địch?.