Chương 233:: Đây là muốn phát tài

Chương 233:: Đây là muốn phát tài

"Nếu là đem những người này giết, Ma Môn, ma quỷ, sẽ bỏ qua ta?"

Giang Lâm lạnh lùng nhìn về nàng: "Nếu là thật làm, không ra hai ngày, chính là đại quân áp cảnh."

"Ngươi coi như là không động thủ, một dạng là kết quả này, ngươi cho rằng, ngươi có lựa chọn?" Chiêu Tuyết Lăng thản nhiên nói.

Thần Minh Ngô Ẩn đã làm tốt an bài, thiên địa dị biến bắt đầu là tại ma quỷ, phàm là người biết, đều sẽ không lại nhường những người còn lại nhúng tay.

Giang Lâm lúc này tới ma quỷ, rất nhiều người đều biết hắn là vì bí cảnh tới, nhưng nếu là có chỗ tốt, hắn sẽ khoanh tay đứng nhìn? Đạo môn sẽ khoanh tay đứng nhìn?

"Có bọn hắn chứng cớ phạm tội sao?"

Giang Lâm thản nhiên nói.

"Tự nhiên có, nếu là không có, ngươi không giết hay sao?" Chiêu Tuyết Lăng hơi hơi nhăn lông mày.

"Ta Giang Lâm dù sao cũng là đạo môn trưởng lão, há có thể lạm sát kẻ vô tội?"

Giang Lâm nghiêm mặt nói, hơn nữa, còn là Nhân các treo tên trưởng lão.

Nếu là có chứng cớ phạm tội, đây đều là công lao, có thể thay xong nhiều đồ vật, không muốn, chẳng phải là bệnh thiếu máu.

Tùy tiện một cái Tông Sư tội phạm, không nói nhiều rồi, ngàn vạn Linh điểm không có vấn đề, nếu là tội ác tày trời, cái kia càng nhiều.

"Tốt  chờ ta trở về, sẽ đem chứng cứ phát cho ngươi, mặt khác, như biển lão hòa thượng, ta đã an bài nhân thủ, bảo vệ."

Chiêu Tuyết Lăng thản nhiên nói.

"Ừm? Ngươi làm rõ ràng như thế, không sợ Thần Minh chi nhân?" Giang Lâm kinh ngạc nói, không nghĩ tới, Chiêu Tuyết Lăng thế mà sẽ phái người, bảo hộ lão hòa thượng.

"Có người nghĩ hắn chết, có người không nghĩ hắn chết, còn sống như biển, mới có thể chết chết cắn ngươi, không phải sao?"

Chiêu Tuyết Lăng khẽ cười một tiếng, đứng dậy rời đi.

Giang Lâm thần sắc bình tĩnh, hai tay lại nhịn không được đang run rẩy.

"Ca ca, ngươi thế nào?" Nhã Nhã nắm chặt tay của hắn, nghi hoặc nói.

"Ca ca quá hưng phấn, đây là muốn phát tài." Giang Lâm kích động nói.

"Riêng biệt ức?" Nhã Nhã trừng mắt nhìn, có chút mê hoặc.

Cái kia nắm ức sự tình

Hẳn là còn không có giải quyết mới là.

"Ừm, mới riêng biệt ức." Giang Lâm thấp giọng nói.

Lần này thật muốn phát tài, Chiêu Tuyết Lăng thật là một cái người tốt, nhiều công lao như vậy đưa tới, chính mình làm sao tiêu đâu?

Đại Tông Sư bí cảnh?

Nhân quốc tuyệt đối có Đại Tông Sư bí cảnh, chính mình cũng nên làm Đại Tông Sư làm chuẩn bị  chờ nơi này làm xong, ngũ hành đều đến Tông Sư đỉnh phong, liền thành liền Đại Tông Sư.

Thiên địa dị biến đã bắt đầu, siêu việt Đại Tông Sư cường giả, không xa.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã tại đây thảo luận xài như thế nào, có thể kiếm bao nhiêu tiền, Ma Môn cứ điểm, Chiêu Tuyết Lăng trở về, vừa đi vào phòng, lông mày liền nhíu lại tới.

"Lại đi Thái Nhất quan, tự mình đi tìm hiểu tin tức, thật sự là khó khăn cho ngươi."

Hư không gợn sóng, Thần tử Ngô Ẩn hiển hiện ra, tựa như trống rỗng xuất hiện.

"Nếu ngươi Thần Minh, có thể đem tin tức toàn bộ nói cho ta biết, ta hà tất tự mình ra mặt mạo hiểm?" Chiêu Tuyết Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

"Giang Lâm cùng Giang Nhã Nhã thực lực, Thần Minh đều nói cho ngươi biết, làm sao có thể nói ta Thần Minh tàng tư?" Ngô Ẩn cười nhạt nói.

"Vậy ngươi có biết, Giang Lâm thực lực, không thể so Giang Nhã Nhã kém?" Chiêu Tuyết Lăng cười lạnh.

"Ừm?" Ngô Ẩn nhướng mày, trên mặt ngạc nhiên nghi ngờ: "Làm sao có thể? Giang Lâm thực lực mặc dù không yếu, ba loại sức mạnh Tông Sư, đều đến hậu kỳ, nhưng cũng không thể sánh vai Giang Nhã Nhã."

"Nếu ngươi không tin, đều có thể tiến đến thử một lần, nhìn ngươi có thể hay không còn sống trở về." Chiêu Tuyết Lăng châm chọc nói.

Nếu là chỉ nhìn đạo môn công bố ra tin tức, bọn hắn đối phó Giang Lâm còn có biện pháp, nhưng cảm thụ qua Giang Lâm thực lực, Chiêu Tuyết Lăng trong lòng rõ ràng, chỉ có Đại Tông Sư, hoặc là người trước mắt ra tay, mới có phần thắng.

Chí Vu tông sư đỉnh phong, như biển lão hòa thượng liền là tấm gương.

"Thực lực như thế, động thủ một lần, ngươi có thể bình yên vô sự trở về?" Ngô Ẩn trên mặt lóe lên một tia hồ nghi.

"Bí cảnh hứa hẹn, Ma Môn cùng ma quỷ, đuổi giết hắn người, toàn bộ giết, dẫn hắn nhập ma môn bí cảnh."

Chiêu Tuyết Lăng cười lạnh nói: "Điều kiện này, hắn không có khả năng không đáp ứng, mượn cơ hội thăm dò thực lực của hắn, ta mới biết."

"Mượn đao giết người, ngươi thật sự là thật là lòng dạ độc ác nghĩ, nhường Giang Lâm, vì ngươi dẹp tan Ma Môn cùng ma quỷ kẻ đối địch."

Ngô Ẩn nghĩ lại, liền hiểu rõ: "Cũng tốt, mượn Giang Lâm giết bọn hắn, giết quá nhiều, dẫn xuất Đại Tông Sư, triệt để tuyệt sát hắn cùng Giang Nhã Nhã."

Nói chuyện hoàn tất, Ngô Ẩn thân hình tiêu tán, Chiêu Tuyết Lăng ngồi xếp bằng mà xuống, chuyên tâm tu luyện, chuyện còn lại, không cần nàng lo lắng.

. . .

Tới

Giang Lâm xem điện thoại di động, Chiêu Tuyết Lăng phát tới rất nhiều tin tức, có video, có ảnh chụp, còn có ghi âm, đây đều là chứng cớ phạm tội.

Có quỷ, có người, cũng có yêu, đều là Tông Sư cấp.

Băng Vô Y cũng quay về rồi, tại hai người bên cạnh ngồi xuống, thản nhiên nói: "Người của Ma môn cứu được, cái kia lão lừa trọc, nói muốn về phật môn, tìm đạo môn lý luận."

"Theo hắn đi thôi, đánh không lại tìm chỗ dựa, trong dự liệu."

Giang Lâm nhẹ giọng cười một tiếng, xem điện thoại di động lên tin tức, đạm mạc nói: "Chúng ta bây giờ có chuyện trọng yếu hơn làm."

"Thần Minh liên hệ ta." Băng Vô Y lãnh đạm mà nói: "Hẹn ta nói chuyện."

"Khi nào?" Giang Lâm cùng Nhã Nhã đồng thời hỏi.

"Tối nay chín điểm, chỉ có thể một mình ta." Băng Vô Y nói.

"Như gặp nguy hiểm thì không đi được, nếu là không có nguy hiểm  có thể đi xem một chút." Giang Lâm nói.

"Không có nguy hiểm, bọn hắn hiểu rõ băng nhân." Băng Vô Y mặt không thay đổi nói.

Giang Lâm trầm mặc dưới, không nói gì.

Băng nhân cầm lợi ích làm việc, trở mặt vô tình, chỉ là, Băng Vô Y đem chuyện này nói với hắn, hiển nhiên là không muốn cùng hắn trở mặt.

Nhã Nhã không nói chuyện, lười nhác quản những việc này, nàng hiện đang ngó chừng trên điện thoại di động chứng cớ phạm tội, một đầu yêu, không ngừng nuốt nước miếng.

Chuyện này chỉ có thể ăn, cái này cũng có thể ăn. . .

"Ban đêm nhân quốc khoáng mạch, các ngươi chờ ta, đến lúc đó gửi tin tức thông tri các ngươi." Băng Vô Y nói xong, đứng dậy trở về phòng.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã thu hồi chứng cớ phạm tội, trở về phòng nghỉ ngơi, hắn tiếp tục dùng ngũ hành lực lượng, thối luyện thân thể.

Thời gian trong tu luyện trôi qua, màn đêm rất nhanh tới đến, ma quỷ Thiên, càng thêm âm trầm tối tăm.

Băng Vô Y đứng dậy rời đi, Giang Lâm cùng Nhã Nhã cũng âm thầm rời phòng, có trận pháp phong tỏa, không lo lắng có người có thể xông tới.

Đêm qua cùng hai tên người áo đen ước định cẩn thận, bất quá động thủ là tại đêm khuya, hai huynh muội chờ ở bên ngoài Băng Vô Y.

Không theo dõi, lần này khả năng tới là Ngô Ẩn, gia hỏa này thực lực sợ là không thua bọn hắn, lại thêm hư không tiềm hành pháp quỷ dị, theo dõi rất có thể đánh rắn động cỏ.

Sau hai giờ, Băng Vô Y phát đến tin tức, hỏi thăm vị trí, rất nhanh chạy đến.

"Đi thôi." Băng Vô Y thản nhiên nói.

"Có thể nói sao?" Giang Lâm vừa đi vừa hỏi.

"Liền là giúp ngươi giết chết, hết thảy nghĩ người đến giết ngươi, Ma Môn cùng ma quỷ người, Chiêu Tuyết Lăng đã nói cho ngươi biết." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

"Này Thần Minh, còn thật là hào phóng, cũng cho ngươi chỗ tốt rồi a?" Giang Lâm nói.

"Cho, Tông Sư đỉnh tiêm phẩm chất chữa thương dược, mặt khác, bọn hắn sẽ cổ động một vị ma quỷ Đại Tông Sư cháu trai, trước tới tìm ngươi phiền phức."

Băng Vô Y dừng một chút, tiếp tục nói: "Nếu là ma quỷ Đại Tông Sư không có có thể giết các ngươi, ta phụ trách bổ đao."

"Hiện tại xem ra, ngươi sẽ không như thế làm." Giang Lâm cười nói.

"Trước đó cứu lão hòa thượng không có ra bao nhiêu lực, hiện tại nói cho ngươi này chút, kiếm âm có khả năng nghe, đến mức có hay không ra tay với ngươi, đến lúc đó lại bàn về."

Băng Vô Y hờ hững nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ta nói làm sao không có vội vã muốn nghe kiếm âm, tình cảm là không có ra sức, ngượng ngùng, hiện tại dùng những tin tức này trao đổi?.