Chương 234:: Không, ta chính là người như vậy

Chương 234:: Không, ta chính là người như vậy

Ra bao nhiêu lực, cầm bao nhiêu thứ.

Giang Lâm có chút hiểu rõ, Băng Vô Y phương thức làm việc.

Một mã thì một mã, nàng tin tức này là đổi kiếm âm, đến mức có phải hay không ra tay với hắn, đến lúc đó sẽ xem tình huống.

Có lẽ sẽ một kiếm đâm chết hắn, có lẽ sẽ giúp hắn, liền nhìn hắn có thể hay không xuất ra càng nhiều, đối nàng có ích chỗ tốt.

Ba người không cần phải nhiều lời nữa, đi vào đêm qua địa điểm ước định, hai tên người áo đen sớm đã chờ lâu nay.

Băng Vô Y ngự kiếm, năm người đồng thời ngự kiếm mà đi, đi tới nhân quốc khoáng mạch.

"Nhớ kỹ, không thể giết người, bên trong có hai vị Tông Sư, chỉ có thể đánh ngất xỉu, trọng thương cũng không được, nhiều lắm là bị thương nhẹ."

Hai tên người áo đen trầm giọng bàn giao nói.

"Ách? Các ngươi hết sức sợ hãi? Cái kia đổi một nhà được." Giang Lâm bĩu môi nói.

Hắn không nghĩ tới, hai người này, kêu gào đi đoạt nhân quốc khoáng mạch, nhưng bây giờ, đều tại đi trên đường, kết quả sợ thành dạng này.

"Nếu không phải vì vu oan giá họa, ai nguyện ý lúc này trêu chọc nhân quốc." Hai tên người áo đen hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi lâu dài đi theo Thần tử, rất nhiều thứ không biết đến, không biết lợi hại."

"Không sai, nhân quốc khoáng mạch, một khi động thủ, hết sức phiền phức, chúng ta còn muốn giải quyết tốt hậu quả thanh lý khí tức, bằng không một khi bị bắt đến, liền có thể truy tung đến chúng ta, dù cho một tia khí tức."

Một tên người áo đen đầy rẫy cảnh giác: "Cho nên, tốc chiến tốc thắng, quặng mỏ chớ đi vào, đi địa phương càng nhiều, lưu lại khí tức càng dày đặc, khó mà thanh lý."

"Yên tâm, ta sẽ ẩn tàng khí tức chi pháp, ma quỷ quỷ khí, cũng sẽ che giấu khí tức." Giang Lâm khoát tay nói, phật môn đại tịch diệt chi pháp, Diệp Kiếm Tinh giáo.

"Lúc này không nên sinh thêm sự cố, chỉ cướp bóc, không giết người, không thương tổn người, nhân quốc không sẽ phái người tới tra, đừng lầm Thần tử việc lớn."

Yêu quái Tông Sư trầm giọng nói: "Lầm sự tình, ngươi ta mệnh, cũng khó khăn bảo đảm."

"Được a, ta vẫn luôn lười nhác hạ nặng tay, là các ngươi không có đủ nhân từ."

Giang Lâm đạm mạc nói.

Việc lớn?

Nói là dị biến khúc dạo đầu?

Cũng thế

Nếu như nhân quốc phái người tới tra, vừa vặn tra được, dị biến khúc dạo đầu sự tình, đến lúc đó cũng không phải là chuyện của bọn hắn, mà là Đại Tông Sư sự tình.

Đến lúc đó đem sẽ diễn biến thành Đại Tông Sư ở giữa chiến đấu, thậm chí, nhân quốc ẩn giấu một ít lực lượng, cũng sẽ bạo lộ ra.

Càng là đi lên, Giang Lâm càng cảm giác, nhân quốc ẩn giấu đi một cỗ lực lượng khổng lồ, lúc trước khoa học kỹ thuật, đã cùng linh khí đem kết hợp, núp trong bóng tối.

Nếu như cỗ lực lượng này hiện thế, tuyệt đối có thể cho Địa Cầu mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Năm người ngự kiếm mà đi, nhân quốc khoáng mạch, là tại trên một ngọn núi cao, ngọn núi này ẩn chứa khoáng mạch phong phú, có chừng ba đầu nhiều, khai thác chỗ càng là có mấy cái, trong đó một đầu, càng là ngũ giai Tông Sư phẩm chất khoáng mạch.

"Lần này, chúng ta đoạt ngũ giai Tông Sư, tốc chiến tốc thắng, không muốn cho còn lại khai thác điểm trợ giúp thời gian."

Đứng ở trên không trung, năm người cúi nhìn phía dưới, hai tên người áo đen mở miệng nói.

"Có khả năng, đồng loạt ra tay, trực tiếp phá trận pháp."

Giang Lâm thản nhiên nói, còn tốt, không tính đặc biệt sợ, lại dám đoạt phẩm chất tốt nhất.

"Động thủ."

Một tiếng quát khẽ, phi kiếm bay nhanh mà xuống, năm đạo quang mang đồng thời lấp lánh, Giang Lâm mộc Hỏa chi lực xen lẫn, sấm rền vang vọng, Ngũ Lôi chưởng lực hạ xuống.

Băng Vô Y, Nhã Nhã, hai vị áo đen Tông Sư đồng thời ra tay.

Ầm ầm

Khoáng mạch khai thác điểm phòng ngự trận pháp chấn động, chợt phá toái, hào quang óng ánh lấp lánh, khói dầy đặc cuồn cuộn, màu đen đá vụn bay lượn, tràng diện hỗn loạn vô cùng.

"Lớn mật, dám phạm nhân quốc khoáng mạch!"

Hai đạo gầm thét đồng thời vang lên, hai đạo hùng hồn lực lượng bùng nổ, xông thẳng tới chân trời, kim sắc quang mang bao phủ, xua tan bụi mù đá vụn, ổn định lòng người.

"Là hai vị Tông Sư đại nhân ra tay rồi."

"Thật sự là thật to gan, lần thứ nhất gặp phải, dám đối nhân quốc khoáng mạch ra tay."

Khoáng mạch khai thác điểm, hỗn loạn về sau, mọi người tỉnh táo lại, từng cái lạnh lùng nhìn về từ trên trời giáng xuống năm người.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này là tới tìm đường chết, nhân quốc cường thịnh, coi như là một chút Tông Sư tội phạm, cũng không dám chủ động khiêu khích nhân quốc, hiện tại lại có thể có người dám làm như thế, không phải tìm đường chết là cái gì?

"Đạo môn trưởng lão, Giang Lâm."

"Đạo môn chân nhân. . ."

"Đạo môn. . ."

Năm đạo thanh âm vang lên, năm người Tông Sư tu vi không có chút nào che giấu, bạo phát đi ra, mạnh mẽ sóng khí trùng kích, đại địa rạn nứt, mặt đất chấn động.

"Như thế trắng trợn giá họa, các ngươi là đang vũ nhục chúng ta IQ?"

Hai vị Tông Sư mặt hiện vẻ giận dữ, trong đó một vị trên tay hiển hiện một thanh trường kiếm, lực lượng quán chú, kiếm mang bắn ra.

"Ngự kiếm, vạn trượng kiếm ngọn núi."

Băng Vô Y băng kiếm nơi tay, ngự kiếm chi thuật, đạo môn kiếm pháp, trong nháy mắt hóa muôn vàn kiếm quang, tổ hợp thành một tòa núi cao, quấn giết tới.

"Bách Yêu Hành, Thiên Yêu nộ."

Nhã Nhã hai tay lên chưởng, vạn yêu đi theo.

"Ngự kiếm, Đạo Pháp Vô Cực."

Giang Lâm một kiếm trảm ra, Hỏa Mộc chi lực tương hợp, thần hành một bước, Kiếm Quá Vô Ngân.

Lách cách

Một tiếng vang giòn, trường kiếm rời tay, Hỏa Mộc chi kiếm vào cơ thể, phong tỏa trong cơ thể lực lượng, nhân quốc Tông Sư thân thể run lên, thẳng tắp ngã xuống khỏi đi.

Một vị khác Tông Sư, nỗ lực ngăn cản Băng Vô Y chi chiêu, Nhã Nhã song chưởng hạ xuống, Tông Sư trực tiếp hoành bay ra ngoài, nghiêng đầu một cái, trực tiếp hôn mê, lại không bị thương.

Vạn đạo kiếm ảnh hạ xuống, những người còn lại, từng cái ngất đi, đều không thụ thương.

Hai tên người áo đen liếc nhau, được a, không cần bọn hắn ra tay, phụ trách cầm đồ vật là được rồi.

Giang Lâm mắt nhìn quặng mỏ, địa phương tốt như thế, thai nghén ba đầu khoáng mạch, vô cùng có khả năng dựng dục linh mạch, nhưng nghĩ tới hai tên người áo đen, cộng thêm đây là nhân quốc, vẫn là không đánh chú ý.

Bất quá, này hai tên người áo đen, trước đó, cũng làm cho hắn có còn lại tâm tư.

Nhân quốc cường thịnh như vậy, nếu là nhân quốc mở miệng, nhường Ma Môn lớn mở cửa sau, Ma Môn còn dám cự tuyệt hắn tiến vào bí cảnh?

Đến lúc đó, chính mình hoàn toàn không cần hợp tác với Chiêu Tuyết Lăng, nàng cái kia Ma Môn môn chủ lão tử, còn phải xem sắc mặt hắn.

"Tốt, chúng ta rời đi trước." Hai tên người áo đen khiêng một đống lớn đồ vật, âm thanh lạnh lùng nói.

"Cứ như vậy dọn đi? Mới như thế điểm?" Giang Lâm hơi hơi kinh ngạc, thế mà liền hai cái bao lớn, dài rộng cũng chưa tới một mét, so với trước đó cướp bóc muốn nhỏ.

"Tông Sư phẩm chất, có thể khai thác ra nhiều như vậy, đã không tệ." Hai tên người áo đen cười lạnh nói.

"Cái kia giải quyết tốt hậu quả sự tình?" Giang Lâm lại hỏi, ngẫm lại cũng thế, ngũ giai Tông Sư phẩm chất, cứng rắn vô cùng, có thể khai thác đi ra, đã không dễ dàng, chớ nói chi là hai cái này bao lớn.

"Có người xử lý, chúng ta mau rời đi." Người áo đen thúc giục nói.

Băng Vô Y vội vàng thi triển Ngự Kiếm thuật, năm người ngự không mà đi.

Ngự không rời đi, phía dưới mặt khác hai cái khai thác điểm, đã đã bị kinh động, đang đang nhanh chóng chạy tới, cũng may Băng Vô Y tốc độ rất nhanh, mới có thể bình yên rời đi.

Vẫn quy củ cũ, phân biệt về sau, hai tên người áo đen mang theo khoáng thạch rời đi, Băng Vô Y âm thầm theo dõi, hai huynh muội trở về Thái Nhất quan.

Giang Lâm ngồi xếp bằng ở bên trong phòng, cầm điện thoại di động lên, suy nghĩ lấy, có phải hay không đầu án tự thú.

Suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định tự thú  bất quá, chờ một chút, hai giờ, hẳn là đầy đủ nhường tin tức truyền đi.

Sau hai giờ, Giang Lâm bấm Diệp Kiếm Tinh điện thoại: "Tiểu tinh tinh?"

"Lâm ca, ta này bề bộn chết rồi, vừa vặn có cái sự tình, cùng ngươi có liên quan." Diệp Kiếm Tinh buồn bực nói.

"Phát sinh chuyện gì?"

"Ma quỷ khoáng mạch bị cướp, cướp bóc người, thế mà giả mạo các ngươi, thật sự là rất đáng hận, ngụy trang thật giống, nếu không phải ta hiểu rõ Lâm ca không phải là người như thế, ta kém chút liền tin."

"Không, ta chính là người như vậy.".