Chương 235:: Vừa đoạt người hoàn mỹ quốc khoáng mạch

Chương 235:: Vừa đoạt người hoàn mỹ quốc khoáng mạch

Diệp Kiếm Tinh xem điện thoại di động, một mặt mộng bức.

Mấy cái ý tứ?

Ngươi chính là người như vậy?

"Lâm ca, đừng, đừng nói cho ta biết, đây thật là ngươi làm?"

Diệp Kiếm Tinh thanh âm phát run, ngươi mẹ nó là Nhân các treo tên trưởng lão a, nói thế nào cũng là người một nhà, nào có người một nhà đoạt người một nhà?

Mà lại, chúng ta quan hệ tốt như vậy, ngươi thế mà hạ thủ được!

"Thật sự là ta làm, không phải sao, gọi điện thoại tìm ngươi tự thú sao." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Lâm ca, ngươi đừng nói giỡn, ngươi có thể là Nhân các treo tên trưởng lão, mặc dù không có thực quyền, nhưng cũng là Nhân các trưởng lão a." Diệp Kiếm Tinh da mặt run rẩy.

Này mẹ nó tính cái gì sự tình.

Nhân quốc khoáng mạch bị cướp, là Nhân các trưởng lão làm?

Này truyền đi, không khôi hài sao?

"Làm về sau, ta mới nhớ tới, ta là Nhân các trưởng lão, cho nên hối hận, tìm ngươi tự thú." Giang Lâm thở dài.

"Lâm ca, vậy ngươi đem đồ vật còn tới, cũng may không ai thụ thương, ngươi lại đi bố cái trận pháp, thủ hộ khoáng mạch, ta tìm người biện hộ cho, hẳn là có thể vượt qua cái này liên quan." Diệp Kiếm Tinh một trận đau răng, đây không phải nhàn ở không đi gây sự sao?

"Vẫn là vẫn chưa trở lại, đây thật ra là Thần Minh làm, ta liên thủ với Thần Minh cướp bóc, ân, phật môn cũng là ta làm, bất quá đạo môn không phải, đạo môn chỉ là Thần Minh cướp." Giang Lâm giải thích nói.

"Ngươi còn không chỉ một lần?"

Diệp Kiếm Tinh ngốc trệ, ngươi cái này khiến ta thật khó khăn a, tiếp lấy nghi ngờ nói: "Ngươi không phải cùng Thần Minh là tử đối đầu sao? Tại sao cùng Thần Minh nhấc lên rồi?"

"Này gọi ngụy trang, ta phối hợp một chút, vì dò xét Thần Minh đem cướp bóc quặng mỏ, đều đặt ở chỗ nào, ân, nằm vùng." Giang Lâm nói.

"Vậy ngươi không nói sớm, làm ta sợ muốn chết, đây là đại công lao a." Diệp Kiếm Tinh thở phào nhẹ nhỏm nói.

"Còn có càng lớn công lao, gia gia ngươi ở đó không?" Giang Lâm suy nghĩ một chút, nói: "Việc này ngươi khả năng không làm chủ được."

"Đã ngủ rồi, có chuyện gì, ta không làm chủ được?" Diệp Kiếm Tinh có chút bất mãn mà nói: "Lâm ca, ngươi cũng không tránh khỏi quá coi thường ta."

"Thiên địa dị biến

Bắt đầu." Giang Lâm buồn bã nói.

Diệp Kiếm Tinh: ". . ."

Ta mẹ nó thật không làm chủ được, ngươi chờ một chút.

Diệp Kiếm Tinh cầm điện thoại di động, vội vàng xông ra khỏi phòng, đi tìm chính mình lão gia tử Diệp Anh.

Loảng xoảng

Trực tiếp đạp cửa mà vào, Diệp Kiếm Tinh vội vã mà nói: "Gia gia, việc lớn, việc lớn phát sinh."

"Lăn ra ngoài, ngày ngày việc lớn, ta cho ngươi biết, ngươi không có muội muội!"

Diệp Anh ngồi xếp bằng trên giường, căm tức nhìn hắn.

"Lần này cùng muội muội không quan hệ, Lâm ca gọi điện thoại tới, nói thiên địa dị biến bắt đầu." Diệp Kiếm Tinh vội vàng nói.

"Giang Lâm? Ngươi chính là thích cùng hắn pha trộn, mới nghĩ có một người muội muội, đều không học một chút tốt. . . Cái gì, thiên địa dị biến?"

Diệp Anh giận dữ mắng mỏ một tiếng, đột nhiên ngây ngẩn cả người, vội vàng từ trên giường xuống tới: "Giang Lâm ở đâu?"

"Ma quỷ, vừa đoạt người hoàn mỹ quốc khoáng mạch." Diệp Kiếm Tinh bĩu môi nói.

Diệp Anh: ". . ."

Nhân các trưởng lão, vừa đoạt người hoàn mỹ quốc khoáng mạch?

Ngươi xác định, điện thoại này đánh tới, không phải mời ta hỗ trợ?

Diệp Anh hết sức hoài nghi, Giang Lâm có phải hay không cảm thấy họa xông lớn, che không được, mới tìm hắn.

Diệp Kiếm Tinh bấm Giang Lâm điện thoại, rất nhanh kết nối, đưa điện thoại di động đưa cho lão gia tử.

"Giang Lâm trưởng lão? Thiên địa dị biến thật muốn bắt đầu?" Diệp Anh nhận lấy điện thoại, liền vội vàng hỏi.

"Không phải muốn bắt đầu, mà là đã bắt đầu, ta đã tại ma quỷ, phát hiện hai đầu, chưa thành hình linh mạch." Giang Lâm thản nhiên nói: "Nhân quốc trong khoáng mạch, rất có thể cũng có linh mạch tại thai nghén."

"Linh mạch?" Diệp Anh khẽ giật mình, kích động nói: "Quá tốt rồi, linh mạch một thành, động thiên phúc địa đem tự nhiên hình thành, tu luyện hoàn cảnh, đem nâng cao một bước."

"Lão gia tử trước đừng kích động, đây cũng là ta phát hiện, mặt khác, ta còn phát hiện, có ít người, không muốn để cho nhân quốc biết việc này." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ừm? Người nào có ý tưởng như vậy?" Diệp Anh nhíu mày lại, tức giận nói.

"Thần Minh Thần tử Ngô Ẩn, Ma Môn môn chủ chi nữ, Chiêu Tuyết Lăng, bọn hắn đã liên hợp, phong tỏa tin tức, ta cũng là âm thầm ẩn núp đi vào, ngụy trang thành một thành viên trong đó, đi theo cướp bóc, mới phát hiện linh mạch."

Giang Lâm giải thích nói: "Trừ cái đó ra, ma quỷ thế lực rắc rối phức tạp, Thái Nhất quan bên trong đạo sĩ, cũng không biết là người nào người, cho nên, ta không dám liên hệ đạo môn, trước liên hệ Diệp Kiếm Tinh."

Ân, cứ như vậy, chính mình hoàn toàn không có tội, chỉ có công lao  chờ Băng Vô Y trở về, hoặc là lại làm mấy phiếu, không sai biệt lắm là có thể kết thúc công việc kiếm tiền.

"Thần tử Ngô Ẩn, Ma Môn Chiêu Tuyết Lăng? Thật là lớn gan chó, vọng tưởng một tay che trời hay sao?" Diệp Anh chấn nộ nói.

Diệp Anh mặc dù cũng chỉ là một cái Tông Sư, thế nhưng Nhân các trưởng lão, là có thực quyền  có thể nói là nhân quốc hạch tâm thành viên, hắn, mới có thể để cho nhân quốc phá lệ coi trọng, mà lại, cũng có thể nhường vô số người sợ hãi.

Đến mức Giang Lâm cái này treo tên trưởng lão, coi như là lộ ra đến, đoán chừng cũng không có nhiều thế lực lớn chim hắn.

"Trước hãy nghe ta nói hết, trừ đó ra, còn có Chiêu Tuyết Lăng tìm ta hợp tác, muốn mượn ta tay, diệt trừ Ma Môn cùng ma quỷ tội phạm, chứng cớ phạm tội đều cho ta, trong đó một vị, vẫn là ma quỷ Đại Tông Sư cháu trai." Giang Lâm tiếp tục nói.

"Ma Môn cùng ma quỷ tội phạm?"

Diệp Anh trầm ngâm một tiếng, nói: "Giang Lâm, ngươi hẳn là có hiểu biết, nhân quốc một chút dụng cụ, có thể bằng vào khí tức, đuổi bắt tội phạm?"

"Ý của ngài là?" Giang Lâm trong lòng hơi trầm xuống.

"Có chút tội phạm, không phải bắt không được, mà là không muốn bắt."

Diệp Anh giải thích nói: "Việc này ngươi chờ ta tin tức, tạm thời không muốn hạ sát thủ."

"Được." Giang Lâm đáp ứng một tiếng, lại hỏi: "Bao lâu có tin tức?"

"Chậm nhất sáng sớm ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn, mặt khác, ta sẽ liên hệ đạo môn Đại Tông Sư, Lôi Thiên Lâm." Diệp Anh cúp điện thoại, vội vã rời đi.

Giang Lâm ngồi xếp bằng ở bên trong phòng, lâm vào trầm tư, không muốn bắt, nhân tố có rất nhiều, có làm tình thế yên ổn, có rất nhiều bởi vì thế lực sau lưng không muốn trêu chọc, tỉ như vị đại tông sư kia cháu trai.

Này chút Giang Lâm cũng không làm sao quan tâm, hắn quan tâm là, như thế nào lấy tới càng nhiều chỗ tốt.

Quỷ đạo Đại Tông Sư cháu trai? Hắn vẫn là đạo môn trưởng lão, Lôi Thiên Lâm không ủng hộ hắn nhất thống tam giáo, nhưng tuyệt sẽ không, nhường còn lại Đại Tông Sư xuống tay với hắn.

Băng Vô Y trở về, trực tiếp tiến vào Giang Lâm gian phòng: "Đã thăm dò, mặt khác, còn có một tin tức."

"Tin tức gì?" Giang Lâm hỏi.

Băng Vô Y không nói, trực tiếp đem băng kiếm ném cho hắn.

Giang Lâm cười cười, cong ngón búng ra, lắng nghe kiếm âm, cảm ứng vận chuyển con đường, sau đó khắc họa xuống đến, giao cho Băng Vô Y.

"Thần Minh dự định đem bộ phận khoáng thạch đưa vào Thái Nhất quan, vu oan đến trên người ngươi, lần này, ngươi thiếu nợ ta." Băng Vô Y lạnh lùng nói.

"Ngươi muốn cái gì?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Đối ta có trợ giúp." Băng Vô Y nói thẳng.

"Bốn ngàn vạn Linh điểm, Âm Linh mạch, đồng ý ngươi gieo xuống linh dược, hai chọn một." Giang Lâm nói.

"Có khả năng, Âm Linh mạch chủng linh dược, nhưng ta càng muốn hơn, là ngươi Thủy chi lực nắm giữ." Băng Vô Y lãnh đạm chân chính.

"Này hết sức trân quý  chờ sự tình sau khi kết thúc, ta tự mình chỉ bảo ngươi, như thế nào lĩnh hội." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Thành giao."

Băng Vô Y thân hình biến mất, rời đi Giang Lâm gian phòng.

"Thái Nhất quan, những đạo sĩ này, lại biến thành người nào người?"

Giang Lâm ánh mắt lạnh lùng, này ma quỷ tình huống, thật đúng là phức tạp, đạo quan có vấn đề, khoáng mạch cũng có vấn đề..