Chương 236:: 3 cái Đại Tông Sư bí cảnh

Chương 236:: 3 cái Đại Tông Sư bí cảnh

Ngũ sắc hào quang xen lẫn, hình thành đủ loại vũ khí, hôm nay lần nữa nhiều hơn một cái, băng kiếm.

"Băng kiếm vận chuyển con đường, cùng Tích Tuyết có chút tương tự."

Giang Lâm suy tư, băng, tuyết, nước, ba cái gần, băng cùng tuyết đều có thể nói là nước biến dị.

Nhưng hắn không hiểu hai loại lực lượng, bất luận là Tích Tuyết vẫn là băng kiếm, dùng Thủy chi lực vận chuyển, cũng chỉ là lạnh buốt, cũng sẽ không hóa thành băng cùng tuyết.

"Là giữa thiên địa băng nguyên tố sao?" Giang Lâm thì thào nói nhỏ.

Giữa thiên địa nguyên tố tự nhiên rất nhiều, ngũ hành làm cơ, diễn sinh vạn vật, mình bây giờ thực lực còn chưa đủ, chỉ có thể tạm thời đè xuống trong lòng rất nhiều ý nghĩ.

Thời gian trôi qua, rạng sáng lúc năm giờ, Giang Lâm bị tiếng điện thoại di động âm bừng tỉnh, là Diệp Kiếm Tinh dãy số.

"Diệp trưởng lão?" Giang Lâm tiếp thông điện thoại, dò hỏi.

Giờ phút này đánh tới, hẳn là Diệp Anh, Diệp Kiếm Tinh thực lực còn quá kém, lão gia tử sẽ không dẫn hắn lẫn vào.

"Giang Lâm, ta đã liên hợp Nhân các tất cả trưởng lão đi họp, đã có kết quả, đạo môn Đại Tông Sư, Lôi Thiên Lâm, cũng đã theo bí cảnh đi ra." Diệp Anh nói thẳng.

"Các ngươi là ý kiến gì?" Giang Lâm hỏi.

"Có chút tội phạm, có chứng cứ, ngươi toàn quyền xử lý." Diệp Anh âm thanh lạnh lùng nói.

"Ma quỷ Đại Tông Sư cháu trai?" Giang Lâm cười nhạt nói.

"Lôi Thiên Lâm sẽ trực tiếp tới, Nhân các Đại Tông Sư cũng sẽ đến đây, đừng nói một cái cháu trai, Đại Tông Sư đi ra, cũng trực tiếp chém, lần này ma quỷ quá phận."

Diệp Anh âm thanh lạnh lùng nói.

Thiên địa đại biến, hạng gì trọng yếu, ma quỷ thế mà mưu toan phong tỏa tin tức, không khiến người ta quốc biết, này hoàn toàn là nghĩ ngăn cách nhân quốc, đem bọn hắn bài trừ tại bên ngoài.

Nếu là lần này cơ duyên kinh thiên địa, có thể trực tiếp siêu việt Đại Tông Sư, cái kia đến lúc đó về sau, nhân quốc tại con đường tu luyện bên trên, rất có thể bị bỏ lại, vĩnh viễn theo không kịp.

Cộng thêm ma quỷ rất nhiều linh mạch thai nghén, đến lúc đó bảo vật vô số, ma quỷ chỉnh thể tăng lên, ai có thể ngăn chế?

"Được." Giang Lâm cười, tiếp tục nói: "Ma Môn tham dự trong đó, ta vừa lúc cần thổ, kim hai cái bí cảnh."

"Cùng nhau nói đi, ta liền biết, ngươi sẽ không hảo tâm như thế

Cũng sẽ không nhát gan như vậy." Diệp Anh hừ lạnh một tiếng, có chút bất mãn chân chính.

Giang Lâm thực lực, hắn đã có hiểu biết, có thể chống đỡ Đại Tông Sư sơ kỳ.

Mà Giang Nhã Nhã, không sai biệt lắm cũng là thực lực này.

Hai bên hợp lại, chưa hẳn thật sợ quỷ vực Đại Tông Sư, mà đạo môn, cũng sẽ không bỏ mặc ma quỷ Đại Tông Sư khi dễ chính mình trưởng lão.

Loại tình huống này, hoàn toàn không cần thiết người liên hệ quốc, mình có thể giải quyết, Giang Lâm nếu làm như vậy, hiển nhiên là muốn càng nhiều chỗ tốt.

"Ma Môn bí cảnh về sau  ta muốn ngũ hành Đại Tông Sư bí cảnh." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngũ hành Đại Tông Sư?" Diệp Anh trầm ngâm một lát, nói: "Cái này không có khả năng, nhân quốc, đạo môn, phật môn, phân biệt là, kim mộc hỏa, ba cái Đại Tông Sư bí cảnh, thổ cùng nước, không có."

"Không có cũng không sao, liền này ba cái." Giang Lâm nói.

"Phật môn, muốn chính ngươi đi nghĩ biện pháp, nhân quốc kim bí cảnh  có thể vì ngươi rộng mở." Diệp Anh nói.

"Muốn ta tự nghĩ biện pháp, ta đây cùng phật ma sự tình, nhân quốc không thể nhúng tay." Giang Lâm nói.

"Không thể tổn thương căn cơ, khơi mào ba phái chiến tranh." Diệp Anh trầm giọng nói.

"Ta tâm lý nắm chắc."

Giang Lâm thản nhiên nói, khơi mào ba phái chiến tranh, hắn không có ý nghĩ này, cũng không cần khơi mào tới.

Nói chuyện hoàn tất, cúp điện thoại, Giang Lâm chân mày cau lại.

Ngũ hành Đại Tông Sư bí cảnh, chỉ có ba cái, mình muốn trực tiếp thành tựu ngũ hành Đại Tông Sư, sợ là không được.

Hi vọng lần này thiên địa dị biến, có thể làm cho mình có tốt hơn thu hoạch.

Ma quỷ dị biến, còn tại trong phong tỏa, không có người truyền đi, cũng không dám truyền đi, Ma Môn cùng Thần Minh, ma quỷ tam phương chung nhau phong tỏa tin tức, một khi truyền đi, tam phương sợ là muốn toàn lực truy sát.

Giang Lâm không sợ này chút, bởi vì làm vốn chính là đối lập kẻ địch.

"Có Nhân các lời hứa, chính mình cũng có thể buông tay đi làm."

Giang Lâm đứng dậy, nhìn ngoài cửa sổ tối tăm bầu trời, đẩy cửa đi ra ngoài.

Nhã Nhã còn không có rời giường, Băng Vô Y còn ở trong phòng tu luyện, Thái Nhất quan đạo sĩ không thấy bóng dáng, Giang Lâm một mình đi ở trong viện.

Ông

Đột nhiên, hư không nổi lên từng tia khói đen, mặt đất đồng dạng xuất hiện nồng đậm quỷ khí, vài luồng hung hãn khí tức, đồng thời theo bốn phương tám hướng vọt tới, áp bách Giang Lâm.

Ầm ầm

Ô oa

Mặt đất chấn động, từng đạo quỷ dị hoa văn hiển hiện, đầy trời quỷ khí vọt lên, thê lương kêu khóc thanh âm vang vọng  khiến cho người tê cả da đầu, quỷ khí bên trong, hiển hiện mấy đạo hư ảo quỷ ảnh.

Xuy xuy

Hư không chấn động, một đoàn khói đen cuồn cuộn, mượn nhờ quỷ khí ẩn giấu, mặt đất quỷ dị hoa văn phát ra kỳ quỷ lực lượng, dung nhập trong hắc khí, một đạo lăng lệ kiếm mang, trực chỉ Giang Lâm sau lưng tới.

Bốn phía lên biến, Giang Lâm vẻ mặt đạm mạc, thân hình bất động  mặc cho kiếm mang tập thân.

Ông

Tam Quang lấp lánh, thủy mộc hỏa, Tam Quang đều hiện, hư không hiển hiện ba loại sức mạnh, tự động kết nối, phác hoạ thành tam đại sát trận, hiển hóa quanh thân.

Oanh

Tam đại sát trận hiển hóa, hùng hồn lực lượng vỡ bờ, cận thân kiếm mang rung động, khói đen đồng thời một chầu, một cỗ lực lượng khổng lồ theo sát trận tuôn ra, trong chốc lát, kiếm mang vỡ nát, khói đen nổ tung, một đạo áo đen thân ảnh, không thể thừa nhận cỗ lực lượng này, ói máu bay rớt ra ngoài.

"Ma Môn cùng ma quỷ nghiệt chướng?"

Giang Lâm sắc mặt lạnh lùng, trên đỉnh đầu, một đạo dữ tợn quỷ ảnh, còn chưa kéo tới, ánh lửa ngút trời, đốt cháy quỷ khí, đuổi sát quỷ ảnh.

"Tốt một cái đạo môn trưởng lão, tam mạch Tông Sư, Ác Quỷ chi trận, càng không có cách nào áp chế thực lực của ngươi."

Nồng đậm quỷ khí bên trong, một đạo thanh âm lạnh như băng truyền đến.

"Ở trước mặt ta vận dụng trận pháp, không khỏi quá xem thường ta Giang Lâm."

Giang Lâm xùy tiếng nói, chính mình tối cường Trận Pháp sư tên tuổi, cũng không phải đến không.

Năng lực cảm ứng mở ra, bốn phía sóng linh khí, trận pháp vận chuyển lộ tuyến nhiên tại tâm.

"Giết, coi như là trận pháp không làm gì được ngươi, chúng ta hợp lại, cũng có thể trảm ngươi."

Cái kia đạo băng lãnh thanh âm lần nữa truyền đến, nồng đậm quỷ khí bên trong, hiển hiện mấy đạo thân ảnh, Ác Quỷ chiếm đa số, nhân loại cũng có, còn có hai cái yêu, đều là Tông Sư.

"Nhất Kiếm Tam Thiên Vũ."

Giang Lâm chập ngón tay như kiếm, một đạo kiếm mang bắn ra mà ra, ba ngàn giọt mưa, ba ngàn kiếm khí: "Thiên địa tam trận."

Đồng thời, thủy mộc hỏa, tam đại trận pháp, khuếch trương ra, bao phủ ba người.

Thủy chi lực, xây dựng một đạo không gian, bao phủ vài vị Tông Sư, kiếm khí vô tận, kiếm mang lăng lệ, tù khốn Tông Sư.

Hỏa diễm chi lực, hóa thành liệt diễm lao tù, vô số hỏa diễm kiếm khí tuôn ra, lần nữa cầm tù mấy người.

Mộc chi lực, hóa thành cây nhỏ, vô số cây cần bay ra, tựa như nộ long, xoay quanh cắn giết, đem còn lại Tông Sư vây khốn ở bên trong.

Trong cơ thể lực lượng phun trào, Giang Lâm giậm chân một cái, hùng hồn lực lượng gợn sóng, Ác Quỷ trận, phá!

Nồng đậm quỷ khí tiêu tán, lưu lại mấy đạo nhân ảnh, hỏa diễm lao tù, thủy chi không gian, mộc nhỏ cây, đều là Tông Sư đỉnh phong bí cảnh, mặc dù không phải chân chính bí cảnh, nhưng bạo phát, không phải Tông Sư đỉnh phong, cũng không cách nào phá vỡ.

Mà những người này, còn không có Tông Sư đỉnh phong.

Trận pháp xen lẫn, từng đạo kiếm mang lóe lên, một vị Tông Sư vô phương ngăn cản, kiếm mang xâu thể, sinh cơ đoạn tuyệt.

Giang Lâm thờ ơ lạnh nhạt, trận pháp mở ra, tự động vận chuyển, thu nạp thiên địa lực lượng mà chuyển động, hoàn toàn không cần hắn lại rót vào lực lượng.

Vô số cỗ thi thể ngã xuống, trong nháy mắt, đến đây đánh giết vài vị Tông Sư, toàn bộ ngã xuống..