Chương 237:: Lần này có thể kiếm mấy cái ức

Chương 237:: Lần này có thể kiếm mấy cái ức

Nhìn xem đầy đất thi thể, tam đại trận pháp tiêu tán, Nhã Nhã cùng Băng Vô Y cũng bị kinh động, theo gian phòng đi tới.

"Thật to gan, lại tới đạo quan động thủ." Băng Vô Y sắc mặt lạnh lùng, trong mắt tràn đầy hàn quang: "Đây đều là Ma Môn cùng ma quỷ?"

"Ừm, sáng sớm liền đến cho Nhã Nhã đưa bữa sáng, so ta người ca ca này đều gọi chức." Giang Lâm kéo lấy hai cái yêu, mời đến Nhã Nhã: "Đến, cùng một chỗ hỗ trợ."

"Ừm ân." Nhã Nhã liền vội vàng tiến lên, xác thực hết sức khách khí, vừa rời giường, liền hai cái yêu quái Tông Sư, đột nhiên cảm thấy ma quỷ yêu quái, rất nhiệt tình.

Băng Vô Y há to miệng, được a, thật đúng là dạng này.

Biết rõ Giang Lâm thực lực mạnh như vậy, Nhã Nhã đối yêu hết sức có ý tưởng, còn chạy đi tìm cái chết, chưa thấy qua như thế đưa tới làm bữa sáng.

Hai người lột da thanh tẩy, Băng Vô Y đứng ở một bên, không có nhúng tay: "Xem nội đạo sĩ đâu?"

"Khả năng ra ngoài mua thức ăn đi, vừa lúc không tại, cũng có thể là bị giết." Giang Lâm thản nhiên nói, cũng không thèm để ý sinh tử của bọn hắn, ngược lại không là đồ tốt.

Kẹt kẹt

Vừa dứt lời, đạo quan lớn cửa bị đẩy ra, bốn vị đạo sĩ dẫn theo món ăn đi đến, nhìn xem bên trong viện thi thể, còn có Giang Lâm đám người, sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Trưởng lão, đây là phát sinh chuyện gì?"

"Không có việc gì, bọn hắn tới đưa bữa sáng, các ngươi mua thức ăn đi?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Đúng vậy, chúng ta sáng sớm, phát hiện xem bên trong món ăn đã ăn xong, đi mua ngay thức ăn." Bốn vị đạo sĩ vội vàng nói, tiếp lấy nghi hoặc nói: "Đưa bữa sáng? Cái gì đưa bữa sáng?"

"Ừ, ta đang tẩy." Giang Lâm chép miệng, nói ra.

Bốn vị đạo sĩ: ". . ."

Hai cái yêu quái Tông Sư? Ta nói, làm sao cảm giác thi thể thiếu đi hai cỗ, các ngươi thế mà bắt đầu lột da!

"Các ngươi xuống mau lên, đem nơi này thu thập một chút, ta muốn đích thân xuống bếp." Giang Lâm khoát tay nói.

"Vâng." Bốn vị đạo sĩ cung kính lui ra, đầu óc còn có chút mộng.

"Đúng rồi, đạo quan tuỳ tiện bị người xông vào, hiển nhiên là trận pháp không được  chờ rút cái thời gian, bản trưởng lão tự mình bày trận, phòng ngự đạo quan." Giang Lâm lại nói.

"Trưởng lão, không cần ngài mệt nhọc, ngày mai, đường nhỏ liền đi mua tài liệu, chữa trị một thoáng liền tốt, một lần nữa bày trận quá phiền phức.

" bốn vị đạo sĩ vội nói.

"Không phiền phức, tiện tay sự tình, các ngươi mau mau thu thập."

Giang Lâm lạnh nhạt nói.

Bốn vị đạo sĩ còn muốn nói điều gì, nhưng mắt nhìn bị Giang Lâm lột da yêu quái Tông Sư, thức thời ngậm miệng.

"Thật đúng là mua thức ăn đi."

Bốn vị đạo sĩ đi làm việc lục, Nhã Nhã không nhịn được nói thầm một câu.

"Nếu không trực tiếp giết?" Băng Vô Y cau mày nói: "Bốn cái ăn cây táo rào cây sung gia hỏa."

"Bọn hắn trò vui còn không có hát xong, còn muốn bọn hắn phối hợp, mới có thể vu oan ta cướp khoáng mạch." Giang Lâm cười nhạt nói: "Ma quỷ thực lực, ma, phật  nói, quỷ, Thần Minh, này bốn cái lâu dài tại ma quỷ, có khả năng rất lớn là biến thành ma quỷ nanh vuốt."

"Nếu không phải đâu? Cũng có thể, người của thần minh trải rộng các nơi, Ma Môn cũng ở đây khổ tâm kinh doanh, phật môn cùng đạo môn luôn luôn không hợp nhau." Băng Vô Y cười lạnh nói: "Ngươi cẩn thận phán đoán sai lầm, là Chiêu Tuyết Lăng người."

"Là người nào không trọng yếu, trọng yếu là, ta nói là người nào."

Giang Lâm tầm mắt lạnh lẽo: "Ma quỷ vị đại tông sư kia, cháu của hắn việc ác đầy rẫy, bản thân cũng không phải vật gì tốt, nếu là một tôn Đại Tông Sư ngã xuống, nên có thể chấn nhiếp không ít người."

"Bằng ngươi, cũng muốn xuống tay với Đại Tông Sư?" Băng Vô Y giật mình, nói: "Nếu như về sau, ta không nghi ngờ, nhưng bây giờ, ngươi kém quá xa."

"Còn có Nhã Nhã  chờ Nhã Nhã ăn nhiều một chút, chính ta cũng có thể diệt cái quỷ gì vực Đại Tông Sư." Nhã Nhã khinh thường nói.

Giang Lâm cười cười, không nói nữa, Nhã Nhã nói không sai, cho nên, này hai cái yêu, đều là nàng.

Còn nữa, hắn cũng không nói, tự mình động thủ, nhân quốc Đại Tông Sư, đạo môn Lôi Thiên Lâm, đều muốn tới ma quỷ, phạm khác tội, Lôi Thiên Lâm có lẽ không thèm để ý, tất cả mọi người là Đại Tông Sư, cãi cọ hai câu coi như xong.

Nhưng nhúng tay đạo môn, chiếm lấy đạo môn lợi ích, này Lôi Thiên Lâm nếu là không quản, đạo môn Thái Thượng trưởng lão cũng không cần cầm cố, có cơ hội không giết chết người đại tông sư kia mới là lạ.

Coi như không đánh chết, trọng thương một thoáng, Giang Lâm phụ trách bổ đao.

Ân, Thần Minh thiết kế, bổ đao Giang Lâm, Giang Lâm bây giờ nghĩ bổ đao Đại Tông Sư, tốt nhất có thể cướp sạch đối phương toàn bộ tài sản.

Rất nhanh, đem hai cái yêu hầm tốt, Nhã Nhã toàn bộ ăn, Băng Vô Y cùng Giang Lâm, chỉ là ăn các đạo sĩ chuẩn bị đồ ăn.

"Băng Vô Y, đồng loạt ra tay, đi kiếm tiền không đi?" Giang Lâm hỏi.

"Ta đã được đến Thần Minh cho Tông Sư chữa thương dược, đã khôi phục Tông Sư đỉnh phong, không cần điểm này tiền." Băng Vô Y đứng ngồi bất động, một luồng hơi lạnh lan ra, cái ghế trong nháy mắt băng phong, hàn khí cũng tốc độ cao lan tràn.

Giang Lâm hơi biến sắc mặt, một cỗ nóng bỏng ánh lửa lấp lánh, cùng hàn khí va chạm, đúng là liên tục bại lui: "Thực lực của ngươi, không thua ta."

Băng Vô Y thu hàn khí, nhìn thẳng hắn: "Cho nên, ngươi rất nhanh không cho được ta trợ giúp."

"Dạng này, vị trí của ngươi đổi một cái, như thế nào?" Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Làm sao đổi?" Băng Vô Y thản nhiên nói.

"Đối tượng hợp tác, lần này tiền kiếm được, ngươi cầm một phần ba." Giang Lâm một bộ đau lòng biểu lộ.

"Một phần ba? Tiền tài bất quá là vật ngoài thân. . ."

"Lần này mấy cái ức có thể kiếm được."

"Quyết định như vậy đi, ta lấy một phần ba."

Giang Lâm: ". . ."

Ta mẹ nó còn tưởng rằng, ngươi thật không động tâm, nguyên lai là ngại ít.

"Bất quá, chờ ta cầm tới số tiền kia, ngươi đối ta lại vô giá trị." Băng Vô Y lần nữa nói.

Giang Lâm yên lặng không nói.

"Tại ngươi nghĩ đến, ta hợp tác với ngươi về sau, hố Ngô Ẩn, đối Thần Minh cũng lại vô giá trị, này liền là của ngươi mục đích, đúng không?" Băng Vô Y lạnh lùng nhìn về hắn.

Một khi làm như vậy, Thần Minh rất khó tin tưởng nàng nữa, tìm nàng hợp tác, triệt để cùng Thần Minh đối lập.

"Vậy ngươi còn hợp tác với ta?" Giang Lâm cười nhạt nói, hắn đúng là ý nghĩ này, bằng không thì đã sớm phế đi Băng Vô Y.

"Thế gian an có song toàn pháp, địa cầu các ngươi, người nào cho nhiều lắm, ta cùng ai hợp tác, không phải sao?"

Băng Vô Y vẻ mặt hờ hững, hợp tác với Thần Minh, Thần Minh sẽ hạn chế thực lực của nàng, đưa tiền cũng sẽ không cho quá nhiều, Giang Lâm mở miệng liền là một phần ba, đầy đủ nàng tiêu xài.

Thậm chí, một chút Đại Tông Sư chữa thương dược, nàng cũng mua được, những năm gần đây, nàng cũng tồn không ít tiền.

Đến lúc đó, nàng liền là Băng hệ Đại Tông Sư, Băng Vô Y, thực lực đem nâng cao một bước, dùng thiên phú của nàng, Đại Tông Sư sơ kỳ có thể so với Đại Tông Sư hậu kỳ cũng vô cùng có khả năng, siêu việt Đại Tông Sư cường giả không xuất hiện, nàng liền là Địa Cầu đỉnh phong cường giả.

Giang Lâm dám cho, tự nhiên là bởi vì Đại Tông Sư bí cảnh, lần này kiếm bộn về sau, trực tiếp đi nhân quốc cùng đạo môn Đại Tông Sư bí cảnh, thành tựu Đại Tông Sư, cho dù là Băng Vô Y thành tựu Đại Tông Sư, hắn cũng có thể ổn ép một đầu.

"Chúng ta về sau, có rất nhiều cơ hội hợp tác, hiện tại  có thể đi trước kiếm tiền." Giang Lâm giơ lên chén trà, mỉm cười, uống một hơi cạn sạch.

"Như thế nào làm? Ngươi nói thẳng chính là, ta phụ trách ra tay cùng lấy tiền." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

"Liền là cần muốn xuất thủ, Nhân các treo tên trưởng lão, đạo môn Lục trưởng lão, chứng cứ nơi tay, dĩ nhiên muốn đi chính nghĩa cử chỉ."

Giang Lâm cười lạnh một tiếng, Một Bồi Mưa Bụi bay ra, đạp kiếm mà đi, Băng Vô Y ngự kiếm cao hơn, đến mức Nhã Nhã, đang lúc bế quan tu luyện, tiêu hóa hai cái yêu quái Tông Sư, có trận pháp phòng ngự, không cần lo lắng..