Chương 238:: Đây là quỷ làm

Chương 238:: Đây là quỷ làm

Âm u ma quỷ, quỷ khí so với dĩ vãng, càng ngày càng nồng đậm, bay lên không trung, càng cảm thấy quỷ khí dày đặc.

Âm lãnh gió, cơ hồ ngưng tụ thành cương, ô yết quỷ khiếu  khiến cho người rùng mình.

Cổ xưa trong trạch viện, bảy tám vị Ác Quỷ, yêu ma, hội tụ một đường, thảo luận việc lớn.

"Căn cứ tin tức hồi phục, sáng nay ám sát, không ai sống sót." Một tên Lệ Quỷ, khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, hai con ngươi hiện ra hung quang.

"Trong dự liệu, đã sớm nói, Giang Nhã Nhã thực lực siêu phàm, đã đến gần vô hạn Đại Tông Sư, bọn hắn cái kia chút thực lực, không là muốn chết là cái gì?"

Một lão giả sắc mặt âm lãnh, khinh thường nói.

"Không sai, chỉ có chúng ta liên hợp lại, mới có thể chém giết bọn hắn, nghĩ muốn chỗ tốt, cũng phải nhìn chính mình có thể ăn được hay không xuống." Một tên yêu quái Tông Sư châm chọc nói.

"Các ngươi đều sai, không phải Giang Nhã Nhã giết, cũng không là Băng Vô Y, mà là Giang Lâm, tam mạch Tông Sư, không thể khinh thường." Lệ Quỷ nói.

"Giang Lâm? Tam mạch Tông Sư, thực lực này xác thực rất mạnh, lại thêm hắn trận pháp tạo nghệ, Ác Quỷ trận đối với hắn không tạo được ảnh hưởng."

Lão giả yên lặng một phen, phân tích nói: "Muốn giết Giang Lâm, trận pháp vô hiệu, chỉ có hạ độc."

"Hạ độc? Ngươi cũng quá đề cao hắn, chúng ta ở đây vị nào không phải Tông Sư? Không cần hạ độc, trực tiếp vây giết là được." Một vị khôi ngô Đại Hán cười lạnh nói.

"Không sai, các ngươi đều quá đề cao hắn, coi như là hạ độc, cũng là đối Giang Nhã Nhã cùng Băng Vô Y hạ độc, chỉ cần giải quyết hai người bọn họ, Giang Lâm không đáng để lo."

Yêu quái Tông Sư phân tích nói.

"Ta đã sắp xếp xong xuôi, chỉ cần chúng ta ra lệnh một tiếng, Thái Nhất quan đạo sĩ, liền sẽ tại cơm canh của bọn họ bên trong bỏ ra kịch độc, loại độc này vô sắc vô vị, chính là ma quỷ Đại Tông Sư độc môn độc dược, coi như là Đại Tông Sư, cũng khó có thể phát giác."

Lệ Quỷ nói tiếp, dừng một chút, lại nói: "Liền xem các ngươi có làm hay không, nếu là đồng ý, đêm nay liền đem ba người kia nghiền xương thành tro."

"Dám đến nơi này, cũng không phải là nhát gan sợ hàng, đêm nay liền động thủ."

"Đúng, đêm nay liền động thủ, càng kéo dài, người biết càng nhiều, chỗ tốt này càng ít đi."

Từng cái Tông Sư cùng lúc mở miệng, tán cùng quyết định của bọn hắn.

"Đêm nay? Đã quá muộn, gì không hiện tại liền động thủ?"

"Hiện tại có chút quá sớm

Không tiện ra tay. . . Người nào tại nói chuyện?" Lệ Quỷ bản năng nói tiếp, vừa mới dứt lời, phát giác không đúng, sắc mặt lập tức nhất biến.

"Giang Lâm, Băng Vô Y?"

Vài vị yêu ma đồng thời ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem trên đỉnh đầu, ngự kiếm mà đến hai người.

"Tam Quang khởi trận."

Giang Lâm chập ngón tay như kiếm, thủy hỏa mộc ba đạo quang hoa lấp lánh, giữa thiên địa Thủy chi lực, Hỏa chi lực, Mộc chi lực, đồng thời gặp dẫn dắt, cấu tạo lên không gian độc lập.

Ông

U lam hào quang, khuếch trương toàn bộ trạch viện, hỏa diễm chi lực, hóa thành từng sợi viêm trụ, phong tỏa trạch viện, mộc nhỏ cây, cắm rễ hư không, phóng thích vô tận sợi rễ, quấn quanh tới.

"Yên Vũ Hàn Băng."

Băng Vô Y quát lạnh một tiếng, băng kiếm nơi tay, u lam lá chắn, chủ động hóa thành mông lung mưa nhỏ, tại Băng Vô Y dẫn dắt dưới, hóa thành băng châu, đạp vào băng châu, thân hình tiêu tán, một giây sau, đã tiếp cận một vị Tông Sư, băng kiếm xẹt qua.

Giết

Một tiếng gầm thét, Tông Sư vội vàng rút kiếm ngăn cản, lại là, chậm một nhịp, băng kiếm xẹt qua, đầu lâu tung bay, máu nóng trùng thiên.

"Đối yêu quái hạ thủ nhẹ một chút, lưu toàn thây, Nhã Nhã có thể ăn nhiều một chút."

Giang Lâm mở miệng yếu ớt.

"Biết." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

"Thật can đảm, giết." Hắn Dư tông sư vẻ mặt nhất biến, dồn dập gầm thét lên tiếng, yêu khí, quỷ khí, ma khí vỡ bờ trạch viện, kiếm mang, chưởng lực, quỷ hồn chi pháp, đồng thời thẳng hướng hai người.

"Thiên địa Tam Quang trận."

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, thủy hỏa mộc, tam đại trận pháp, đồng thời phóng xuất ra kiếm khí, hỏa diễm kiếm mang, cứng cáp sợi rễ.

Ầm ầm

Kiếm khí quá cảnh, kiếm mang vỡ nát, hỏa diễm kiếm mang chỗ qua, quỷ khí trừ khử, sợi rễ chỗ qua, quỷ hồn lui tán.

Băng Vô Y thân như quỷ mị, tựa như thuấn di, biến mất, xuất hiện, kiếm qua lấy người đầu.

Mấy phút đồng hồ sau, tám vị yêu ma quỷ quái, chỉ còn lại có một vị Lệ Quỷ, cực kỳ suy yếu, tại Băng Vô Y kiếm hạ run rẩy.

"Ngươi, các ngươi thực lực, đều là Tông Sư đỉnh phong?"

Lệ Quỷ toàn thân run rẩy, còn mang theo một tia ủy khuất.

Không phải đã nói, tam mạch Tông Sư hậu kỳ sao, tam mạch đỉnh phong?

Trên tình báo, Băng Vô Y là Tông Sư sơ kỳ, chiến lực có thể so với hậu kỳ, hiện tại là Tông Sư đỉnh phong?

Chúng ta còn đang thương lượng giết thế nào các ngươi, các ngươi trực tiếp giết đi lên rồi?

Này mẹ nó, có thể hay không dựa theo sáo lộ tới một lần?

"Rất không may, các ngươi bị người bán, thật sự cho rằng Thần Minh cùng Chiêu Tuyết Lăng chỗ tốt, là dễ cầm như vậy?" Giang Lâm xùy tiếng nói.

"Ngươi đều biết?" Lệ Quỷ sắc mặt kịch biến, trong mắt hiển hiện nồng đậm hoảng sợ.

"Đâu chỉ biết? Là Chiêu Tuyết Lăng nói cho ta biết, bao quát các ngươi chứng cớ phạm tội, cho ta mượn tay, thanh lý chặn đường người." Giang Lâm mở ra điện thoại, phía trên là bọn gia hỏa này chứng cớ phạm tội.

"Chiêu Tuyết Lăng, Thần Minh. . ."

Lệ Quỷ thân hình rung động, lần này không phải bị hù, là tức giận, bị bọn hắn hố.

"Hiện tại, cho ngươi một cơ hội, nói cho ta biết, Thái Nhất quan đạo sĩ, là người nào?" Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Thái Nhất quan đạo sĩ, là Ma môn." Lệ Quỷ vội vàng nói: "Ma Môn đã sớm đem bọn hắn thu phục, âm thầm lợi dụng đạo môn tên, làm không ít chuyện ác, trước đó càng là dự định, đối với các ngươi hạ độc."

"Chiêu Tuyết Lăng hố các ngươi, cho nên, ngươi bây giờ nói là Chiêu Tuyết Lăng?" Giang Lâm cười lạnh nói: "Trò hề này, ta cũng không thích."

"Chính xác trăm phần trăm, thật là Ma môn, ta có chứng cứ, ta hiện tại liền cho ngươi."

Lệ Quỷ vội vàng nói, quỷ khí vận chuyển, lấy điện thoại di động ra, phía trên phát hình Chiêu Tuyết Lăng cùng Thái Nhất quan đạo sĩ gặp mặt video, âm thầm bàn giao rất nhiều chuyện.

"Giang Lâm, cái này là chứng cứ, cũng là bởi vì Chiêu Tuyết Lăng mệnh lệnh, Thái Nhất quan đạo sĩ, mới sẽ phối hợp chúng ta hạ độc, cũng chính vì vậy, chúng ta mới dám xuống tay với ngươi."

Lệ Quỷ sợ hãi giải thích nói.

"Có thể ta cảm thấy, hẳn là ma quỷ một vị nào đó Đại Tông Sư cháu trai, âm thầm mê hoặc xem nội đạo sĩ, để bọn hắn đi lên con đường sai trái."

Giang Lâm nhìn thẳng Lệ Quỷ, âm thanh lạnh lùng nói.

Lệ Quỷ giật mình, có chút mộng bức, nhưng tựa như nghĩ tới điều gì, vội vàng sửa lời nói: "Đúng, là vị kia ma quỷ Tông Sư cháu trai, là hắn làm."

"Đáng chết Ác Quỷ, loạn ta đạo quan, hủy ta đạo môn danh dự."

Giang Lâm sắc mặt lạnh lẽo, một kiếm chém qua, xẹt qua Lệ Quỷ cổ họng, lực lượng cường đại quán chú, Lệ Quỷ thân thể run lên, dần dần tiêu tán, trước khi chết mang theo khó có thể tin biểu lộ, nhìn xem Giang Lâm.

Ta phối hợp như vậy, vì cái gì cũng bị giết?

"Ai, mới ba đầu yêu quái, giết sớm, sớm biết khiến cho hắn đem tài sản chuyển cho ta." Giang Lâm giết xong sau, hối hận, thế mà quên đòi tiền.

Băng Vô Y kiếm trong tay một chầu, nói: "Ngươi trả cho ta tiền."

Giang Lâm: ". . ."

Đã nói xong, không quan tâm ngần ấy đâu?

"Không cần quan tâm đến một điểm li ti lợi nhỏ, lần này có chứng cớ, Lệ Quỷ chính miệng nói, trong đạo quan đạo sĩ, là ma quỷ Tông Sư cháu trai mê hoặc." Giang Lâm nói.

"Ngươi thật muốn đi trêu chọc vị đại tông sư kia?" Băng Vô Y nhíu mày, luôn cảm giác, Giang Lâm là tại tìm đường chết, không phải bắt lấy người ta cháu trai không thả.

"Chứng cứ phạm tội nơi tay, không thể không quản, bằng không, con người của ta Các trưởng lão, đạo môn trưởng lão, như thế nào làm?" Giang Lâm nghiêm túc nhìn xem Băng Vô Y..