Chương 239:: Đây là tại cùng chúng ta hát không thành kế?

Chương 239:: Đây là tại cùng chúng ta hát không thành kế?

Hai người mang theo yêu quái thi thể, ngự kiếm mà quay về.

Băng Vô Y không tiếp tục hỏi thăm cái gì, mặc kệ Giang Lâm có phải hay không sẽ trêu chọc vị đại tông sư kia, nàng đều là muốn xuất thủ, chọc ai cũng cùng dạng.

Đến lúc đó động thủ, cũng là ba người hợp lại, ai cũng chạy không được.

Giang Lâm đem ba cái yêu quái nấu, cho Nhã Nhã đưa đi, gọi tới một vị đạo sĩ: "Nhường Chiêu Tuyết Lăng tới."

"Vâng." Đạo sĩ cung kính nói, nhưng trong lòng hết sức nghi hoặc, đây là Giang Lâm lần thứ nhất chủ động tìm Chiêu Tuyết Lăng.

Chẳng lẽ, là bởi vì vừa rồi giết này chút yêu quỷ, muốn tiếp tục bàn điều kiện rồi?

Giang Lâm tĩnh tọa thưởng thức trà, Băng Vô Y lau sạch lấy băng kiếm, trong cơ thể hàn khí hơi hơi phát ra, quen thuộc lấy băng kiếm vận chuyển con đường.

Hoàn mỹ phát huy băng kiếm, tăng thêm một phần thực lực, để cho nàng có tự tin một mình đối mặt Đại Tông Sư sơ kỳ.

Không bao lâu, Chiêu Tuyết Lăng tới, một thân áo đỏ, Huyết Kiếm, mang theo yêu mị nụ cười, ánh mắt câu hồn, xem xét liền là cái đứa nhỏ phóng đãng.

"Thân ái, ta tới, nha, Nhã Nhã muội muội không tại?"

Chiêu Tuyết Lăng đến, quét nhìn toàn trường, nhưng không thấy Giang Nhã Nhã, tầm mắt lấp lánh, thanh âm mềm nhu mê người: "Có phải hay không muốn vì ta sáng tạo cơ hội, cố ý chi đi muội muội?"

"Nói chuyện cẩn thận, bằng không, nhường ngươi đi không ra Thái Nhất quan." Băng Vô Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhã Nhã muội muội không tại, lại chạy ra một cái Băng chân nhân, thật sự là quý hiếm a." Chiêu Tuyết Lăng cười tủm tỉm nói.

"Được rồi, đừng nói nhảm, ngươi đi xuống đi." Giang Lâm khoát tay nói, nhường dẫn đường đạo sĩ lui ra.

Chiêu Tuyết Lăng kiều hừ một tiếng, si ngốc nói: "Ta liền nghe ngươi."

Ngươi

Giang Lâm đang muốn tiếp tục nói chuyện, lông mày đột nhiên nhíu một cái, ba đạo quang mang sáng lên, hội tụ một kiếm, chém về phía hư không.

Oanh

Hư không vặn vẹo, một đạo đen kịt thân ảnh hiển hóa, vừa nhấc chưởng, kiếm mang nổ tung, mạnh mẽ sóng khí tiêu tán, một đạo áo đen thân ảnh lạnh lùng nhìn Giang Lâm liếc mắt, lách mình biến mất.

"Ngô Ẩn? Hư không tiềm hành pháp?" Giang Lâm sắc mặt lạnh lùng, nhìn xem người áo đen biến mất chỗ.

"Trừ hắn

Còn ai có bản lãnh này, tiếp ngươi một kiếm bình yên rời đi." Chiêu Tuyết Lăng lại không kiều mị khí, lạnh giọng nói ra.

"Ngô Ẩn đối ngươi nghi ngờ." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

Chiêu Tuyết Lăng lườm nàng liếc mắt, nói khẽ: "Thần Minh cùng người hợp tác, sẽ toàn bộ tín nhiệm đối tượng hợp tác?"

Giang Lâm đầu ngón tay hiển hiện ba đạo quang mang, giữa thiên địa, thủy mộc Hỏa Tam loại nguyên tố gặp dẫn dắt, cấu tạo bí cảnh không gian, phong tỏa bốn phía.

"Ừm?" Chiêu Tuyết Lăng nhướng mày, nói: "Chuyện gì nghiêm mật như vậy?"

"Nên cho cái giải thích, Chiêu Tuyết Lăng." Giang Lâm lạnh lùng mở miệng, đưa điện thoại di động mở ra: "Nhúng tay ta đạo môn, loạn ta xem nội đạo sĩ đạo tâm, đoạt ta đạo môn lợi ích, chỉ lần này một đầu, liền có thể giết ngươi!"

Chiêu Tuyết Lăng nhìn xem video, biến sắc, thoáng qua lại hiển hiện nụ cười, cười nhẹ nhàng mà nói: "Ngươi đem ta ước đi ra, lại để cho ta xem này chút, nói thế nào cũng là đối tượng hợp tác, ngươi hẳn là sẽ không vô tình như vậy."

"Phải không?" Giang Lâm cười lạnh một tiếng, ba đại bí cảnh không gian chấn động, kiếm mang hiển hóa.

"Không cần hù dọa ta, nếu là ngươi thật muốn giết ta, tuyệt sẽ không quang minh chính đại hẹn ta đi ra, càng sẽ không tuyển tại đạo quan."

Chiêu Tuyết Lăng thản nhiên nói: "Ta mà chết, ngươi liền rời đi ma quỷ cơ hội đều không có, toàn bộ Ma Môn đều sẽ đến đây giết ngươi."

"Vậy ngươi hãy nói một chút, không giết ngươi, ta nhường ngươi tới làm gì?" Giang Lâm tầm mắt lạnh lùng.

"Đây là ngươi ý nghĩ của mình, ta cũng không phải ngươi giun đũa, lại nói, biết tất cả, ngươi sợ là thật muốn hạ sát thủ." Chiêu Tuyết Lăng khẽ cười nói.

Giang Lâm cầm lại điện thoại, tầm mắt hơi trầm xuống: "Có vị ma quỷ Đại Tông Sư cháu trai, tội ác đầy rẫy."

"Không có vấn đề, cái tôn tử kia, đưa tay quá dài, mê hoặc Thái Nhất quan đạo sĩ tâm trí, uy bức lợi dụ, chiếm lấy đạo môn lợi ích, hại đạo môn trưởng lão, Chiêu Tuyết Lăng tận mắt làm chứng." Chiêu Tuyết Lăng tâm niệm vừa động, nói tiếp.

"Chứng cứ phạm tội đủ rồi, vị đại tông sư kia đâu?" Giang Lâm tầm mắt khép mở, nhìn thẳng nàng.

"Hại yêu quốc, mưu đoạt nhân quốc lợi ích, đạo môn sự tình, cũng là làm chủ, này chút có thể đủ?" Chiêu Tuyết Lăng đạm mạc nói.

"Bao lâu có thể cầm tới chứng cứ?"

"Trở về liền có, không phải giả tạo." Chiêu Tuyết Lăng bảo đảm nói.

Giang Lâm thu trận pháp, để cho nàng rời đi.

"Ta tu luyện đi." Băng Vô Y thấy nói chuyện hoàn tất, đứng dậy rời đi.

"Ngô Ẩn nếu là liên hệ ngươi, nói rõ sự thật." Giang Lâm nói.

"Biết." Băng Vô Y khoát khoát tay, rút kiếm trở về phòng.

. . .

Chiêu Tuyết Lăng đi ra Thái Nhất quan, thân thể mềm nhũn, suýt nữa ngã xuống, cái trán chẳng biết lúc nào chảy ra một tầng mồ hôi lạnh.

"Gia hỏa này, kém chút coi là, thật sẽ hạ sát thủ."

Giang Lâm ba người, không có chỗ nào mà không phải là có thể đánh với Đại Tông Sư một trận người, coi như là có lục giai hộ giáp tại thân, nếu là động thủ, Chiêu Tuyết Lăng cũng không hề có một chút niềm tin, có thể còn sống đi ra.

Vui mừng chính là, Giang Lâm không có động thủ.

"Giang Lâm cùng ngươi nói chuyện cái gì."

Hư không gợn sóng, người áo đen hiển hiện ra.

"Ngươi quả nhiên không đi, hắn muốn cháu trai kia cùng Đại Tông Sư chứng cớ phạm tội, mà lại, cũng tra được Thái Nhất quan đạo sĩ là người của ta, dự định toàn thêm tại cháu trai kia trên thân."

Chiêu Tuyết Lăng vẻ mặt đạm mạc, không có giấu diếm, toàn bộ nói ra.

"Làm sao? Hắn còn muốn đối vị đại tông sư kia ra tay hay sao?" Người áo đen cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Thật sự là không biết sống chết."

"Cho hay là không cho?" Chiêu Tuyết Lăng hỏi.

"Cho, dĩ nhiên cho, này không chính là chúng ta một mực kết quả mong muốn sao? Nếu hắn chủ động muốn chết, cái kia liền thành toàn hắn."

Người áo đen nhe răng cười một tiếng, thân hình tiêu tán.

Thái Nhất quan bên trong.

Giang Lâm ngồi xếp bằng ở bên trong phòng, dùng ngũ hành lực lượng tôi thể  chờ đợi trời tối đến.

Màn đêm đang chờ mong bên trong buông xuống, đêm khuya, ba người rời đi đạo quan.

Nhã Nhã khí tức nội liễm, không lộ chút nào, nhưng lại cho Giang Lâm áp lực cực lớn, đây là lại tiến bộ, sợ là không được bao lâu, liền có thể đến tới Tông Sư trung kỳ.

Ba người ngự kiếm mà đi, rất mau tới đến một tòa núi nhỏ dưới chân.

Hư không gợn sóng, hai tên người áo đen hiện thân, tầm mắt lạnh lùng: "Lần này yêu quốc, vẫn quy củ cũ, tốc chiến tốc thắng."

"Ừm." Giang Lâm nhàn nhạt đáp.

"Chúng ta trước đó đã ra tay mấy lần, yêu quốc khẳng định có đề phòng, đợi chút nữa mọi người hành sự tùy theo hoàn cảnh, nếu là chuyện không thể làm  có thể rút đi, an toàn làm trọng." Hai tên người áo đen lại nói.

Được

Giang Lâm ba người gật đầu, Băng Vô Y ngự kiếm mà đi, đi tới yêu quốc khoáng mạch.

Yêu quốc quặng mỏ, nơi này chỉ có một cái mạch khoáng, ngũ giai Tông Sư phẩm chất, trong ngày thường, chỉ có một vị Tông Sư tọa trấn, hiện tại nhiều nhà khoáng mạch thê thảm cướp sạch, yêu quốc khoáng mạch khai thác địa điểm, hẳn là tăng cường lực lượng phòng ngự.

Năm người ngự không mà tới, đi vào yêu quốc khoáng mạch vùng trời, bay nhanh mà xuống, Tông Sư lực lượng bạo động, đang muốn oanh kích, lại đột nhiên dừng lại.

"Trận pháp đâu?" Hai tên người áo đen ngây ngẩn cả người.

"Giống như không có mở?" Giang Lâm cũng sửng sốt một chút.

Khoáng mạch khai thác điểm, đều có trận pháp bảo vệ, có thể yêu quốc khoáng mạch, xác thực trận pháp không hiện ra, thông suốt.

"Đây là tại cùng chúng ta hát không thành kế?" Một tên người áo đen suy tư nói.

Chúng ta đều chuẩn bị kỹ càng làm một vố lớn, kết quả, không có cái gì?

"Chúng ta năm cái Tông Sư, trừ phi bên trong là Đại Tông Sư, bằng không thì sợ gì?" Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, nói.

"Không sai, xuống." Hai tên người áo đen nghĩ lại, làm ra quyết định.

Năm vị Tông Sư, thực lực đều không yếu, Đại Tông Sư không ra, xác thực không có gì đáng lo lắng..