Chương 240:: Tốt mặt mũi quen thuộc

Chương 240:: Tốt mặt mũi quen thuộc

Năm người rơi xuống đất, bốn phía yên tĩnh, không thấy mảy may bóng người, cũng không thấy yêu tung tích.

Bước vào khai thác điểm, năm người chú ý cẩn thận, vẫn không có mảy may dị biến phát sinh, giống như, nơi này thật không ai trông coi.

"Tìm xem xem, nơi này sẽ không phải bỏ phế đi." Giang Lâm nói.

Năm người phân tán ra đến, tiến vào thạch ốc, quặng mỏ tìm kiếm.

Mấy phút đồng hồ sau, năm người trở về, hai tên người áo đen khiêng hai cái bao, mang theo một tia mê hoặc: "Khai thác quặng mỏ đều tại, liền là không ai."

"Có lẽ là biết chúng ta muốn tới, lại không có lòng tin ngăn lại chúng ta, cho nên hù chạy?" Giang Lâm suy đoán nói.

"Vô cùng có khả năng." Hai tên người áo đen trầm tư nói.

Năm vị Tông Sư, cùng nhau cướp bóc, Đại Tông Sư tuỳ tiện không ra, dọa chạy cũng là có khả năng.

"Các ngươi nghĩ thật nhiều, nếu vật tới tay, rời đi là được." Băng Vô Y âm thanh lạnh lùng nói: "Này còn bớt đi phiền phức."

"Không sai." Hai tên người áo đen gật đầu nói: "Nếu như thế, chúng ta đi thế lực khác nhìn một chút, ngược lại còn có thời gian."

Giang Lâm: ". . ."

Không phải cứ như vậy kết thúc công việc sao?

Còn đoạt?

"Cứ làm như vậy, đi, đi tới một cái mạch khoáng." Hai tên người áo đen ăn nhịp với nhau, lúc này nhích người.

Giang Lâm há to miệng, được a, các ngươi Thần Minh có gan, thật sự là phải đắc tội người trong thiên hạ a.

Hắn lần thứ nhất phát hiện, Thần Minh là như thế có đảm lượng, đoạt Phật Đạo coi như xong, còn cướp người quốc, hiện tại càng là đối với yêu quốc cũng hạ thủ.

Sau đó, còn muốn tiếp tục ra tay.

Này mẹ nó không bị đánh chết, đều không nói được!

Năm người ngự kiếm mà đi, rất mau tới đến nhà tiếp theo khoáng mạch.

Hàng lâm xuống, vẫn là không ai, chỉ có khai thác tốt khoáng thạch, cầm rời đi.

Tiếp tục nhà tiếp theo.

Vẫn như cũ không ai, nhà tiếp theo.

. . .

Liên tục năm sáu nhà

Nửa đường một tên người áo đen còn trở về mấy lần, đem khoáng thạch cất kỹ, lại chạy về tới đoạt.

"Làm xong vụ này, chúng ta mấy năm đều không cần động thủ." Người áo đen cõng cuối cùng một bao khoáng thạch, lẩm bẩm nói.

Không thể lại đoạt, còn lại hoặc là khoảng cách quá xa, hoặc là có quan hệ, thời gian không đủ.

Giang Lâm ba người yên lặng, các ngươi nào chỉ là mấy năm không phải động thủ, này mẹ nó, cả một đời không động thủ cũng đủ, chỉ cần nhân quốc không ngã, Linh điểm có thể thông hành.

Này đặc biệt, ra tay thật hung ác, tùy tiện tính một thoáng, này cướp bóc, đều có thật nhiều ức.

"Điểm một bao đi ra, giao cho Thái Nhất quan đạo sĩ, sáng sớm ngày mai, trực tiếp tại xem bên trong tìm ra đến, chứng thực là Giang Lâm làm." Một tên người áo đen âm thanh lạnh lùng nói.

"Giang Lâm gần nhất quá phách lối, Ma Môn cùng bọn quỷ quái, còn không có thương lượng xong động thủ, liền bị giết đến tận cửa tiêu diệt." Một tên khác người áo đen nói.

"Quả thật có chút quá mức." Giang Lâm gật gật đầu, rất tán thành.

Mình quả thật có chút khoa trương, nhưng không quan hệ, rất nhanh sẽ càng phách lối.

"Vậy chúng ta như vậy phân biệt."

Băng Vô Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Như vậy phân biệt  chờ này tình thế qua, chúng ta trở lại Thần tử bên người, lại cùng các ngươi uống rượu." Người áo đen gật gật đầu, mang theo khoáng thạch biến mất.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã nhảy mấy cái biến mất không thấy gì nữa, Băng Vô Y ngự kiếm mà đi.

Một tên khác người áo đen mang theo một bao khoáng thạch, chú ý cẩn thận đi vào Thái Nhất quan, gõ cửa một cái, một cái đạo sĩ cẩn thận từng li từng tí mở cửa, đem khoáng thạch dời đi vào.

"Hết thảy giải quyết, ngày mai, liền là Giang Lâm tử kỳ."

Người áo đen cười lạnh một tiếng, quay người rời đi.

"Khẳng định chết rất thảm." Một thanh âm nói tiếp.

"Đó là đương nhiên, làm những việc này, lăng trì đều không quá đáng." Người áo đen cười lạnh nói, chợt giật mình: "Người nào?"

"Chúng ta." Giang Lâm cùng Nhã Nhã buồn bã nói.

"Nguyên lai là các ngươi, dọa ta một hồi, các ngươi làm sao còn ở lại chỗ này?" Người áo đen nhẹ nhàng thở ra, nghi hoặc hỏi.

Giang Lâm yên lặng lấy tấm che mặt xuống.

Nhã Nhã cũng hái xuống.

"Tốt mặt mũi quen thuộc." Người áo đen giật mình.

Tam Quang lấp lánh, bí cảnh cấu tạo, trận pháp hiển hóa, Giang Lâm mặt không thay đổi nói: "Lần này, ngươi hẳn là quen thuộc hơn."

"Chém yêu thức, một kiếm vong." Nhã Nhã chập ngón tay như kiếm, kim quang ngưng kiếm, chém yêu tuyệt học vào tay.

Người áo đen: ". . ."

Nằm thảo, thật chính là bọn ngươi?

Đi theo chúng ta cướp bóc, là các ngươi?

Cái kia Quỷ Vương lệnh là chuyện gì xảy ra?

Người áo đen bối rối, trước khi chết đều là mộng, không phải đã nói, chỉ là chứa giống sao?

Các ngươi đây không phải giống, hoàn toàn liền là thật!

Đạo môn Lục trưởng lão, Nhân các treo tên trưởng lão, liên thủ với chúng ta cướp bóc?

Đây là vị kia yêu quái Tông Sư, đánh chết về sau, Giang Lâm trực tiếp kéo vào Thái Nhất quan gian phòng, ngược lại liền tại phụ cận, chậm trễ không được thời gian.

Một Bồi Mưa Bụi bay ra, mang theo Nhã Nhã ngự kiếm mà đi.

Âm u ma quỷ, âm phong gào thét, một tòa trụi lủi trong núi đá, ẩn sâu một cái sơn động.

Băng Vô Y ngự kiếm đứng ở trên sơn động không, không có động thủ  chờ đợi Giang Lâm cùng Nhã Nhã đến.

Rất nhanh, một vệt u lam hào quang vạch phá bầu trời, xuất hiện tại Băng Vô Y bên cạnh.

"Động thủ đi." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

"Trước xem tình huống một chút, có lẽ Ngô Ẩn ở bên trong."

Giang Lâm ngự không mà xuống, vẫn như cũ là áo đen che mặt, cầm trong tay Quỷ Vương lệnh.

Ba người đạp vào cửa hang, một đạo người áo đen hiển hiện ra, xem xét mắt Quỷ Vương lệnh, thấp giọng nói: "Ba vị sao lại tới đây, không phải về nghỉ ngơi sao?"

"Thần tử có ở đó hay không?" Giang Lâm hỏi.

"Không ở chỗ này địa phương." Người áo đen lắc đầu nói, dừng một chút, lại nói: "Ba người chính là Thần tử thân vệ, không biết Thần tử động tĩnh?"

"Thần tử xuất quỷ nhập thần, luôn luôn thần long kiến thủ bất kiến vĩ, mặt khác, Ma Môn Chiêu Tuyết Lăng, để cho ta tới hỏi thăm, cướp đoạt khoáng thạch, có hay không đều tại đây?" Giang Lâm lại hỏi.

"Đều tại." Người áo đen nói.

"Vậy thì cám ơn."

Giang Lâm quát lạnh một tiếng, lệ chưởng chợt nổi lên, Tam Quang hội tụ, vào tay chính là cực chiêu.

Ngươi

Người áo đen biến sắc, vội vàng đề chỉ tay đúng.

Oanh

Ách a

Một tiếng vang vọng, một tiếng hét thảm, dòng máu phun ra, người áo đen trực tiếp bay ra ngoài.

"Quấy rối người, giết."

Đen kịt trong sơn động, từng tiếng gào thét vang vọng, từng đạo hắc ảnh lao ra, nhưng ngoại trừ một vị Tông Sư, đều là Tông Sư trở xuống, Tiên Thiên đều chỉ có vài vị, càng nhiều hơn chính là chân nguyên võ giả.

"Vạn trượng kiếm ngọn núi." Băng Vô Y dùng băng lực lượng, thôi động đạo môn kiếm chiêu, đầy trời kiếm âm sát ra.

"Vạn Yêu phục."

Nhã Nhã chưởng nạp muôn vàn yêu ảnh, phân hoá vô số chưởng lực, ứng đối hết thảy kẻ địch.

Ầm ầm

Xuy xuy

Kèm theo từng tiếng kêu thảm, nồng đậm mùi máu tươi phiêu đãng, trong sơn động, khắp nơi trên đất áo đen thi thể, ba người dậm chân mà vào.

Trong sơn động, từng cái bao bọc, tràn đầy khoáng thạch, theo tam giai chân nguyên, đến ngũ giai Tông Sư phẩm chất, đều phân loại cất giữ hảo hảo mà.

Tông Sư phẩm chất chất đống thành một tòa núi nhỏ, Tiên Thiên ba tòa, chân nguyên khắp nơi đều có.

"Này chút, giá trị bao nhiêu tiền?" Băng Vô Y nhìn trước mắt như núi khoáng thạch, dù là thường thấy đại tràng diện, giờ phút này cũng tâm động.

"Mặc dù rất muốn ăn hết, nhưng rõ ràng ăn không vô." Giang Lâm nuốt một ngụm nước bọt, nói ra.

Những quáng thạch này cộng lại, đừng nói thành một cái Đại Tông Sư, này của cải, đủ để siêu việt Đại Tông Sư, nếu như Đại Tông Sư phía trên có đường.

Đây vẫn chỉ là ma quỷ khoáng mạch, trời biết, Thần Minh tại địa phương khác, còn đoạt bao nhiêu.

"Cái kia cầm nhiều ít?" Băng Vô Y mặc dù tâm động, nhưng còn không có váng đầu.

"Tận lực chuyển, buổi sáng trước đó, có thể chuyển nhiều ít là bao nhiêu, nhiều nhất hai phần ba, còn lại giữ lại giao nộp, xem như cho từng cái thế lực một điểm an ủi." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Như thế nào ra tay?" Băng Vô Y lại hỏi.

"Bán cho Thần Minh, lão bằng hữu, Hùng Thiên Sơn, còn có thị trường ngầm, ai dám thu, cho ai.".