Chương 241:: Lần này nhường ngươi bị sợ hãi

Chương 241:: Lần này nhường ngươi bị sợ hãi

Giang Lâm biết, chính mình lại ăn nhiều một ít, dù cho đem nơi này ăn hết, nhân quốc cũng sẽ không tìm hắn để gây sự, đáp ứng chuyện của hắn, vẫn là sẽ giúp hắn xử lý.

Đơn giản là, so sánh với những quáng thạch này, thiên địa dị biến càng trọng yếu hơn.

Hắn vẫn tính có lương tâm, lưu lại một bộ phận, nhân quốc đối các thế lực lớn, cũng có cái bàn giao.

Đến mức bị hắn ăn, đó là đương nhiên là Thần Minh đã sớm dời đi, không có quan hệ gì với Giang Lâm.

Những quáng thạch này, rất nhiều người đều dám ăn, bởi vì hắn ra tay, nhân quốc một mắt nhắm một mắt mở, sẽ không truy xét.

Có thể ăn bao nhiêu, liền xem ba người có thể chuyển bao nhiêu.

Lời nói ra ngoài, Nhã Nhã vội vàng vận chuyển ăn yêu kim quang, bao bọc khoáng thạch.

Băng Vô Y ác hơn, trực tiếp băng phong một mảng lớn, cưỡng ép mang đi, đều nói như vậy, đương nhiên là có nhiều ít cầm nhiều ít, đây chính là có một phần ba là nàng.

"Chúng ta để chỗ nào?" Băng Vô Y hỏi.

"Tùy tiện tìm một chỗ giấu đi  chờ chúng ta rời đi ma quỷ về sau, để cho người ta tới chở đi là được rồi, nhân quốc sẽ không truy xét." Giang Lâm nói.

Chỉ cần làm việc người không ngốc, không nhằm vào hắn, cũng có thể nghĩ ra được, hắn ăn hết không ít, xem đang thông tri thiên địa dị biến mức, sẽ không truy xét.

Lại nói, đây cũng không phải là Giang Lâm chính mình ăn, chuẩn bị quan hệ cũng muốn tiền, tỉ như giao hảo Băng Vô Y, Hùng Thiên Sơn những người này.

Còn có Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương, bọn gia hỏa này, đều là không kiếm tiền, chỉ biết là tiêu tiền chủ.

Tiền uy lực, Giang Lâm lại một lần nữa cảm nhận được, lúc nửa đêm ở giữa, Nhã Nhã cùng Băng Vô Y, kém chút đem trong động khoáng thạch chuyển không.

Nhìn xem còn thừa lại một phần ba khoáng thạch, có chút thổn thức, muốn là chính mình không nói câu, nhiều nhất cầm hai phần ba, hiện tại đã không có.

Đã nói xong, tiền tài chính là vật ngoài thân đâu?

Đem khoáng thạch toàn bộ nấp kỹ, làm tốt đánh dấu, ba người trở về Thái Nhất quan, trở về phòng của mình tu luyện.

Ngũ sắc hào quang xen lẫn, thổ, kim hai cỗ lực lượng lưu động, đi qua mấy ngày nay tu luyện, bình cảnh đã hoàn toàn buông ra.

Một cách tự nhiên, Tiên Thiên đỉnh phong.

Mặc dù đột phá, Giang Lâm lại không thế nào vui vẻ, đối tại hắn hiện tại tới nói

Này điểm tiến bộ, đã có cũng được mà không có cũng không sao.

Đến lúc đó nhân quốc hạ lệnh, coi như là Ma Môn không nguyện ý, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy khiến cho hắn tiến vào bí cảnh, khi đó  có thể nhẹ nhõm đột phá.

Thời gian lững lờ trôi chảy qua, trong phòng ngũ sắc hào quang lấp lánh, bên ngoài, bầu trời phá lệ âm trầm, dù cho đến bình minh một khắc, vẫn như cũ âm u.

Loảng xoảng

Một tiếng vang vọng, cửa phòng chấn động, có người đang dùng lực đạp cửa.

Ngay sau đó, là từng tiếng tiếng hét phẫn nộ: "Giang Lâm, ngươi cái đạo môn bại hoại, đi ra cho ta."

"Cút ra đây, chứa chấp khoáng thạch, âm thầm cướp bóc, bại hoại đạo môn môn phong, ngươi không xứng làm đạo môn trưởng lão!"

Từng tiếng gầm thét, là thanh âm quen thuộc, mấy ngày nay cung kính phục vụ bốn vị đạo sĩ.

Ngồi xếp bằng Giang Lâm mở hai mắt ra, trong mắt đều là lãnh ý.

Xuống giường, Giang Lâm nhàn nhã rửa mặt, đánh răng rửa mặt  mặc cho bên ngoài như thế nào thúc giục, cũng không nóng nảy, Nhã Nhã cùng Băng Vô Y cũng không có ra ngoài, gian phòng của các nàng  đều có trận pháp thủ hộ.

"Đại nhân, Giang Lâm tên bại hoại này, khẳng định chạy trốn, bằng không thì đã sớm đi ra."

"Trong lòng có quỷ, chạy án. . ."

Kẹt kẹt

Lời còn chưa dứt, cửa phòng mở ra, Giang Lâm bình tĩnh nhìn xem ngoài cửa, cái kia từng đạo bóng người.

Bốn vị đạo sĩ ở bên, hơn mười vị nam tử trung niên, cảnh giác nhìn xem hắn, trong đó còn có Như Hải lão hòa thượng, còn có mấy người, đang ở Nhã Nhã cùng Băng Vô Y trước cửa.

"Nhân các? Phật môn?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Giang Lâm, lần này ngươi trong đạo quan đạo sĩ báo cáo, ngươi âm thầm cướp bóc khoáng mạch, cũng tìm ra ngươi cướp đoạt khoáng thạch, nhân chứng vật chứng cỗ tại, mặc dù ngươi là Nhân các treo tên trưởng lão, nhưng chúng ta theo lẽ công bằng chấp pháp  bất kỳ người nào cũng không cách nào trái với luật pháp."

Dẫn đầu một vị nam tử trung niên, trầm giọng mở miệng.

"Nhân chứng vật chứng cỗ tại?" Giang Lâm khóe miệng chứa lên một tia trào phúng.

"Giang Lâm, ngươi còn muốn giảo biện?" Như Hải cả giận nói: "Ngày đó chứng cứ nơi tay, ngươi không thừa nhận, không muốn thể diện, ngược lại trọng thương bần tăng, hôm nay ngươi giải thích như thế nào?"

"Nói rõ lí do? Đạo môn trưởng lão, cần hướng ngươi nói rõ lí do?"

Giang Lâm cười nhạo một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Không sai, ngươi phật môn khoáng mạch, là ta cướp."

"Ngươi. . ." Như Hải ngẩn người, tiếp lấy kích động nói: "Các ngươi nghe thấy được, hắn thừa nhận, hắn thừa nhận."

Nhân các mọi người giật mình, liền sảng khoái như vậy thừa nhận?

"Nhưng ngươi có biện pháp nào? Chỉ bằng bốn vị phản đồ, ngươi cũng muốn định bản trưởng lão tội?" Giang Lâm khinh thường nói.

"Phản đồ?" Bốn vị đạo sĩ hơi hơi ngẩn ngơ, cả giận nói: "Giang Lâm, ngươi tên bại hoại cặn bã, là ngươi bại hoại đạo môn môn phong, cướp đoạt khoáng mạch, nói chúng ta là phản đồ?"

"Cái kia khoáng thạch là ai cho các ngươi, các ngươi như không rõ ràng, bản trưởng lão giúp các ngươi nhớ lại một chút."

Giang Lâm lấy điện thoại di động ra, mở ra đêm qua thu video, chính là yêu quái Tông Sư, cho bọn hắn tặng khoáng thạch thu hình lại, hình ảnh không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng cũng có thể thấy rõ ràng.

"Đây là giả, ngươi nghĩ vu oan. . ."

"Giả? Đêm qua bản trưởng lão tận mắt nhìn thấy, vị tông sư này, thi thể vẫn còn, mặt khác, những cái kia bị cướp khoáng thạch, đều tại phía ngoài trong sơn động, bản trưởng lão tự mình mang các ngươi đi qua."

Giang Lâm thản nhiên nói.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đây rốt cuộc là mấy cái ý tứ?

Giang Lâm vung tay lên, Mộc chi lực hội tụ, ngưng tụ thành bốn đầu dây leo, trói lại bốn vị đạo sĩ, gọi ra Một Bồi Mưa Bụi, đạp kiếm mà đi.

"Bắt kịp." Nhân các mọi người liếc nhau, ngự kiếm mà đi, thực lực không đủ người, ra ngoài lái xe.

Lần nữa đi vào hang núi, trong động thi thể vẫn như cũ, không người thanh lý, khoáng thạch mặc dù chỉ còn lại có một phần ba, nhưng vẫn như cũ khả quan.

"Ta còn có một đoạn ghi âm, nhưng không dám hứa chắc, trong các ngươi, phải chăng còn có gian tế." Giang Lâm cầm điện thoại di động, bên trong chứa đựng, đêm qua đến lúc này, cùng người áo đen nói chuyện ghi âm.

"Trưởng lão, chúng ta tại sao có thể có vấn đề?" Nhân các người dẫn đầu vội vàng nói: "Ngươi có càng nhiều manh mối, liền mau cáo tri chúng ta đi."

"Hiện tại biết gọi trưởng lão rồi?" Giang Lâm liếc mắt nhìn hắn, nói: "Can hệ trọng đại, chỉ cho phép ngươi một người biết được."

Người dẫn đầu trầm ngâm một tiếng, nói: "Cũng tốt, chúng ta đi sang một bên đàm."

"Ai ngờ thật giả, có phải là hay không hắn tạo ra." Như Hải âm thanh lạnh lùng nói.

"Là thật là giả, Nhân các kỹ thuật, không cần đại sư tới hoài nghi." Người dẫn đầu liếc mắt Như Hải, ném câu nói tiếp theo, cùng Giang Lâm hướng đi một bên.

Thật giả ghi âm, video này chút, Nhân các có kỹ thuật kiểm trắc đi ra, trừ phi là không nghĩ kiểm trắc, hoặc là Nhân các làm giả.

Hai người đi đến một bên, Giang Lâm phát ra ghi âm, Nhân các người dẫn đầu nghe, sắc mặt chìm xuống: "Thần Minh, Ma Môn?"

"Không sai, Ma Môn chi nữ, Chiêu Tuyết Lăng, cũng là việc này người vạch ra một trong."

Giang Lâm trầm trọng nói: "Việc này quan hệ to lớn, không nên lộ ra, bản trưởng lão phát giác được việc này phức tạp về sau, không thể không nằm vùng trong đó, trời không phụ người có lòng, cuối cùng tra được manh mối, đáng tiếc, khoáng thạch chỉ truy xét đến này chút, còn lại, đều bị hai thế lực lớn vận đi."

Ân, Chiêu Tuyết Lăng cái này tiểu nương môn, bán liền bán đi, ngược lại không phải vật gì tốt.

Lại nói, cái này nồi, các ngươi không lưng, cũng không ai cõng.

"Trưởng lão lấy đại cục làm trọng, cái kia bốn vị đạo sĩ?" Nhân các người dẫn đầu cau mày nói.

"Sớm đã làm phản  chờ các ngươi chứng thực video này cùng ghi âm là thật hay giả, lại đem bọn hắn giao cho ta xử lý không muộn, thân là đạo môn trưởng lão, muốn thanh lý môn hộ, việc này tại động thủ trước đó, ta cũng cùng Diệp Anh trưởng lão từng có thông tri." Giang Lâm nói.

Lúc này chuyển ra Diệp Anh, rõ ràng dễ dàng hơn điểm.

"Thì ra là thế, ta cái này liên hệ Diệp trưởng lão." Người dẫn đầu vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra, liên hệ một phen, đạt được xác minh, vội nói: "Xin lỗi, Giang Lâm trưởng lão, lần này nhường ngươi bị sợ hãi.".