Chương 242:: Chúng ta đi giết này cháu trai

Chương 242:: Chúng ta đi giết này cháu trai

"Giang trưởng lão chịu nhục, nằm vùng chui vào phạm tội nhóm người, không sợ sinh tử, có thể nói là chúng ta mẫu mực a."

Nhân các người dẫn đầu, một mặt kính nể đối Giang Lâm hành lễ.

"Chịu nhục? Nằm vùng?"

Như Hải lão hòa thượng có chút mộng.

"Đại sư, nếu không phải Giang Lâm trưởng lão, những quáng thạch này liền vô phương đoạt về, Giang trưởng lão trải qua gian khổ, mới giống như nay, chúng ta hẳn là cảm tạ Giang trưởng lão." Nhân các mọi người trầm giọng nói.

"Bần tăng còn phải cám ơn hắn?"

Như Hải ngốc trệ, giời ạ, đoạt ngã phật môn khoáng mạch, nắm ta đánh cho một trận, ta còn muốn tạ ơn hắn?

Đây là cái gì logic!

"Người xuất gia không biết lễ phép, bản trưởng lão liền không truy cứu, chuyện còn lại giao cho các ngươi, bốn vị này phản đồ, bản trưởng lão muốn thanh lý môn hộ." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Đây là hẳn là, đạo môn thanh lý môn hộ, chúng ta không tiện nhúng tay, thỉnh." Nhân các người dẫn đầu hơi hơi thi lễ, quay người tiến vào quặng mỏ, bắt đầu làm việc.

"Các ngươi, đây là bao che, Giang Lâm rõ ràng phạm vào tội, cũng không dám bắt hắn, các ngươi đám này tự xưng theo lẽ công bằng chấp pháp. . ."

"Quá phí lời."

Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, các ngươi chỗ phạm sự tình, bản trưởng lão đã điều tra rõ, còn muốn giảo biện?"

Mở ra điện thoại, bốn vị đạo sĩ đang cùng một vị hơi mờ quỷ hồn nói chuyện với nhau, thương lượng, như thế nào giành đạo môn lợi ích.

Ngươi

Bốn vị đạo sĩ biến sắc, da mặt đỏ lên, cả giận nói: "Đánh rắm, chúng ta cùng ma quỷ không có cấu kết."

Bọn hắn rõ ràng là Ma Môn Chiêu Tuyết Lăng người, trong video, lại là Lệ Quỷ, này rõ ràng là giả.

"Nhìn kỹ một chút bối cảnh này, không cảm thấy quen thuộc?" Giang Lâm buồn bã nói.

Bốn vị đạo sĩ khẽ giật mình, tối tăm phòng nhỏ, hơi sáng linh năng đèn, tấm kia huyết hồng bàn gỗ. . .

Đây là cùng Chiêu Tuyết Lăng lúc nói chuyện video, chỉ là video bên trong, Chiêu Tuyết Lăng đổi thành Ác Quỷ.

Cố ý đổi!

Chứng cứ thật sự có

Chỉ là không có đi thăm dò Chiêu Tuyết Lăng.

Bốn vị đạo sĩ nghĩ thông suốt, nhưng sau khi nghĩ thông suốt, là nồng đậm sợ hãi, đây là chỉ bắt bọn họ, không bắt Chiêu Tuyết Lăng?

"Thứ ăn cây táo rào cây sung."

Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, chưởng nạp Tam Quang, bốn đạo hùng hồn chưởng lực, đồng thời rơi vào bốn vị đạo sĩ thiên linh phía trên, kết thúc tính mạng của bọn hắn.

Giải quyết xong bốn vị đạo sĩ, Giang Lâm ánh mắt nhìn về phía Như Hải, thản nhiên nói: "Lão hòa thượng, còn không đi?"

"Giang Lâm, ngươi nằm vùng tiến vào, một cái công lớn, bần tăng không lời nào để nói, nhưng đã ngươi đi theo cướp bóc, chắc hẳn đã đi sâu, ngã phật môn cũng là ngươi tự mình ra tay, cái kia khoáng thạch, tuyệt không chỉ chừng này mới là."

Như Hải lão hòa thượng lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Đều chở đi, muốn tìm, ngươi đi tìm Thần Minh." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Chở đi? Khoảng cách ngươi cướp bóc phật môn mới mấy ngày? Này chút không đề cập tới, đêm qua cướp bóc rất nhiều, lại bị ngươi chặn đường, cái kia đêm qua cướp khoáng thạch ở đâu?" Như Hải lão hòa thượng cắn chặt không thả.

Cái tên này tuyệt đối nuốt riêng, mà lại, số lượng rất lớn, Như Hải lão hòa thượng tiếp tục nói: "Những thi thể này tử vong thời gian, có thể tuỳ tiện điều tra ra, ngươi muốn gây nên các thế lực lớn chấn nộ hay sao?"

"Nói xong rồi?"

Giang Lâm bình tĩnh nhìn xem Như Hải lão hòa thượng, thấp giọng nói: "Phật môn là ta cướp, ngươi là ta đánh, này chút ta thừa nhận, đến mức này khoáng thạch, ngươi hỏi Thần Minh, Thần Minh thần thông quảng đại, vận chuyển một chút khoáng thạch rời đi, rất khó sao?"

"Thần Minh thần thông quảng đại nữa, cũng không có khả năng lặng yên không một tiếng động nhường nhiều như vậy khoáng thạch biến mất, mà lại là tại ngươi gấp chằm chằm phía dưới." Như Hải gắt gao nhìn xem hắn, cắn răng nghiến lợi nói.

"Ngươi như thế có bản lĩnh, chính mình đi thăm dò a." Giang Lâm khinh thường nói: "Sẽ chỉ ở này tất tất, lão lừa trọc, khó chịu có khả năng trực tiếp động thủ, như không động thủ, bản trưởng lão còn có chuyện quan trọng muốn làm, đi trước một bước."

Ngươi

"Hoan nghênh đến tìm cái chết."

Giang Lâm cười lạnh một tiếng, đạp vào Một Bồi Mưa Bụi, ngự kiếm mà đi.

Hòa thượng này IQ có chút đáng lo, hắn có thể nghĩ đến, Giang Lâm ăn hơn phân nửa khoáng thạch, nhân quốc những tên kia nghĩ không ra?

Chỉ cần không phải quá người đơn thuần, hơi chút liên tưởng, liền biết hắn ăn.

Động lòng người quốc đô không truy cứu, Như Hải cắn chặt không thả có ý gì?

Liên hợp các thế lực lớn?

Đêm qua các thế lực lớn đều rút khỏi quặng mỏ, rõ ràng là đạt được thông tri, nhân quốc đã sớm đả hảo chiêu hô, coi như là Như Hải chạy đi liên hợp, cũng không ai chim hắn.

Giang Lâm ngự kiếm trở lại Thái Nhất quan, thanh tịnh, nhưng cũng không ai phục thị.

Một thân áo đỏ, đứng ở bên trong viện, nhìn xem hạ xuống u lam hào quang, thản nhiên nói: "Sự tình kết thúc, Quỷ Vương lệnh có khả năng trả lại cho ta."

"Cho ngươi." Giang Lâm lấy ra Quỷ Vương lệnh, ném cho Chiêu Tuyết Lăng: "Đã đem ngươi từ đó lần sự kiện hái ra, ngươi không cần lo lắng."

"Ừm." Chiêu Tuyết Lăng gật gật đầu, cầm lấy Quỷ Vương lệnh rời đi.

Giang Lâm quay người tiến vào phòng bếp, tiếp tục làm yêu quái tiệc, đến mức đem Chiêu Tuyết Lăng từ đó sự tình hái ra, đó là lừa dối nàng, Nhân các tìm không tìm hắn để gây sự, này không có quan hệ gì với hắn.

Vừa làm xong cơm, Giang Lâm điện thoại vang lên, Diệp Kiếm Tinh đánh tới.

"Giang Lâm trưởng lão." Một giọng già nua truyền đến.

"Diệp Anh lão gia tử? Ngươi là đoạt cháu trai điện thoại sao?" Giang Lâm nghe thanh âm liền biết là người nào.

"Ngươi lần này khẩu vị thật không nhỏ, kém chút để cho ta không biết bàn giao thế nào." Diệp Anh mang theo một tia bất mãn nói.

"Nghe không hiểu ngươi nói cái gì." Giang Lâm bĩu môi nói.

"Không cần phải giả bộ đâu, đêm qua chúng ta cố ý chào hỏi, để cho người ta rút đi, kết quả, một nhà không vừa lòng, liên tục đoạt nhiều nhà?"

Diệp Anh nghĩ đến việc này liền đến khí, có phải hay không cảm thấy, nhiều đoạt nhiều kiếm, không có phiền phức?

Hảo tâm cho các ngươi kiến tạo một cái tốt cướp bóc hoàn cảnh, coi là đoạt có thể tìm trở về, không nghĩ tới, ngươi là như vậy!

"Trưởng lão, người đều là muốn ăn cơm, chuyện lần này, hợp tác đồng bạn có rất nhiều, không có tiền, làm sao chia, ngươi nói đúng không?"

Giang Lâm bất đắc dĩ nói: "Lại nói, những vật này, so sánh với dị biến khúc dạo đầu, đáng là gì?"

"Xác thực không tính là gì." Diệp Anh trầm ngâm một lát, nói.

"Vậy ngươi còn đuổi theo hỏi." Giang Lâm khó chịu nói.

"Ta là tới thông tri ngươi, không cần rước lấy phiền phức, chúng ta tối nay liền đến ma quỷ, chuẩn bị kỹ càng đồ ăn." Diệp Anh nói ra.

"Không có vấn đề, Lôi Thiên Lâm tới không?"

"Tới, một mực nghe nói ngươi trù nghệ tốt, hôm nay tới nếm thử, Đại Tông Sư âm thầm đến, chúng ta ở bề ngoài tới." Diệp Anh có bàn giao nói: "Không cần làm quá lớn phô trương."

"Ngươi yên tâm, ngươi nghĩ lớn cũng lớn không nổi, đạo quan đạo sĩ đều để ta sát quang, không ai nghênh đón các ngươi, yên tâm đi."

Ba

Giang Lâm cúp điện thoại, còn nhớ ta nghênh đón các ngươi? Này thuần túy là suy nghĩ nhiều, ta rất bận rộn.

Đến mức phô trương?

Ta mẹ nó bây giờ đi đâu tìm người chuẩn bị cho ngươi phô trương, đạo quan liền bốn cái đạo sĩ, vừa bị hắn đập chết rồi.

"Đêm nay đã đến? Cái kia đến bắt chút gấp."

Giang Lâm đi vào Băng Vô Y trước phòng, lên tiếng nói: "Băng chân nhân, đi, chúng ta đi giết này cháu trai."

"Hiện tại liền động thủ?" Băng Vô Y đi ra khỏi cửa phòng, mang theo một tia nghi hoặc.

"Đúng, tối nay bọn hắn liền đến, đến lúc đó lại vì dân trừ hại, khả năng bị ngăn cản, công lao của chúng ta liền không có." Giang Lâm trầm giọng nói.

"Vậy còn chờ gì."

Băng Vô Y vội la lên, khoản này công lao, lại có thể kiếm một khoản tiền, muốn ngăn cản ta kiếm tiền? Không có cửa đâu!.