Chương 243:: Thật chính là toàn bộ rồi?

Chương 243:: Thật chính là toàn bộ rồi?

Nếu như mỗi một cái Bát Hoang người, đều có thể giống như Băng Vô Y, có này loại giác ngộ, cái kia Địa Cầu đem một mảnh hài hòa.

Giết tội phạm, lĩnh công lao, đổi tiền tài.

Nếu là đều làm như vậy, khẳng định không ai dám vi phạm phạm tội.

Cho dù là Đại Tông Sư thân nhân cũng không được, bởi vì hiện tại bọn hắn liền là đi giết Đại Tông Sư cháu trai.

Nhã Nhã còn tại xem bên trong bế quan, chút chuyện này không cần hắn ra tay.

Đại Tông Sư cháu trai, ở tại một tòa âm u trong khu nhà cao cấp, đây là hắn quỷ trạch, kiến tạo xa hoa, sinh hoạt xa hoa lãng phí.

Dùng người, yêu sinh mệnh, tu luyện chính mình quỷ pháp, mà những người này cùng yêu, dĩ nhiên không phải cái gì tử hình phạm nhân, mà là hắn phái người cướp giật tới.

Thậm chí, có lúc, đối trẻ nhỏ ra tay, tìm kiếm đồng nam đồng nữ.

Nếu không phải chứng cớ phạm tội nơi tay, tội không thể tha, Giang Lâm mở một con mắt nhắm một con mắt, lười nhác quản hắn, nhưng bây giờ, giữ lại liền là kẻ gây họa.

Thiên địa dị biến khúc dạo đầu tại ma quỷ, cái tên này cũng biết, là phong tỏa người một trong, nếu để cho hắn đạt được chỗ tốt, vậy sau này nguy hại lớn hơn.

Huống chi, cái tên này cũng không muốn khiến cho hắn tiếp xúc đến dị biến khúc dạo đầu.

Ngự kiếm mà tới, quỷ trạch bên trong, tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tiếp, từng tiếng gào thét, từng tiếng hoảng sợ kêu rên, không ngừng theo quỷ trạch bên trong truyền ra.

"Cặn bã."

Băng Vô Y ngự kiếm tới, vốn là băng lãnh khuôn mặt, giờ phút này càng là lạnh đến cực hạn.

"Hẳn là quỷ cặn bã."

Giang Lâm bĩu môi nói, cái tên này, liền là một đầu Lệ Quỷ.

Oanh

Băng Vô Y không có phản ứng đến hắn, một kiếm trảm ra, quỷ trạch cửa chính nổ tung, ngự kiếm mà vào, Giang Lâm theo sát phía sau.

"Người nào, dám đến này càn rỡ?"

Một tiếng gầm thét vang lên, âm phong gào thét, quỷ khí sâm nhiên, mấy đạo hư ảo quỷ ảnh xuất hiện, còn có một vị Tông Sư yêu quái, lạnh như băng nhìn chăm chú lấy người tới.

Hai người tiến vào quỷ trạch, nhìn xem bên trong tình cảnh, sắc mặt đồng thời phát lạnh.

Yêu

Người thi thể, như cỏ rác ném ở một bên, một chút toái thi rơi lả tả trên đất, vị kia yêu quái Tông Sư, trong tay đang cầm lấy một cọng lông mượt mà cánh tay gặm ăn.

Yêu ăn yêu.

Mấy đạo hư ảo quỷ ảnh, điểm rơi bốn phía, trong tay đều cầm lấy toái thi, vận chuyển quỷ khí, ở trên ghế sa lon, một tên thanh niên Lệ Quỷ, vẻ mặt tái nhợt, âm lãnh nhìn chăm chú lấy hai người: "Vừa vặn, cơm trưa không đủ, nắm bắt."

"Yên Vũ Hàn Băng."

Băng Vô Y ra tay chính là tuyệt học, nước mưa nhỏ xuống, băng châu vô tận, mũi kiếm lên hàn mang.

"Thiên địa khởi trận."

Giang Lâm chưởng mở Tam Quang, giữa thiên địa ba loại nguyên tố gặp dẫn dắt, tạo thành trận pháp, bao phủ toàn bộ quỷ trạch.

Giết

Một tiếng tiếng giết chưa hết, một đạo mũi kiếm xẹt qua, băng lãnh hàn mang, đóng băng quỷ ảnh, nháy mắt vỡ nát, Lệ Quỷ tùy theo hóa thành mảnh vỡ, tiêu tán giữa thiên địa.

"Đáng chết, là Giang Lâm cùng Băng Vô Y." Yêu quái Tông Sư gầm thét một tiếng, thân hình đạp chuyển, tránh đi một đạo kiếm mang, thoáng qua nhưng lại nghênh đón khác một đạo kiếm mang.

Tam đại trận pháp, vô cùng vô tận, sát cơ vô hạn.

"Thiên Lôi rơi."

Băng Vô Y tay bấm ấn quyết, lôi đình cuồn cuộn, quỷ trạch vùng trời, phích lịch tung hoành, đạo pháp lôi quyết, từng đạo lôi đình bổ xuống.

Ầm ầm

Lôi đình hạ xuống, quỷ trạch nổ tung, rơi vào Ác Quỷ trên thân, cho dù Ác Quỷ thực lực cường hãn, cũng khó có thể ngăn cản, trong nháy mắt hóa thành khói đen, theo lôi đình mà biến mất.

"Giống như, ta rất không giống đạo môn."

Giang Lâm nói thầm một tiếng, Một Bồi Mưa Bụi nơi tay, Kiếm Quá Vô Ngân.

Băng Vô Y một cái Bát Hoang người, cũng học được một thân đạo môn đạo pháp võ kỹ, chính mình cái này trưởng lão, chỉ biết trận pháp.

Bất quá, trận pháp cũng đủ rồi, vô số kiếm kiếm mang, xuyên thấu yêu quái Tông Sư thân thể, mũi kiếm đi qua, Lệ Quỷ tiêu tán, quỷ khí trừ khử.

Chớp mắt, chỉ còn lại có thanh niên Lệ Quỷ, ngồi một mình ghế sô pha.

"Các ngươi. . ." Thanh niên Lệ Quỷ luống cuống, hoảng sợ xê dịch hạ thân Tử, vừa rồi bị giết đều là Tông Sư, hắn cũng chỉ là cái tông sư trung kỳ, căn bản cản không được một kiếm.

"Di ngôn."

Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta, gia gia của ta là Đại Tông Sư, Lệ Vô, các ngươi dám giết ta, liền phải thừa nhận Đại Tông Sư trả thù."

Thanh niên Lệ Quỷ tái nhợt khuôn mặt, tràn đầy âm tàn cùng dữ tợn: "Đại Tông Sư, cái kia là Địa Cầu đỉnh phong, mạnh nhất tồn tại, các ngươi nghĩ rõ ràng, không muốn tìm chết."

"Ta đường đường đạo môn trưởng lão, nàng là đạo môn chân nhân, sợ ngươi một cái Đại Tông Sư cháu trai?" Giang Lâm khinh thường nói: "Mà lại, ta có thể là có ngươi chứng cớ phạm tội."

"Đạo môn trưởng lão cùng chân nhân mặc dù thân phận cao quý, nhưng so ra kém ta, gia gia của ta liền ta như thế một cái cháu trai, ta như xảy ra chuyện, tuyệt sẽ không bỏ qua các ngươi." Thanh niên Lệ Quỷ sợ hãi quát.

"Nói có chút đạo lý." Giang Lâm dừng một chút, mặt hiện ngượng nghịu: "Nhưng ta hao hết khí lực, mới cầm tới ngươi chứng cớ phạm tội, còn giết ngươi thủ hạ, sao có thể thả ngươi?"

"Ta đền bù tổn thất ngươi, về phần bọn hắn chết, đều là chết chưa hết tội, chỉ cần ngươi thả ta, hết thảy dễ nói." Thanh niên Lệ Quỷ gặp hắn buông lỏng, vội vàng nói.

"Dạng này, đây là ta tài khoản, ngươi trước chuyển chút tiền cho ta, nhường ta nhìn ngươi thành ý." Giang Lâm nói.

"Ta cái này chuyển."

Thanh niên Lệ Quỷ liền bề bộn lấy điện thoại di động ra, chuyển tới: "200 triệu, các ngươi một người một trăm triệu."

"Cái kia không đủ phân, bên ngoài còn có muội muội ta." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Lại thêm một trăm triệu, đây là ta toàn bộ tài sản." Thanh niên Lệ Quỷ trong lúc bối rối, lại xoay chuyển một bút.

"Thật chính là toàn bộ rồi?" Giang Lâm trừng mắt nhìn, không tin hỏi.

"Thật chính là toàn bộ, ta một cái Linh điểm cũng bị mất, không tin ngươi xem." Thanh niên Lệ Quỷ vội vàng nói, bị hù liền tài khoản đều cho hắn.

"Thật nghe lời, cái kia. . . Đi chết đi."

Giang Lâm hết sức không tiết tháo, tới sổ, trực tiếp làm chết được rồi.

Cùng quỷ cặn bã, cho tới bây giờ đều không giảng đạo lý.

Muôn vàn kiếm mang hạ xuống, Lệ Quỷ trên thân, lại là nổi lên một tầng ô quang, hình thành một cái lá chắn.

"Yên Vũ Băng Tinh."

Băng Vô Y băng kiếm ra tay, không lưu tình chút nào.

Răng rắc

Hai người toàn lực ra tay, lá chắn không có kiên trì bao lâu, rạn nứt ra, chợt phá toái.

"Các ngươi. . ."

Thanh niên Lệ Quỷ kinh sợ chỉ bọn hắn, hai cái đạo môn người, không giữ lời hứa, thu tiền, thế mà còn giết hắn.

"Đầu đóng băng, đừng tiêu tán, ta hữu dụng." Giang Lâm nói.

Băng Vô Y gật gật đầu, hàn khí phát ra, băng phong thanh niên Lệ Quỷ đầu, nói: "Ta có một trăm triệu."

"Không có vấn đề, chuyển cho ngươi." Giang Lâm không chút do dự, phân ra hắn một trăm triệu.

"Đầu này, ngươi muốn có làm được cái gì?" Băng Vô Y đem đầu vứt cho hắn.

"Chứng cứ, vừa rồi lá chắn, là khối này màu đen ngọc bội, ngươi có muốn hay không? Không quan tâm ta muốn." Giang Lâm nói.

"Cho ngươi." Băng Vô Y vừa cầm một trăm triệu, tâm tình vô cùng tốt, không so đo thứ này.

Mặc dù Đại Tông Sư đồ phòng ngự hết sức trân quý, nhưng đối với nàng tới nói, không tính là gì.

"Đi thôi, động tĩnh lớn như vậy, chắc hẳn đã kinh động đến không ít người, tranh thủ thời gian hồi trở lại Thái Nhất quan bày trận." Giang Lâm nói.

Băng Vô Y gật gật đầu, ngự kiếm mà đi.

Còn có nửa ngày, Diệp Anh bọn hắn mới nói, nếu là này nửa ngày bên trong, vị đại tông sư kia ra tay, bọn hắn còn muốn liên hợp ngăn cản.

Ngự kiếm mà quay về, Nhã Nhã còn không có xuất quan, Giang Lâm lại làm thịt một đầu yêu quái Tông Sư, làm tiếp một chầu  bất quá, thứ ba trước, trước đem trận pháp bố trí xuống.

Ba đại bí cảnh trận pháp cấu tạo, bao phủ toàn bộ Thái Nhất quan, Giang Lâm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Băng Vô Y ôm kiếm ngồi ở trong viện, cứ như vậy chờ, thuận tiện đếm một dưới, một trăm triệu có nhiều ít số không..