Chương 244:: Giống như là Lệ Vô cháu trai

Chương 244:: Giống như là Lệ Vô cháu trai

Âm u ma quỷ bên trong, trên một ngọn núi cao, đình đài lầu các, cung điện tọa lạc.

Hai đạo trung niên thân ảnh, xếp bằng ở trước cung điện, thảo luận con đường tu luyện.

"Những năm gần đây, Lôi huynh tiến bộ không nhỏ, sợ là không được bao lâu, liền có thể bước vào Đại Tông Sư cảnh giới đỉnh điểm." Một tên thon gầy người, hâm mộ mà nhìn trước mắt người.

Nếu là Giang Lâm ở đây, nhất định có thể nhận ra, vị này Lôi huynh, liền là đạo môn Đại Tông Sư, Lôi Thiên Lâm.

"Lệ Vô quỷ huynh quá khen rồi, này may mắn mà có đạo môn bí cảnh." Lôi Thiên Lâm thản nhiên nói: "Nếu là Lệ Vô huynh có thể từ bỏ ma quỷ một ít chuyện, theo thiện mà đi, có thể nhập đạo môn, cũng có thể vào nhân quốc."

"Cả đời tâm huyết, người nào có lớn như vậy quyết đoán." Lệ Vô cười nhạt nói: "Đã đến Đại Tông Sư hậu kỳ, thế gian đỉnh phong, liền muốn làm điểm chính mình sự tình muốn làm."

"Chẳng lẽ Lệ Vô huynh, liền không muốn xem xem, Đại Tông Sư phía trên là cái gì?" Lôi Thiên Lâm nói khẽ.

"Đạo môn không phải thường nói, thuận theo tự nhiên sao?" Lệ Vô cười nói: "Cầu mãi không được, vậy liền thuận theo tự nhiên  chờ người mở ra đường, dù sao, Thần Minh đã tiên đoán, Đại Tông Sư phía trên đem ra."

"Thần Minh còn ngôn ngữ thiên địa đem lần nữa đại biến, Lệ Vô huynh cảm thấy, việc này là thật?" Lôi Thiên Lâm hỏi.

"Thời gian sẽ xác minh, mấy năm mà thôi, ngươi ta thọ nguyên cũng còn có mấy trăm năm, không lo không nhìn thấy." Lệ Vô cười nói.

"Cũng thế, vậy thì chờ thời gian xác minh." Lôi Thiên Lâm gật gật đầu, không nói thêm lời.

"Lôi huynh không tại đạo môn bí cảnh tiềm tu, sao lại đột nhiên đến thăm ma quỷ?" Lệ Vô đột nhiên hỏi.

"Tĩnh cực tư động mà thôi, khô tọa lâu, đi ra đi đi, nhìn một chút lão bằng hữu."

Lôi Thiên Lâm cười nói: "Tới này trước đó, ta còn bái phỏng phật môn lão hữu, vẫn là trước sau như một, không nể mặt mũi."

"Cáp Cáp, Phật Đạo những năm gần đây, quả thật có chút mâu thuẫn, không biết có phải hay không thụ các ngươi ảnh hưởng." Lệ Vô cười to nói.

"Tốt, lão bằng hữu thấy cũng gặp, ta cũng nên rời đi, đạo môn còn có không ít sự tình, cần ta định đoạt, ngày sau gặp lại."

Lôi Thiên Lâm đứng lên nói.

"Ngày sau gặp lại, hi vọng đến lúc đó, ngươi ta đều có thể toại nguyện, siêu việt Đại Tông Sư." Lệ Vô nói.

Lôi Thiên Lâm bằng hư Ngự Phong, ngự không rời đi

Lệ Vô khuôn mặt tươi cười âm trầm xuống: "Gia hỏa này, sao lại đột nhiên đến thăm? Chẳng lẽ, đã biết cái gì? Hẳn là sẽ không, Thần Minh cùng Ma Môn, đều sẽ không đem tin tức truyền đi."

Nghi hoặc ở giữa, một bóng người vội vàng tới, gấp giọng nói: "Lệ Vô đại nhân, việc lớn không tốt, cháu trai của ngài, bị người giết."

"Cái gì?" Lệ Vô biến sắc, một cỗ khổng lồ uy áp tản ra, gấp giọng quát: "Ngươi nói cái gì?"

"Cháu trai của ngài, bị người giết, giám sát biểu hiện, là đạo môn trưởng lão Giang Lâm cùng chân nhân Băng Vô Y làm, bọn hắn liền che giấu đều không làm." Người tới run rẩy thân thể, sợ hãi nói, sợ bị thịnh nộ Lệ Vô đánh chết.

"Đạo môn. . . Lôi Thiên Lâm!"

Lệ Vô nổi giận gầm lên một tiếng, nhìn xem đã biến mất Lôi Thiên Lâm, kém chút khí bắn ra một ngụm lão huyết.

Ngươi mẹ nó đánh lấy thăm hỏi lão bằng hữu danh nghĩa, cuốn lấy ta, sau đó, để cho người ta đi giết cháu của ta?

Thật sâu tâm cơ!

Đã nói xong lão bằng hữu đâu?

Mặt mũi đâu?

Ngươi cái không biết xấu hổ, đáng đâm ngàn đao đồ chơi, lão tử cùng ngươi không xong!

Lôi Thiên Lâm không có vội vã đi Thái Nhất quan, bắt đầu ở ma quỷ đi dạo, hắn muốn đi khoáng mạch, nhìn một chút chuyện của linh mạch.

Thái Nhất quan bên trong, Giang Lâm đang nấu ăn, cũng không biết tới nhiều ít người, hi vọng này chút món ăn đủ ăn.

Chính mình đường đường đạo môn trưởng lão, thế mà cho người ta nấu đồ ăn, cũng không phải Nhã Nhã, được rồi, xem ở mấy cái ức mức, liền miễn cưỡng hầu hạ một lần.

Một mực đến chạng vạng tối, Diệp Anh đợi người tới người, tổng cộng bảy người, Diệp Kiếm Tinh không .

Diệp Anh lão gia tử cầm đầu, bên cạnh đều là Nhân các thành viên trọng yếu, đều là Tông Sư cường giả, kém nhất cũng là Tông Sư hậu kỳ, còn có hai cái giống như Diệp Anh, Tông Sư đỉnh phong.

"Giang Lâm trưởng lão, ngươi thật đúng là, một điểm phô trương đều không có."

Lá anh khí râu ria thẳng vểnh lên, thật không có phái người nghênh đón, chính bọn hắn sờ qua tới.

"Muốn cái gì phô trương, điệu thấp, tiết kiệm." Giang Lâm bĩu môi nói: "Đồ ăn làm tốt, liền các ngươi bảy cái? Đại Tông Sư đâu? Lôi Thiên Lâm đâu?"

"Lập tức tới ngay, ta vì ngươi giới thiệu, hai vị này cũng là Nhân các trưởng lão, Tiêu Sơn, thư chúc mừng, bốn vị này là Nhân các chấp sự. . ."

Diệp Anh từng cái giới thiệu.

"Nhân các treo tên trưởng lão, đạo môn Lục trưởng lão, Giang Lâm gặp qua chư vị." Giang Lâm chắp tay, nói: "Vị này là Băng Vô Y chân nhân, muội muội Nhã Nhã đang lúc bế quan, tới trước bên trong ngồi."

"Thỉnh." Diệp Anh gật gật đầu, theo hắn tiến vào trong đạo quan bộ.

Mấy người tiến vào trong phòng, Diệp Anh nghi hoặc nói: "Thế nào, cảm giác trận pháp này, cùng chúng ta hiểu rõ khác biệt."

"Hôm nay ta tự tay bày ra." Giang Lâm trả lời.

"Thì ra là thế, cũng đúng, đạo môn xuất hiện phản đồ, trận pháp khẳng định tiết lộ, là muốn một lần nữa bố trí." Tiêu Sơn gật đầu nói: "Giang Lâm trưởng lão trận pháp tạo nghệ thâm hậu, này trận ta không phá được."

"Tiêu Sơn trưởng lão cũng hiểu trận pháp?" Giang Lâm hỏi.

"Có biết một ít, không so được Giang Lâm trưởng lão." Tiêu Sơn khiêm tốn nói.

"Lần này ma quỷ sự tình, còn muốn đa tạ Giang Lâm trưởng lão." Thư chúc mừng chắp tay nói.

"Đều là người một nhà, đây đều là việc nằm trong phận sự." Giang Lâm khoát tay nói: "Đại Tông Sư còn chưa đến, chúng ta ăn trước?"

"Chờ một chút, một lát liền đến."

Diệp Anh đám người nói.

Giang Lâm gật gật đầu  chờ về sau dâng lên.

Không bao lâu, hai bóng người đột ngột xuất hiện ở trong viện, Giang Lâm bày ra trận pháp dẫn tới gợn sóng, vội vàng dừng lại trận pháp vận chuyển, trước mọi người đi nghênh đón.

"Diệp Anh, Tiêu Sơn, thư chúc mừng. . . Cung nghênh Đại Tông Sư." Nhân các bảy người cung kính nói.

"Giang Lâm cung nghênh hai vị Đại Tông Sư." Giang Lâm cũng rất phối hợp, ánh mắt nhìn về phía hai vị Đại Tông Sư, một vị lão giả, không biết, một vị là Lôi Thiên Lâm.

"Băng Vô Y, cung nghênh." Băng Vô Y lãnh đạm mà nói, không thấy mảy may cung kính.

"Rất tốt, Giang Lâm, lần này ngươi làm không sai." Lôi Thiên Lâm trước tiên nói.

"Lão hủ Nhân các mục chín." Lão giả ôn hòa nói, nhìn xem Giang Lâm cùng Băng Vô Y, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, khen: "Đạo môn thật là nhân tài đông đúc."

"Hai vị này có thể là đạo môn mạnh nhất thiên tài." Lôi Thiên Lâm cười nói: "Lão hữu, trước nhập tọa đi, nghe nghe bọn hắn tại ma quỷ, dựng lên nhiều ít công lao."

"Được." Mục chín cười cười, theo bọn hắn nhập tọa.

Đoàn người ngồi xuống, Lôi Thiên Lâm hồng quang đầy mặt, nói: "Giang Lâm trưởng lão, nói một chút đi."

Đạo môn trưởng lão, lập xuống đại công lao, hắn cái này đạo môn Đại Tông Sư, mở mày mở mặt, trong lòng đừng đề cập nhiều cao hứng.

"Tốt, trước đó, trước tiên nói một cái, các ngươi không biết công lao." Giang Lâm cười nói.

"Còn có chúng ta không biết? Mau nói đi." Lôi Thiên Lâm đám người vội vàng nói.

"Chờ một lát."

Giang Lâm quay người đi vào phòng, lấy ra một cái hộp, nhìn xem mọi người ánh mắt nghi hoặc, nói: "Đây chính là đại công lao."

"Ồ? Bên trong là vật gì?" Mọi người hiếu kỳ nói.

Giang Lâm cẩn thận từng li từng tí mở hộp ra, lộ ra thanh niên Lệ Quỷ đầu.

"Này là của ai?" Lôi Thiên Lâm sửng sốt một chút, nói: "Này tính công lao gì?"

"Đại Tông Sư có chỗ không biết, cái tên này khi nam phách nữ, gây họa tới vô tội, dùng đồng nam đồng nữ tu luyện quỷ pháp, tội ác tày trời." Giang Lâm trầm giọng nói: "Càng là nhúng tay ta đạo môn, chiếm lấy ta đạo môn lợi ích."

"Người này là ai, lại lớn mật như thế?" Lôi Thiên Lâm cả giận nói.

"Đầu này, giống như là Lệ Vô cháu trai." Diệp Anh sâu kín nói.

"Không sai, Diệp Anh trưởng lão hảo nhãn lực." Giang Lâm giơ ngón tay cái lên.

Lôi Thiên Lâm: ? ?

Này đặc biệt, là Lệ Vô cháu trai? Ta vừa đi xem, người đại tông sư kia Lệ Vô?.