Chương 245:: Vẫn là tươi mới

Chương 245:: Vẫn là tươi mới

Lệ Vô cháu trai. . .

Lôi Thiên Lâm da mặt run rẩy, này đặc biệt, vừa gặp qua gia gia hắn, các ngươi liền đem người giết đi.

"Xế chiều hôm nay ra tay, vẫn là tươi mới." Giang Lâm thâm trầm nói.

Mới lạ đại gia ngươi a!

Một cái quỷ đầu, cùng mới không mới mẻ, có cọng lông quan hệ?

Xế chiều hôm nay?

Này không phải liền là, ta tìm Lệ Vô nói chuyện trời đất thời điểm sao?

Ngươi có phải hay không theo dõi ta rồi?

Vẫn là người nào, hướng ngươi tiết lộ, hành tung của ta?

Này thời gian điểm, chọn chính là không phải quá tốt rồi!

Ánh mắt nhìn về phía Diệp Anh đám người, Diệp Anh mấy người lắc đầu liên tục, bọn hắn cũng không có nói.

"Thái Thượng trưởng lão, chứng cứ tại đây, cái tên này thực tế to gan lớn mật, thế mà mê hoặc ta đạo môn đệ tử, chiếm lấy ta đạo môn lợi ích."

Giang Lâm bày ra chứng cứ, còn có đủ loại chứng cứ: "Đây là hắn nguy hại vô tội, bắt lấy đồng nam đồng nữ tu luyện chứng cứ."

"Chúng ta đi thời điểm, bọn hắn đang ở làm ác độc sự tình." Băng Vô Y nói tiếp.

"Lẽ nào lại như vậy, Lệ Vô lão hỗn đản kia, vậy mà nuôi ra như thế cái tiểu vương bát đản." Lôi Thiên Lâm nhìn thoáng qua, chấn nộ nói.

"Nên giết, quả thực nên giết." Mục chín lạnh lùng nói.

Diệp Anh đám người phụ họa nói: "Xác thực nên giết, trước đó vốn cho rằng chẳng qua là phạm một ít sai, liền không có đi sâu điều tra, không nghĩ tới, vậy mà làm ra như thế thương thiên hại lí sự tình."

"Lệ Vô lão hỗn đản kia, thế mà giao ra như thế một cái tai họa!" Lôi Thiên Lâm sắc mặt âm trầm, hai mắt âm lãnh nhìn chăm chú lấy cấu kết bốn cái đạo sĩ video.

Khác Lôi Thiên Lâm cũng hết sức phẫn nộ, nhưng đó là Nhân các chức trách, thân là đạo môn Thái Thượng trưởng lão, nhìn xem đạo môn đệ tử bị hại, lợi ích bị ngầm chiếm, không giận đó là không có khả năng.

"Bản trưởng lão vì đạo môn, đừng nói một cái cháu trai, coi như là Đại Tông Sư, cũng tuyệt không tha thứ!" Giang Lâm trầm giọng nói, nói âm vang hùng hồn, khí phách.

Nơi này nên có một bút đại công lao.

"Lần này vất vả Giang Lâm dài già rồi.

" Lôi Thiên Lâm sắc mặt hơi hơi hòa hoãn, chỉ là thế nào nghĩ, đều cảm thấy có một tia không đúng.

Này thời gian bắt thật trùng hợp, cái tên này, hoàn toàn là chuẩn bị cơ hội này.

Ầm ầm

Đột nhiên, một tiếng vang vọng truyền đến, đạo quan vùng trời, mây đen cuồn cuộn, quỷ khí âm trầm, vô số dữ tợn Ác Quỷ, giương nanh múa vuốt, nhìn xuống phía dưới nói xem.

"Lôi Thiên Lâm, bản tọa biết ngươi tại đây bên trong, cho bản tọa cút ra đây!"

Gầm lên giận dữ, ở trên trời nổ tung, khiến cho mây đen cuồn cuộn càng thêm kịch liệt, vô số Ác Quỷ gào thét liên tục, sâm nhiên quỷ khí  khiến cho phụ cận ở lại sinh linh cùng Ác Quỷ, đồng cảm sợ hãi.

"Phát sinh chuyện gì? Đây là ma quỷ Lệ Vô Đại Tông Sư?"

"Đại Tông Sư, tình cảnh lớn như vậy, tới Thái Nhất quan, đây là muốn cùng đạo môn khai chiến?"

"Nghe nói Lệ Vô Đại Tông Sư tôn nhi, cấu kết Thái Nhất quan đạo sĩ, đánh cắp đạo môn lợi ích, trước đó đạo môn Giang Lâm trưởng lão, điều tra rõ việc này, tru diệt đạo môn phản đồ, chẳng lẽ, là bởi vì chuyện này?"

"Vô cùng có khả năng, khẳng định là Lệ Vô Đại Tông Sư, không nghĩ từ bỏ đạo môn cục thịt béo này, nghĩ muốn mạnh mẽ áp bách, cực không biết xấu hổ."

Phụ cận những người tu luyện, nghị luận ầm ĩ, Chiêu Tuyết Lăng giấu tại trong đám người, tầm mắt lạnh nhạt, nhìn chăm chú lấy tất cả những thứ này: "Cuối cùng gây ra, so ta tưởng tượng phải nhanh, Giang Lâm, không biết ngươi có biện pháp nào không vượt qua kiếp nạn này? ."

Đạo quan trận pháp vận chuyển, ba lớp bình phong, lẫn nhau giao hòa, lẫn nhau tăng phúc, tựa như ba màu màn trời, ngăn cách quỷ khí, nhưng quỷ khí quá mức mãnh liệt, ba màu màn trời run rẩy kịch liệt, tràn ngập nguy hiểm.

Ầm ầm

Chân trời lôi đình nổ vang, phích lịch tung hoành, màu lam Lôi Xà chạy nhanh, xuyên phá mây đen, âm u quỷ khí vì đó tránh lui, uy nghiêm lôi đình giữa trời, một bóng người chậm rãi đạp không.

"Lôi Thiên Lâm!" Lệ Vô âm lãnh mà nhìn xem hắn, tầm mắt sâm nhiên, tựa như nhắm người mà phệ thú dữ.

"Lôi Thiên Lâm? Đạo môn Đại Tông Sư tới."

"Đạo môn Đại Tông Sư, ma quỷ Đại Tông Sư, này, chẳng lẽ hai vị Đại Tông Sư muốn khai chiến?"

Phụ cận người tu luyện, kích động nhìn xem một màn này, Đại Tông Sư chiến đấu  có thể nói là trăm năm đều khó gặp.

"Đạo môn Đại Tông Sư, Lôi Thiên Lâm, khó trách Giang Lâm dám chủ động trêu chọc ma quỷ Đại Tông Sư, nguyên lai có Lôi Thiên Lâm chỗ dựa." Chiêu Tuyết Lăng trên mặt lóe lên một tia ngưng sắc: "Giang Lâm như thế chịu đạo môn coi trọng, không biết Thần Minh có không ứng đối biện pháp."

"Lệ Vô lão hữu, làm sao như thế lớn nộ khí, tới ta Thái Nhất quan, không nên cùng với khí uống trà sao?" Lôi Thiên Lâm thản nhiên nói.

"Hòa khí uống trà?" Lệ Vô giận quá thành cười, trong mắt sát ý bùng lên: "Giao ra sát hại ta tôn nhi hung thủ, Giang Lâm cùng Băng Vô Y, ta liền cùng ngươi hòa khí uống trà."

"Lệ Vô lão hữu, ngươi có ý tứ gì? Giang Lâm chính là ta đạo môn trưởng lão, Băng Vô Y cũng là đạo môn chân nhân, làm người chính trực, tác phong chính phái, như thế nào giết hại ngươi tôn nhi?" Lôi Thiên Lâm cau mày nói.

"Chứng cứ ở đây, còn có nhân chứng, hai người bọn họ xông vào ta tôn nhi bên trong nhà, gia hại ta tôn nhi, cũng cướp đoạt ba trăm triệu của cải." Lệ Vô tức giận nói: "Lôi Thiên Lâm, ta coi ngươi là hảo hữu, ngươi như nói nhảm nữa, chính là thành tâm đối địch với ta!"

Lôi Thiên Lâm vẻ mặt giật mình, tựa như nhớ tới cái gì: "Nguyên lai cái kia đoạt ta đạo môn lợi ích, hại ta đạo môn đệ tử, bắt lấy đồng nam đồng nữ tu luyện Ác Quỷ, bực này nghiệt chướng, chết chưa hết tội!"

Oanh

Một đạo cuồn cuộn quỷ khí, hóa thành lệ chưởng, oanh kích mà xuống, Lệ Vô không biết là đã đợi không kịp, vẫn là không dám lại để cho hắn nói, ra tay trước.

"Lôi Thiên Lâm, ngươi cái lão ngưu cái mũi, lấn ta ma quỷ không người sao? Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do?"

Lệ Vô quát lạnh một tiếng, trong trở bàn tay, quỷ khí thao thiên: "Chúng binh sĩ, theo bản tọa hủy diệt Thái Nhất quan!"

"Muốn gán tội cho người khác? Chê cười, như không chứng cứ, há sẽ động thủ? Lúc động thủ, ngươi tôn nhi còn tại đi cái kia thương thiên hại lí sự tình!"

Lôi Thiên Lâm gầm thét một tiếng, quanh thân lôi điện cuồn cuộn, từng đạo ánh chớp lấp lánh, tựa như lưới điện: "Bản tọa Thiên khắc ngươi, hủy diệt Thái Nhất quan? Vậy liền nhường bản tọa nhìn một chút, ngươi những năm này tiến bộ!"

Đầy trời lôi đình, ngưng tụ lôi đình chi võng, lôi võng những nơi đi qua, quỷ khí tiêu tán, một cỗ khí tức hủy diệt, tại Thái Nhất quan vùng trời bùng nổ.

Oanh

Hai vị Đại Tông Sư giao thủ, một người quỷ khí thao thiên, một người lôi đình bá đạo, khủng bố sóng khí bao phủ, dư ba ảnh hưởng đến bốn phương, bốn phía Ác Quỷ hoảng sợ lui lại, phía dưới ba màu lá chắn, không thể thừa nhận, ầm ầm nổ tung ra.

Trên trời đương thời đỉnh phong quyết chiến, coi như là Tông Sư cũng không cách nào nhúng tay, nhất cử nhất động, đều mang theo thao thiên oai, tùy ý tiêu tán lực lượng, cũng làm cho Tông Sư đỉnh phong khó có thể chịu đựng.

Hoảng sợ Ác Quỷ, thấy ba màu màn trời phá vỡ, nhắm ngay cơ hội, điên cuồng phóng tới Thái Nhất quan.

"Giết a, hủy diệt Thái Nhất quan."

Âm lãnh gào thét, nương theo lấy nồng đậm quỷ khí, từng cái Ác Quỷ, phóng tới Thái Nhất quan.

"Vạn Trọng Kiếm Nhạc, Yên Vũ Băng Tinh."

Quát lạnh một tiếng, hai đạo sát chiêu, muôn vàn kiếm quang lao ngược lên trên, một đạo băng tinh kiếm mang cầm đầu, trước tiên phóng tới Ác Quỷ, phát ra khủng bố hàn khí.

"Tam Quang hội tụ, thiên địa khởi trận."

Bí cảnh không gian lần nữa cấu tạo, ba màu màn trời lại nổi lên, Giang Lâm giờ phút này không giữ lại chút nào, tam mạch Tông Sư đỉnh phong, ngưng tụ trận pháp, vô tận kiếm mang, liên tục không ngừng.

"Một Bồi Mưa Bụi."

Giang Lâm khẽ quát một tiếng, đạp kiếm mà lên, dung nhập Tam Quang trong trận pháp.

"Yên Vũ Hàn Băng."

Băng Vô Y đạp vào băng kiếm, theo sát Giang Lâm, Yên Vũ Hàn Băng, phối hợp thiên địa nước trận, vô tận sát cơ sắp nổi, giọt giọt nước mưa, hóa thành từng khỏa băng châu..