Chương 246:: Đều thối lui 1 bước

Chương 246:: Đều thối lui 1 bước

Vô số Ác Quỷ, theo Thiên tới, thao thiên quỷ khí, tăng phúc Ác Quỷ có thể vì.

Nhưng, Giang Lâm cùng Băng Vô Y đều không phải là kẻ yếu, Tam Quang trận pháp, càng không phải là cái gì nông cạn chi chiêu, mà là Giang Lâm hiện tại tuyệt học mạnh nhất.

"Ba phần bầu trời!"

Giang Lâm chân đạp Một Bồi Mưa Bụi, chập ngón tay như kiếm, vận chuyển trận pháp.

Trong chốc lát, ba màu màn trời tách ra, u lam chi thủy, liệt diễm chi hỏa, xanh biếc chi mộc.

Giết

Ác Quỷ thê lương rống rít gào tới, mang theo khủng bố sát cơ.

"Kiếm hải hồng lưu."

Giang Lâm sắc mặt đạm mạc, dưới chân u lam chi thủy, lập tức khuếch trương ra, ngăn cản Ác Quỷ, khoảng cách song phương, trong nháy mắt theo mười mét xa, hóa thành lạch trời.

Mỗi một giọt nước, đều là một đạo sâm nhiên kiếm mang.

Ô oa

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, tiếp xúc u lam màn trời nháy mắt, Ác Quỷ trong nháy mắt gặp muôn vàn kiếm khí tới người, trong chớp mắt, hóa thành tro bụi, tiêu tán giữa thiên địa.

Ô ô

Quái dị kêu thảm vang lên lần nữa, vạn đạo kiếm quang, Yên Vũ Băng Tinh phía dưới, Ác Quỷ trọng thương, ngã xuống, mà theo Giang Lâm phân hoá Tam Quang, khuếch trương kiếm hải, Băng Vô Y băng châu, tùy theo khuếch trương, na di khoảng cách, gia tăng mấy lần.

Yên Vũ Hàn Băng, một bóng người, đầy trời kiếm quang, tựa như thủy chi tinh linh, băng chi tiên tử.

Nhìn không thấu thân pháp, bắt không đến mũi kiếm.

Sát cơ lên, Ác Quỷ kêu khóc, siêu việt Tông Sư kiếm, không quỷ có thể cản.

Giang Lâm lại nổi lên hỏa diễm chi trận, xanh biếc cây nhỏ, vô số cây cần như rồng, này cắn giết Ác Quỷ, dư thừa sinh cơ  đồng dạng là Ác Quỷ khắc tinh.

Trong lúc nhất thời, hai người ngăn lại Ác Quỷ đại quân, không một Ác Quỷ có thể càng lôi đình.

Một bên khác, Đại Tông Sư cuộc chiến, khủng bố vô cùng, dư ba chấn động hư không, ma quỷ trời âm u không, cũng vì đó sáng ngời mấy phần.

Âm u bầu trời bị xé nứt, lộ ra một sợi ánh nắng, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, theo ma quỷ bốn phương tám hướng truyền đến.

Một chút quỷ hồn

Thực lực thấp, vẫn như cũ e ngại ánh nắng chiếu xạ.

Khắc hiện tại, Lệ Vô căn bản không quan tâm những chuyện đó, tôn nhi chết, khiến cho hắn nộ đến cực hạn.

Lôi Thiên Lâm cũng không tâm tình quản, hắn mặc dù so với Lệ Vô muốn mạnh hơn một điểm, nhưng dù sao không phải mạnh rất nhiều, chẳng qua là chiếm thượng phong, vô phương nghiền ép.

Thái Nhất quan bên trong, Nhân các mọi người ngồi ở trước cửa, lẳng lặng quan chiến.

Mục chín trong phòng tĩnh tọa, xuyên thấu qua khe hở, nhìn xem bên ngoài chiến đấu.

"Giang Lâm cùng Băng Vô Y thực lực, sợ là đều vượt xa tông sư." Diệp Anh trầm giọng nói.

"Thực lực như thế, đạo môn nhân tài đông đúc, sẽ rất hưng thịnh." Thư chúc mừng ngưng trọng nói.

"Đáng tiếc, Giang Lâm không phải an phận chủ, Băng Vô Y còn tốt, dốc lòng tu luyện không ra, vẫn là Giang Lâm cưỡng ép mang ra." Những người còn lại mang theo một tia lo âu.

"Đây là chuyện tốt, Giang Lâm trưởng lão, đi sự tình, đều là chính nghĩa sự tình, vì ta Nhân các, nhân quốc, còn có Đạo môn, lập xuống không ít đại công." Trong phòng mục chín, phát ra âm thanh.

"Chuyện tốt sao? Hắn còn cần Đại Tông Sư bí cảnh  nói, phật, ma, ba phái sợ là cần một cái kết." Diệp Anh thở dài.

"Thiên địa đem đại biến, Địa Cầu cách cục cũng sẽ tùy theo biến hóa." Mục chín thản nhiên nói: "Nhân quốc bất loạn, hết thảy đều có thể cho phép."

"Thái Thượng trưởng lão nói có lý, chúng ta Nhân các, bảo vệ cẩn thận nhân quốc là đủ rồi." Diệp Anh cười nhạt nói.

"Ừm, yên lặng nhìn đi." Mục chín bình tĩnh nói.

"Giang Nhã Nhã đâu? Bọn hắn những người này, so với mấy năm trước, nhảy có chút vui mừng." Thư chúc mừng chen miệng nói: "Có thể là bởi vì hôm nay đại biến nguyên nhân đi."

"Này không phải chúng ta muốn lo lắng sự tình, nếu là vượt qua khống chế, bọn hắn sẽ cho chúng ta biết."

Mục chín đạm mạc nói: "Ta nghỉ ngơi trước, các ngươi xem đi."

Lần này chiến đấu, hắn sẽ không xuất thủ, Lôi Thiên Lâm bọn hắn liền có thể giải quyết, mà lại, hắn là âm thầm tới, còn không có người biết rõ hắn đến, nếu như ra tay liền bại lộ, đối tranh đoạt dị biến khúc dạo đầu bất lợi.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Ác Quỷ từng cái tàn lụi, Băng Vô Y mỗi một kiếm hạ xuống, đều có một tôn Ác Quỷ tiêu tán.

Giang Lâm trong lòng bàn tay hỏa diễm thao thiên, đốt cháy Ác Quỷ, xanh biếc cây nhỏ sợi rễ buộc chặt Ác Quỷ, nát bấy bọn hắn quỷ thân.

Đại Tông Sư chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, ma quỷ bầu trời càng ngày càng sáng ngời, dưới mặt đất tiếng kêu thảm thiết đau đớn càng ngày càng nhiều, có nhiều chỗ, càng là có tiêu tán xu thế.

"Đây là muốn liều chết sao?" Chiêu Tuyết Lăng lạnh lùng nhìn xem, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh: "Liều chết cuối cùng, bất quá lưỡng bại câu thương, coi như là có thể giết Lệ Vô, Lôi Thiên Lâm cũng sẽ không dễ chịu."

"Đến đây kết thúc, ma quỷ sẽ không bị hủy." Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, Ngô Ẩn hiển hiện ra: "Mất hứng người đến."

"Ừm?" Chiêu Tuyết Lăng khẽ nhíu mày.

Nghi hoặc ở giữa, bên trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện hai bóng người, hai đạo chưởng lực, đồng thời gia nhập chiến trường.

Ầm ầm

Kinh khủng tiếng nổ mạnh vang lên, dư ba rung chuyển bốn phương, Lôi Thiên Lâm cùng Lệ Vô đồng thời dừng tay, phi thân trở ra.

"Hai vị lão hữu, tạm thời dừng tay đi, tiếp tục đánh xuống, ma quỷ sợ là muốn hủy trong tay các ngươi." Hai đạo nhân ảnh ẩn náu tại quỷ khí bên trong, mông lung hư ảo, không thấy chân diện mục.

"Cũng không phải là ta muốn đánh, mà là một cái nào đó lão quỷ, việc ác đầy rẫy, còn chết không thừa nhận, có mặt tìm đến phiền phức." Lôi Thiên Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi nói môn thế lớn, ta không lời nào để nói, nhưng ma quỷ không phải ngươi nói môn hoành hành địa phương!" Lệ Vô âm thanh lạnh lùng nói.

"Đều thối lui một bước đi, Lệ Vô, ngươi còn vô phương đại biểu ma quỷ." Một bóng người nhàn nhạt mở miệng: "Tạm thời dừng tay, hoặc là, đều thối lui một bước, như vậy xóa bỏ, lựa chọn đi."

"Ngày sau ta tất sát Giang Lâm cùng Băng Vô Y!" Lệ Vô hừ lạnh một tiếng, xem hướng phía dưới: "Chúng ta đi."

"Lần sau tất sát các ngươi." Ác Quỷ hung tợn ném hạ một câu hình thức, xám xịt rời đi.

Lúc đến khí thế hùng hổ, đếm không hết thân ảnh, đi lúc, tốp năm tốp ba, thưa thớt, đều sắp bị hai người giết hết.

Hai người cười nhạo một tiếng, ngự kiếm mà xuống.

"Đa tạ hai vị ra tay." Lôi Thiên Lâm chắp tay nói.

"Không trách chúng ta bang Lệ Vô liền tốt, chúng ta là vì ma quỷ, gặp lại, lão hữu."

Hai người thân ảnh hơi hơi thi lễ, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ cần không mù, liền có thể nhìn ra, tiếp tục đánh xuống, Lệ Vô tất bại, một trận sinh tử, Lệ Vô chết, Lôi Thiên Lâm trọng thương.

Nhưng tới lúc đó, ma quỷ cũng sẽ hủy đi gần một nửa, đây là bọn hắn không muốn thấy, nếu là bọn họ tại bên ngoài đánh, khẳng định không ra khuyên can, chết sống đều không sẽ quản.

Chuyện lần này, nói thế nào, Lệ Vô đều không chiếm lý, coi như là có ý thiên vị, cái kia cũng không có lý do gì.

Mà lại, đạo môn Đại Tông Sư không chỉ một Lôi Thiên Lâm, cộng thêm thượng du Trường Giang trước khi vẫn là Nhân các treo tên trưởng lão, việc này nhân quốc cũng biết.

Nếu là nhân quốc cùng đạo môn hợp lại, phàm là dám thiên vị Đại Tông Sư, cuối cùng không có một cái quả ngon để ăn.

"Làm không sai."

Ngự không mà xuống, Lôi Thiên Lâm khen: "Mấy ngày không thấy, Băng chân nhân thực lực, cũng có tăng lên cực lớn."

"Thái Thượng trưởng lão quá khen." Băng Vô Y hơi hơi khom người, nói.

"Không cần nhiều như vậy lễ, dùng thực lực của ngươi, sợ là không được bao lâu, đạo môn liền muốn lại thêm một tôn Đại Tông Sư." Lôi Thiên Lâm cười nói.

Hắn sao lại nhìn không ra, Băng Vô Y thực lực, cũng đủ để cùng Đại Tông Sư sơ kỳ so sánh, nếu là coi là Giang Lâm, còn có đang bế quan Nhã Nhã, ngăn trở lệ không khỏi là không có có thể

Có thể.

Theo liền tính toán một cái, Lôi Thiên Lâm trong lòng giật mình, này không được bao lâu, sợ là muốn nhiều ra ba vị Đại Tông Sư.

Lại mảnh nghĩ một hồi, Lục Thiên Tù bọn hắn cũng đều không yếu, chẳng phải là muốn thêm ra nhiều vị Đại Tông Sư?.