Chương 247:: Ngươi quá lớn

Chương 247:: Ngươi quá lớn

"Giang Lâm trưởng lão, Băng chân nhân, tốt thực lực."

Ba người tiến vào Thái Nhất quan, Diệp Anh đám người tiến lên đón, khen.

"Quá khen, vài vị bên trong ngồi." Giang Lâm dùng tay làm dấu mời, mời mời bọn họ vào bên trong.

"Không cần, Giang Lâm trưởng lão tay nghề, chúng ta đã thấy được, cần phải trở về." Diệp Anh cười nói.

"Cứ đi như thế?" Giang Lâm hơi hơi ngạc nhiên, liền chạy tới ăn bữa cơm?

"Chúng ta tới, liền là đi cái đi ngang qua sân khấu, dù sao, nhiều nhà khoáng mạch bị cướp, cần muốn xuất hiện." Thư chúc mừng cười cười, giải thích nói: "Thái Thượng trưởng lão sẽ không đi, ở chỗ này tọa trấn."

"Cái kia, ta đưa tiễn các ngươi." Giang Lâm suy nghĩ một chút, nói.

"Không cần, chúng ta còn muốn đi ma quỷ Nhân các nhìn một chút."

Bảy người khoát tay áo, đứng dậy rời đi.

Cái này đi ngang qua sân khấu, là đi cho Thần Minh cùng Chiêu Tuyết Lăng, rất nhiều ma quỷ xem, sẽ không dừng lại quá lâu.

Nếu là dừng lại lâu, dẫn tới bọn hắn hoài nghi, đến lúc đó nhúng tay thiên địa dị biến sự tình, sẽ càng thêm gian nan.

Giang Lâm đưa bọn hắn ra đạo quan, Băng Vô Y đang ở trong viện ngồi, cùng Lôi Thiên Lâm trò chuyện với nhau.

"Không biết Băng chân nhân, kế tiếp là không nguyện ý, tại đạo môn đảm nhiệm Thái Thượng trưởng lão?" Lôi Thiên Lâm nhàn nhạt hỏi.

"Thái Thượng trưởng lão, ngươi cứ như vậy tin tưởng ta, có thể thành tựu Đại Tông Sư?" Băng Vô Y bình tĩnh nhìn xem hắn.

"Ngươi chi thiên phú, rõ như ban ngày, một cái không cần người dạy, không cần quá nhiều tài nguyên, lại có thể tự học thành tài, thành tựu Tông Sư, mấy ngày không thấy, càng là có thể theo Tông Sư sơ kỳ, biến thành đỉnh phong người, ta không tin cũng không được."

Lôi Thiên Lâm cười nhạt nói.

"Ừm? Thái Thượng trưởng lão đây là lời nói bên trong có lời?"

Băng Vô Y hơi hơi nhăn lông mày, này rõ ràng là đang thử thăm dò nàng.

"Trong đó ý tứ, chắc hẳn Băng chân nhân hiểu rõ, ta liền không nói mở."

Lôi Thiên Lâm thản nhiên nói: "Bất luận ra tại cái mục đích gì, nhường ngươi gia nhập đạo môn, nhưng ngươi chưa từng làm ra nguy hại đạo môn sự tình, ta chỉ hy vọng, đem tới thiên địa đại biến, hoặc là tình huống nào đó, đạo môn lâm vào mối nguy, ngươi có thực lực, thỉnh bảo vệ đạo môn bất diệt."

Nói đến đây

Lôi Thiên Lâm nhịn không được nhìn về phía Giang Lâm.

Giang Lâm bĩu môi, biết cái tên này là có ý gì, mong muốn nhất thống tam giáo, hắn thực lực mặc dù không yếu, nhưng còn chưa đủ.

Như đến lúc đó phật ma liên hợp, còn lại thế lực tham dự, biến số vô tận, thất bại cũng không phải là không được.

"Thái Thượng trưởng lão quá lo lắng, Băng Vô Y thân là đạo môn người, đương nhiên sẽ không nhìn xem đạo môn lâm vào mối nguy." Băng Vô Y ngữ khí thanh lãnh, lại hết sức kiên định.

"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt." Lôi Thiên Lâm vui mừng cười cười, đứng dậy: "Ta đi cùng mục chín một hồi, các ngươi trò chuyện."

Lôi Thiên Lâm vừa đi, Giang Lâm nhìn về phía Băng Vô Y, mang theo kinh ngạc nói: "Sẽ không nhìn xem đạo môn lâm vào mối nguy, lời này theo băng miệng người bên trong nói ra, không biết Nhã Nhã có thể hay không kinh ngạc."

"Ngươi như hết sức nhàm chán  có thể đi tu luyện."

Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, đứng dậy rời đi, đi chưa được mấy bước, bước chân dừng lại: "Ta có tiền, nhớ phải giúp ta mua thuốc, ngươi là Nhân các trưởng lão, cũng biết, ta cần gì dược."

"Chính ngươi mua không được sao?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Trong lòng ngươi rõ ràng." Băng Vô Y không có nhiều lời, trực tiếp trở về phòng.

Lục giai Đại Tông Sư dược, đã là Địa Cầu tốt nhất thuốc, Băng Vô Y coi như là có tiền, người khác chưa hẳn bán cho nàng.

Mà lại, mong muốn thượng hạng chữa thương dược  bình thường trên thị trường không có, Nhân các khẳng định có, hắn người này Các trưởng lão cầm hàng, đương nhiên là dễ dàng hơn một chút.

Giang Lâm nhún vai, đang muốn rời khỏi, tin tức phát tới, Chiêu Tuyết Lăng định ngày hẹn.

Nhân các tới, Lôi Thiên Lâm xuất hiện, ma nữ này, nếu là ngồi được vững, đó mới không bình thường.

Rời đi Thái Nhất quan, đi tới một cái cũ nát phòng nhỏ, nơi này là Chiêu Tuyết Lăng định ngày hẹn chỗ.

Tối tăm trong phòng, một người ngồi một mình, Giang Lâm đẩy cửa vào, nói: "Lúc này định ngày hẹn ta, không sợ Lôi Thiên Lâm theo tới, đưa ngươi trực tiếp thực hiện?"

"Nhân các tới ma quỷ làm cái gì?" Chiêu Tuyết Lăng không nói nhảm, trực tiếp hỏi.

"Đương nhiên là đi cái đi ngang qua sân khấu, nhiều nhà khoáng mạch bị cướp, chuyện lớn như vậy, nếu là không đến, mới phát giác được kỳ quái." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Lôi Thiên Lâm làm sao lại tới ma quỷ?"

"Tĩnh cực tư động, hai đồ đần làm đủ rồi, chạy khắp nơi chạy. . . Được a, ngươi khẳng định không tin, không sai, ta gọi tới." Giang Lâm giải thích nói: "Nếu muốn trêu chọc Lệ Vô, luôn luôn đem chỗ dựa chuyển tới."

"Xem ra, đạo môn với ngươi là thật coi trọng, ta càng ngày càng đối ngươi có hứng thú, thân yêu." Chiêu Tuyết Lăng trước một khắc còn gương mặt nghiêm túc, thoáng qua mị thái mọc lan tràn.

"Đáng tiếc, ngươi quá lớn."

Giang Lâm lắc đầu, một mặt tiếc hận, đã không phải là tiểu la lỵ.

"Ngươi cái đồ biến thái!" Chiêu Tuyết Lăng cả giận nói.

"Nghĩ gì thế? Lớn như vậy, đã không có khả năng cùng Nhã Nhã làm bằng hữu, ta mới không cần ngươi." Giang Lâm xem thường một tiếng, quay người rời đi: "Bẩn thỉu nữ nhân."

Chiêu Tuyết Lăng: ". . ."

Đến tột cùng là ai bẩn thỉu?

Trở lại Thái Nhất quan, Giang Lâm trực tiếp trở về phòng, tiếp tục dùng ngũ hành lực lượng, thối luyện thân thể.

Khoáng mạch sự tình kết thúc, ma quỷ kinh nghiệm Đại Tông Sư cuộc chiến về sau, cũng khôi phục bình tĩnh, chẳng qua là Giang Lâm thanh danh lần nữa truyền ra ngoài, lần này ngay tiếp theo Băng Vô Y cũng nổi danh.

Hai người vọt thẳng tiến vào Lệ Quỷ hang ổ, xử lý Đại Tông Sư cháu trai, việc này đưa tới rất nhiều người quan tâm.

Mà trên mạng, liên quan tới thành thần Thiên bảng, cũng đến khâu cuối cùng, các nơi đều tuyển ra hạng nhất, một tháng sau, sắp mở ra hạ một giai đoạn, tranh đoạt một nước đệ nhất nhân, cuối cùng, quyết ra toàn cầu đệ nhất.

Giang Lâm chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền không còn quan tâm, thành thần Thiên bảng sự tình, hắn đã không có hứng thú, hắn hiện đang theo đuổi chính là đại tông sư cảnh giới.

Thời gian trôi qua, chớp mắt, năm ngày thời gian trôi qua, Nhã Nhã bế quan kết thúc, theo gian phòng đi ra.

Đem Giang Lâm cùng Băng Vô Y, cũng lần lượt kết thúc bế quan, đến mức Lôi Thiên Lâm cùng mục chín hai cái này Đại Tông Sư, sớm cũng không biết chạy đi đâu rồi, cả ngày mù gà mà sóng.

Ba người ngồi tại Giang Lâm gian phòng bên trong, Nhã Nhã một thân tu vi nội liễm, lại đã đến Tông Sư hậu kỳ, chỉ thiếu một chút, chính là Tông Sư đỉnh phong.

Hiện tại, đối mặt Nhã Nhã, Giang Lâm cảm giác không thấy một tia áp lực, đây không phải Nhã Nhã trở nên yếu đi, mà là, hắn căn bản liền không có phần thắng rồi.

Băng Vô Y càng là cùng Nhã Nhã kéo dài khoảng cách, sợ lại tìm nàng luyện một chút.

Đồng dạng là Bát Hoang đi ra, khoảng cách cũng thật lớn.

"Ca ca, Tuyết Phi Dương cho lúc trước ta điện thoại tới, nói thiên địa dị biến sự tình, hắn đoạt Âm Linh thạch chỗ." Nhã Nhã nói.

"Hắn biết? Vậy hắn không nói sớm." Giang Lâm bất mãn nói.

"Lúc ấy thương thế hắn quá nặng đi  bất quá, hắn đã vẽ lên một phần địa đồ cho ta, ngươi xem." Nhã Nhã mở ra điện thoại, đưa cho Giang Lâm.

"Ta nhìn một chút." Giang Lâm tiếp quá điện thoại di động, nhìn thoáng qua, là một phần kỹ càng địa đồ, bốn phía kiến trúc đều có đánh dấu.

Dị biến chỗ, là tại một mảnh đất hoang, danh phù kỳ thực, quỷ đều không chỗ ở.

"Hiện tại không biết nơi này thế nào, ma quỷ Thiên, càng ngày càng âm u." Giang Lâm cau mày nói.

"Đi xem một chút liền biết, chỉ có chính mắt thấy, ta mới có thể phán đoán, khoảng cách chân chính đại biến, còn bao lâu." Băng Vô Y nói.

"Hiện tại chúng ta cũng là nhiều mặt quan tâm nhân vật, một mực bế quan, cũng không có đem ánh mắt từ trên người chúng ta dời." Giang Lâm cau mày nói: "Muộn lên đi."

"Muốn thông tri Lôi Thiên Lâm sao?" Băng Vô Y hỏi.

"Thông tri đi, bọn hắn đều quan tâm việc này, đều tới ma quỷ, không thông tri không thể nào nói nổi." Giang Lâm nói, về sau còn muốn chỉ nhìn bọn họ đối phó Đại Tông Sư, mặc dù Nhã Nhã hiện tại hẳn là cũng có thể làm được Lệ Vô, nhưng ăn một mình rõ ràng không xong rồi..