Chương 248:: Ngươi có thể hay không há mồm

Chương 248:: Ngươi có thể hay không há mồm

Đối với sự tình khác, hai vị Đại Tông Sư không thế nào quan tâm, vừa nghe nói thiên địa dị biến sự tình, trước tiên chạy về Thái Nhất quan.

"Thiên địa dị biến ở đâu?"

Hai người tiến vào Giang Lâm gian phòng, không kịp chờ đợi hỏi.

"Đừng có gấp, chúng ta vừa cầm tới địa đồ."

Giang Lâm cầm lấy Nhã Nhã điện thoại, cho bọn hắn một người phát một phần, nói: "Dị biến khúc dạo đầu, bị ma quỷ phong tỏa lâu như vậy, có gì biến cố, không người nào biết, nhưng có một chút, khẳng định có Đại Tông Sư trấn thủ."

"Đó là dĩ nhiên." Lôi Thiên Lâm gật gật đầu, nói: "Cho nên, không phải Đại Tông Sư không thể đi, để tránh đánh rắn động cỏ, liền từ ta cùng Mục Cửu đi tới."

"Nghĩ hay lắm." Giang Lâm trợn trắng mắt.

Chúng ta không muốn ăn một mình, tìm ngươi chia sẻ, các ngươi thế mà muốn ăn một mình?

"Khục, đây là nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra." Lôi Thiên Lâm ho nhẹ một tiếng, nói ra.

"Nơi này chúng ta biết, chính là chuyện đương nhiên sự tình, việc này chính là ta hảo hữu, Tuyết Phi Dương tự mình phát hiện, cũng náo ra không nhỏ động tĩnh, chúng ta đi tới, bọn hắn cũng có thể liền nghĩ ra được."

Giang Lâm giải thích nói: "Phải cùng trước đó một dạng, các ngươi Đại Tông Sư âm thầm theo dõi, chúng ta bên ngoài đi tới."

"Không sai, Tuyết Phi Dương cướp đoạt Âm Linh thạch, ma quỷ không ít thế lực đều biết, chúng ta đi tới thích hợp nhất." Nhã Nhã chen miệng nói.

"Được a, theo ý ngươi nhóm, Mục Cửu lão huynh, ngươi cũng tiếp tục ẩn núp." Lôi Thiên Lâm suy nghĩ một chút, nói.

"Ừm." Mục Cửu khẽ gật đầu, nói: "Chỉ là các ngươi nhất định phải cẩn thận, cắt không thể lâm vào hiểm cảnh, để tránh hỏng việc lớn."

"Yên tâm đi  bất quá, liền hai vị Đại Tông Sư, thật đủ sao?" Giang Lâm có chút không tin.

Hai vị Đại Tông Sư, một cái hậu kỳ, một cái đỉnh phong  có thể nói là đương thời tối cường.

Nhưng trước đó cùng Lệ Vô giao chiến, còn xuất hiện hai vị Đại Tông Sư, đã biết liền có ba vị, đại sự như thế, Ma Môn Đại Tông Sư, không có khả năng không ra.

Đến lúc đó nhiều vị Đại Tông Sư hợp lại, hai cái vị này sợ không phải là đối thủ.

"Nhân quốc, liền là lớn nhất uy hiếp, người khác không biết, Đại Tông Sư biết được." Mục Cửu thản nhiên nói, hết sức tự tin.

Bình thường người

Không biết nhân quốc đến tột cùng cường đại cỡ nào, nhưng này chút đứng tại đỉnh phong Đại Tông Sư, lại là biết được một chút.

Một khi đối kháng nhân quốc, Đại Tông Sư cũng đem ngã xuống.

Mục Cửu chậm chạp không hiện thân, không phải sợ ma quỷ cùng Ma Môn, Thần Minh, mà là không muốn đánh cỏ động rắn, để tránh xuất hiện biến cố.

Tỉ như, dị biến chỗ bị hủy loại hình, ai cũng không dám cam đoan, Thần Minh có hay không có còn lại thủ đoạn.

"Yêu quốc Đại Tông Sư, cũng đem chạy đến." Lôi Thiên Lâm nói.

Giang Lâm gật gật đầu, không nói thêm lời, chuyên tâm tiềm tu  chờ đợi trời tối.

Nhã Nhã cùng Băng Vô Y ra khỏi phòng, hai vị Đại Tông Sư đi còn lại gian phòng nghỉ ngơi.

Hai người hành tẩu tại đạo môn trạch viện, Băng Vô Y bỗng nhiên mở miệng: "Ta đột nhiên có chút hiểu rõ, nhân quốc sợ là so ta tưởng tượng phải cường đại hơn, ngươi là muốn lợi dụng Giang Lâm, thăm dò nhân quốc nội tình?"

Nhã Nhã: "? ?"

Làm sao đột nhiên nói cái này, ta lúc nào có ý nghĩ này rồi?

"Lại để cho Giang Lâm lên làm đạo chủ, đến lúc đó ngươi chúa tể đạo môn, biết rõ nhân quốc thực lực, ngươi chính là lớn nhất Doanh gia."

Băng Vô Y một mặt ngưng trọng nhìn xem nàng: "Giang Nhã Nhã, ngươi mới là tâm cơ sâu nhất một cái."

"? ?"

Nhã Nhã một mặt mờ mịt, ta liền ăn mấy cái yêu, duy trì ca ca, ngươi là thế nào liên tưởng nhiều như vậy?

"Thực Yêu quốc khẩu vị, trước sau như một lớn."

Băng Vô Y ngữ khí trầm trọng, mang theo một tia lãnh ý: "Nhưng ngươi tuyệt chưa vừa lòng với đó, còn có thời gian dài như vậy, ngươi khẳng định không vừa lòng một cái đạo chủ, ngươi sẽ thôi động Giang Lâm, tiếp tục lớn mạnh, tam giáo?"

Nhã Nhã ngây ra một lúc, ngơ ngác nói: "Ngươi thật thông minh."

Thật thật thông minh, thế mà có thể đoán được ca ca ý nghĩ.

Ca ca có hay không nói với Băng Vô Y qua tam giáo sự tình? Nhã Nhã nhớ không rõ, hẳn không có đi.

"Dùng Thực Yêu quốc đặc tính, ngươi sẽ không bỏ qua yêu quốc, sẽ tìm kiếm nghĩ cách, ăn hết yêu quốc tất cả yêu, thậm chí nuôi nhốt dâng lên." Băng Vô Y tiếp tục nói: "Ta nói có đúng hay không?"

Nhã Nhã trầm mặc dưới, nói: "Đúng, sau đó, ngươi định làm như thế nào?"

"Ta không muốn tham dự chuyện của các ngươi, trừ phi, cho ta đầy đủ lợi ích." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

"Vậy ngươi đi xa một chút, ta không nghĩ cho ngươi lợi ích." Nhã Nhã chu mỏ nói.

Băng Vô Y: ". . ."

Ngươi cái lòng tham ăn yêu tộc, một điểm chỗ tốt cũng không cho ta.

Nhìn một chút Giang Lâm, ra tay liền là một trăm triệu, còn có công lao, đúng, cái kia công lao, Giang Lâm còn không có phân cho ta.

"Ăn một mình, là không đúng." Băng Vô Y cắn răng nói.

Lời đều nói đến phân thượng này, ngươi cũng không nghĩ chia một ít cho ta?

"Ta sẽ cùng ca ca phân ra ăn, nhưng ngươi, không muốn cùng ngươi điểm." Nhã Nhã ném câu nói tiếp theo, quay người về phòng của mình.

Băng Vô Y há to miệng, được a, ngươi cái quỷ hẹp hòi  chờ lấy, ta nhất định sẽ ăn vào một bộ phận.

Không biết hai người nói chuyện với nhau Giang Lâm, còn tại thối luyện tự thân, theo lấy thực lực tăng lên, ngũ hành cương khí thối luyện, trong cơ thể ngũ sắc quang mang càng thêm nồng nặc.

Cơ hồ có một phần ba thân thể, hiện ra ngũ thải quang mang.

Giang Lâm nhìn xem cánh tay, tâm niệm vừa động, cánh tay đúng là hóa thành điểm điểm hào quang, hình thành điểm sáng năm màu, tại trong thiên địa phất phới.

Toàn thân nguyên tố hóa, không xa.

Tâm niệm vừa động, điểm sáng năm màu trở về, cánh tay hoàn hảo không chút tổn hại.

"Quả nhiên như ta suy đoán, toàn thân nguyên tố hóa, đến lúc đó, Băng Vô Y Yên Vũ Hàn Băng, cũng không bằng ta trận pháp vô tận."

Giang Lâm thỏa mãn cười.

Một khi thành công, hóa thân ngũ hành nguyên tố, tan giữa thiên địa  bất kỳ người nào đều không thể bắt được dấu vết của hắn, trừ phi thực lực siêu việt hơn xa hắn.

Mà lại, tới lúc đó, ngũ hành lực lượng, thực lực thấp hơn hắn, đem vô phương đối với hắn tạo thành tổn thương.

Coi như là thực lực siêu việt hắn, chỉ cần không phải siêu việt quá nhiều, một dạng không gây thương tổn được hắn.

Đến mức này loại tồn tại, thời gian ngắn hẳn là sẽ không xuất hiện, bởi vì, hắn rất nhanh liền Đại Tông Sư.

Màn đêm cuối cùng Giang Lâm, ba người, hai vị Đại Tông Sư, cùng nhau chạy ra khỏi Thái Nhất quan.

Ban đêm ma quỷ, càng thêm hắc ám âm trầm, một thân y phục dạ hành năm người, cơ hồ cùng bóng đêm hòa làm một thể.

Dựa theo địa đồ chỉ thị, hai vị Đại Tông Sư dùng một đoàn khí lưu bao bọc ba người, tầng trời thấp bay lượn, tốc độ cao đi vào dị biến chỗ.

Hoàn toàn hoang lương chỗ, yêu quỷ đều chán ghét đất nghèo, bây giờ, lại nhiều hơn không ít sinh sống, cũng thay đổi dung mạo.

Đã từng, mấp mô, hoang vu không khói, bây giờ, âm lãnh hắc ám thảm thực vật, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Nơi xa, thỉnh thoảng có quỷ ảnh lấp lánh, không biết đang tìm kiếm cái gì.

Hai vị Đại Tông Sư đã lặng yên không một tiếng động biến mất trong bóng đêm, không tại sóng đi nơi nào, chỉ còn lại có ba người đứng tại thảm thực vật trước.

"Âm hồn thảo. " Băng Vô Y phục hạ thân, cẩn thận nhìn chăm chú dưới, này màu đen dây leo, mang theo một tia ngưng sắc.

"Để làm gì?" Giang Lâm hỏi.

"Thối luyện hồn thể, ẩn chứa cực cường âm khí, đối người sống có hại." Băng Vô Y giải thích nói.

"Khả năng phán đoán, cụ thể dị biến phải bao lâu?" Giang Lâm hỏi.

"Cụ thể còn phải lại đi sâu nhìn một chút." Băng Vô Y không có vội vã hạ quyết định.

"Ngộ, thiên địa dị biến thật tốt, bầu trời đều dài hơn yêu." Nhã Nhã nói quanh co thanh âm truyền đến.

"Bầu trời dài yêu?" Giang Lâm cùng Băng Vô Y ngẩn người, quay đầu nhìn lại, đang thấy Nhã Nhã cắn một đầu không biết đồ vật gì đồ chơi: "Nhã Nhã, ngươi cắn cái gì?"

"Yêu a." Nhã Nhã cắn chặt, không có buông ra: "Sức lực vẫn còn lớn."

"Ngươi có thể hay không há mồm, rất đau."

Trong hư không, xuất hiện một đầu cá sấu đầu, đang nhe răng trợn mắt, tròng mắt đều nhanh trở nên trắng..