Chương 249:: Như thế ô uế, khẳng định không thể nhận

Chương 249:: Như thế ô uế, khẳng định không thể nhận

Hư không đột nhiên xuất hiện cá sấu đầu, Giang Lâm cùng Băng Vô Y giật nảy mình.

Nhã Nhã cũng sửng sốt một chút, nhìn xem cá sấu đầu, lại nhìn một chút trong miệng cái đuôi: "Ca ca, cầm hỏa đến, ta coi là có khả năng ăn sống, còn muốn nướng."

Cá sấu đầu: ". . ."

Ngươi đều biết ta là sống được, còn muốn ăn?

Còn muốn dùng hỏa?

Có phải hay không có chút khi dễ cá sấu rồi?

"Còn thiếu cái vỉ nướng, ngươi đi làm cây côn gỗ, đưa nó mặc vào, cá nướng hết sức phiền phức." Giang Lâm nói.

"Ta là cá sấu!" Cá sấu đầu hung tợn nhìn xem bọn hắn: "Chính các ngươi muốn chết, vậy liền ăn ngươi. . ."

Phanh

Ác Quỷ từ không trung rớt xuống, nằm rạp trên mặt đất, còn có chút mộng: ". . . Nhóm."

Chuyện gì xảy ra, trong cơ thể lực lượng, thế mà bị áp chế rồi?

"Quản ngươi cái gì cá, chỉ cần là yêu, tất cả thuộc về ta ăn." Nhã Nhã cao ngạo nghểnh đầu.

"Ngươi là. . . Giang Nhã Nhã?" Cá sấu hoảng sợ nhìn xem nàng.

"Ngươi nghe qua ta?" Nhã Nhã nhìn xem cá sấu, nuốt một ngụm nước bọt: "Nếu nghe qua, vậy liền ngoan ngoãn nằm tốt, để cho ta ăn."

"Kỳ thật, ta không phải yêu, ta là một đầu quỷ." Cá sấu thâm trầm nói: "Quỷ không về ngươi ăn."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi này mở mắt nói lời bịa đặt năng lực, ta cũng là chịu phục.

Bất quá, cái này cá sấu quả thật có chút cổ quái, rõ ràng là sống, lại một thân quỷ khí, thân thể thỉnh thoảng trong suốt, thỉnh thoảng ngưng tụ, hơn nữa còn có thể nổi bồng bềnh giữa không trung, giấu ở quỷ khí bên trong, khó trách không có ngay đầu tiên phát hiện.

"Rất đặc thù đồ vật." Băng Vô Y trầm ngâm nói.

"Ngươi là Giang Lâm, ngươi là Băng Vô Y?"

Cá sấu lại nhìn mắt hai người, thân thể run run một thoáng.

Hai người này, tại ma quỷ là có tiếng, mà lại là hung danh.

Đại Tông Sư cháu trai

Đều bị bọn hắn xông vào hang ổ chặt.

Nghĩ tới đây, cá sấu không sợ cũng không được.

Hai cái này liền là hung nhân, bắt ai giết ai cái chủng loại kia, sau lưng còn có Đại Tông Sư bảo bọc.

"Ngươi là ai?" Giang Lâm hiếu kỳ nói.

Này cá sấu không lớn, chỉ có dài hai mét, nhưng tu vi lại không thấp, Tông Sư đỉnh phong.

Chút thực lực ấy, đối với bọn hắn tới nói, cũng là một bàn tay sự tình, nhưng đối với Địa Cầu người tu luyện mà nói, là tiếp cận nhất Đại Tông Sư tồn tại, cũng có thể xem như đỉnh tiêm.

"Ta là Ngạc Quỷ. . ."

"Ác Quỷ? Giết khẳng định là đại công lao." Băng Vô Y thẳng vào nhìn xem nó.

"Cá sấu ngạc, ta là quỷ cá, quỷ cá được rồi."

"Vẫn là một con cá." Nhã Nhã buồn bã nói.

Cá sấu: ". . ."

"Khiến cho hắn nói xong." Giang Lâm da mặt kéo ra, các ngươi liền đừng ngắt lời.

"Ta là yêu cùng quỷ kết hợp thể. . ."

"Lai giống?" Giang Lâm sợ hãi than nói.

"Ngươi có thể hay không để cho hắn nói xong?" Băng Vô Y bất mãn nói.

"Lai giống, còn chưa ăn qua." Nhã Nhã nói.

Cá sấu: ". . ."

Các ngươi có thể hay không như người bình thường điểm, không phải nghĩ đến giết ta, liền là nghĩ đến ăn ta?

"Nói." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

"Cha mẹ của ta một phe là cá sấu, một phe là quỷ, ta có một nửa quỷ năng lực  có thể hấp thu quỷ khí tu luyện, xem như yêu quỷ hợp thể."

Cá sấu giải thích nói: "Cho nên, ta có thể lợi dụng quỷ khí ẩn giấu, nơi này thiên địa đại biến, quỷ khí lưu chuyển có biến, một khi ẩn giấu, Đại Tông Sư cũng khó có thể phát hiện."

"Thì ra là thế, cho nên, ngươi cũng là vụng trộm tới?" Giang Lâm hỏi.

"Vâng, ma quỷ phong tỏa nơi này tin tức, ta không lén lút tới, sẽ không để cho ta tiến đến, nhưng ta tất lại còn có một nửa yêu đặc thù, còn là vật sống, mượn nhờ quỷ khí ẩn giấu, cũng không dài lâu, cần vận khí khôi phục, khôi phục lúc, sẽ bại lộ bộ phận đặc thù."

Cá sấu nói đến đây, liền không nói, bởi vì còn lại, bọn họ cũng đều biết.

Vừa chạy đến khôi phục, liền bị Nhã Nhã cho đuổi kịp, kém chút không có nắm cái đuôi cho cắn đứt.

"Thì ra là thế, không biết, ngươi có hay không phạm qua pháp, đoạt lấy đạo môn lợi ích?" Giang Lâm trầm giọng hỏi.

"Không có, ta một mực tại chính mình âm đàm bên trong tu luyện, ra ăn cơm mua đồ, ta đều không ra khỏi cửa." Cá sấu vội vàng nói rõ lí do.

"Dạng này a." Giang Lâm có chút thất vọng.

Cá sấu thân thể lạnh cóng, ta chưa từng làm làm hư, ngươi thật giống như rất thất vọng? Ngươi có phải hay không liền muốn giết ta?

Ngươi tên bại hoại này!

"Ai nha, cái đuôi của ngươi đều ô uế, nếu không từ bỏ a?" Nhã Nhã chỉ cái đuôi, cả kinh nói: "Như thế ô uế, khẳng định không thể nhận."

Đây còn không phải là ngươi cắn!

Cá sấu vội vàng co lại hạ thân Tử: "Ta tắm một cái liền tốt."

"Nói đi, ngươi ở chỗ này có phát hiện gì?" Băng Vô Y hỏi.

"Không có phát hiện gì, chỉ có quỷ khí lưu chuyển ra hiện biến hóa, có lẽ còn có biến hóa, ta không rõ ràng." Cá sấu lắc đầu nói.

"Quỷ khí lưu chuyển?"

Giang Lâm trong lòng khẽ động, mở ra năng lực cảm ứng, tối tăm mờ mịt linh khí, nhiễm phải lấy khí lưu màu đen, hình thành quỷ khí, không ngừng lưu động, xen lẫn, cũng đang thong thả khuếch trương.

Lui lại mấy bước, thối lui đến dị biến phạm vi bên ngoài, quỷ khí mặc dù cũng đang lưu động, nhưng không có có dị biến chỗ như vậy kịch liệt.

Chẳng lẽ, này dị biến liền là quỷ khí biến hóa?

Đóng cửa năng lực cảm ứng, Giang Lâm đi vào cá sấu bên người: "Không biết xưng hô như thế nào?"

"Ngạc Hoàng, hoàng đế hoàng, lão tử ta nói, danh tự bá khí." Cá sấu nói ra.

"Xem ra cha mẹ ngươi đối ngươi có rất lớn chờ mong, ngươi ở chỗ này có chỗ dò xét, chúng ta vừa tới, làm phiền ngươi, làm cái hướng đạo." Giang Lâm nói.

"Đừng giết ta, ta liền làm dẫn đường." Ngạc Hoàng vội vàng nói.

Hắn cũng không muốn, sử dụng hết, liền bị xử lý.

"Yên tâm, ngươi chưa từng làm làm hư, chúng ta không sẽ giết ngươi." Giang Lâm khoát tay nói: "Chúng ta đều là chính nghĩa chi sĩ, chỉ trảm ác đồ."

"Có đôi khi cũng lạm sát kẻ vô tội." Băng Vô Y nói tiếp.

Ngạc Hoàng: ". . ."

Cái gì gọi là có đôi khi cũng lạm sát kẻ vô tội?

Giang Lâm trợn trắng mắt, ngươi thật là thành thật  bất quá, ta không lạm sát kẻ vô tội.

Băng Vô Y khẳng định giết qua vô tội, trời mới biết, nàng tại Bát Hoang giới, là tốt là xấu.

Ngạc Hoàng vì mạng sống, thuận theo dẫn đường, cũng nhỏ giọng nhắc nhở: "Tận lực không muốn đi thảm thực vật, nơi này có thế lực khắp nơi thiết trí hiểm cảnh, dò xét đều là quỷ."

"Quỷ có thể mượn nhờ quỷ khí ẩn giấu, Đại Tông Sư cũng khó có thể phát hiện, chúng ta nên như thế nào tránh né?" Giang Lâm hỏi.

"Đại Tông Sư khó mà phát hiện, đó là ta này loại Tông Sư đỉnh phong, mà lại cùng ở tại quỷ khí ẩn giấu, thực lực thấp hơn ta, ta có thể sớm phát hiện." Ngạc Hoàng nói.

"Nếu là Tông Sư đỉnh phong đâu?" Băng Vô Y hỏi.

"Hẳn là không như vậy chút xui xẻo." Ngạc Hoàng trầm mặc dưới, nói.

Nếu quả thật như vậy chút xui xẻo, vậy thì chờ lấy bại lộ đi.

Giang Lâm ba người đi theo Ngạc Hoàng tiến lên, Băng Vô Y ngự kiếm, hàn khí nội liễm, hơi mờ băng kiếm, tại ban đêm không dễ dàng bị phát hiện.

Năng lực cảm ứng mở ra, Giang Lâm cảm nhận được, bên cạnh quỷ khí biến hóa  đồng dạng cảm nhận được, Ngạc Hoàng khí tức, tại quỷ khí bên trong lưu động.

Nếu không, dùng sức mạnh thử một lần?

Nghĩ đến chỗ này, Giang Lâm bức ra một tia Kim Đan khí, không ẩn chứa bất luận cái gì thuộc tính, tiến vào bên cạnh quỷ khí bên trong.

Ông

Kim Đan khí mới vừa gia nhập quỷ khí, một cỗ khí tức âm lãnh truyền đến, ngay sau đó, lại là một đạo vận chuyển bản đồ, sau đó, giống như mới Thiên mở ra.

Vô số âm lãnh khí lưu lưu động, trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ngươi làm gì?" Băng Vô Y nghi ngờ nhìn xem hắn.

"Nếm thử dưới, nơi này có cái gì khác biệt." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Nhàm chán, đây chỉ là vô dụng công." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

Giang Lâm cười cười, không có nói rõ lí do..