Chương 250:: 7 giai linh dược

Chương 250:: 7 giai linh dược

Có phải hay không không cố gắng, rất nhanh liền biết, chẳng qua là năng lực cảm ứng cũng không bền bỉ, còn muốn tăng thêm tốc độ mới được.

Từng tia Kim Đan khí, không ngừng rót vào trong đó, một vài bức đồ án, vận chuyển con đường, không ngừng tại Giang Lâm trong đầu hiển hiện.

Không bao lâu, một chút chút điểm sáng màu đen, xuất hiện tại Giang Lâm cảm ứng bên trong.

Này chút điểm sáng màu đen, tất cả đều tản ra âm lãnh khí tức, so với quỷ khí, còn muốn âm lãnh mấy phần.

Chẳng lẽ, này chút điểm sáng màu đen, là âm nguyên làm?

Giữa thiên địa ngũ hành, âm dương, đã có ngũ hành nguyên tố, hẳn là cũng có âm nguyên làm.

Hoặc là nói, quỷ nguyên tố.

Đây là thuộc về quỷ lực lượng, là âm nguyên tố xuất hiện, tư sinh ra quỷ.

Cho quỷ sinh tồn chỗ.

Cho bọn hắn, con đường tu luyện.

Vật chất màu đen, theo đặc thù con đường mà vận chuyển, tại cảm ứng lực lượng dưới, hết thảy rõ ràng.

Tựa như là, bí cảnh!

Chỉ có bí cảnh, một chút nguyên tố, mới sẽ trực tiếp bạo lộ ra, lấy mắt thường trông thấy.

Mà tại bình thường thời kì, hắn năng lực cảm ứng, chỉ có thể cảm ứng được linh khí cùng quỷ khí kết hợp thể, cũng không thể trực tiếp cảm ứng được này màu đen nguyên tố.

"Chẳng lẽ, thiên địa dị biến này, là một cái bí cảnh, đây là hiểu lầm, vẫn là, dị biến liền là đại bí cảnh?"

Giang Lâm trong lòng suy nghĩ muôn vàn, cấp thiết muốn muốn chứng thực chuyện này.

"Ngạc Hoàng, có thể hay không mau mau?" Giang Lâm hỏi.

"Không thể, một khi mau dậy đi, một chút quỷ đi ra, ta liền vô phương kịp thời phát giác." Ngạc Hoàng giải thích nói.

Giang Lâm bất đắc dĩ, chỉ có thể bảo trì nguyên nhanh.

Năng lực cảm ứng mặc dù thần kỳ, nhưng chỉ có ba mét, mà này ba mét khoảng cách, những cái kia quỷ sớm liền phát hiện hắn.

Mấy người một bên hành tẩu, nhìn xem dưới mặt đất thảm thực vật, một vừa chú ý lấy bốn phía, để tránh bị quỷ vật nhóm phát hiện.

Giang Lâm cảm ứng đến quỷ khí, sau một tiếng, đầu bắt đầu đau, đem năng lực cảm ứng đóng cửa.

Trong cơ thể đồ án

Tổ hợp lại đến, là mấy cái phức tạp vận chuyển con đường, vẫn là tàn khuyết, dù sao, lần này dị biến ảnh hưởng đến phạm vi, có chút rộng lớn.

Một giờ, căn bản là không có cách hoàn toàn dò xét.

"Nếu là có thể tại đây bên trong tu luyện liền tốt, ta cảm giác quỷ khí đang nhanh chóng tăng trưởng."

Ngạc Hoàng nhỏ giọng nói ra.

"Thiên địa dị biến, xuất hiện tại đây ma quỷ, đối với quỷ vật loại, đều có sự giúp đỡ to lớn." Băng Vô Y thản nhiên nói: "Các ngươi ở đây tu luyện, tăng thêm to lớn, so với dùng đan dược còn nhanh hơn."

So với dùng đan dược còn nhanh?

Này không thể so sánh được chứ, nếu như là cảnh giới, vậy khẳng định nhanh, nếu như là tu vi tăng lên, đan dược càng nhanh.

Cả hai tương hợp, mới là vương đạo.

Giang Lâm thầm nghĩ lấy, nhưng không nói ra, bởi vì không có hắn có thể giống như hắn, cảm ứng cảnh giới, còn có thể loại trừ đan độc.

Sửa sang lấy trong đầu vận chuyển con đường, hồi tưởng đến vật chất màu đen, Giang Lâm càng nghĩ càng thấy đến, đây là một cái đại bí cảnh.

Liền là không biết, chính mình vận chuyển này chút con đường, có thể hay không mượn nhờ quỷ khí, che giấu mình?

Giang Lâm đoán không được, chính mình cũng không là quỷ tu, không dám hứa chắc, có được hay không.

Chính mình ngũ hành mặc dù kỳ lạ, nhưng tu luyện Tích Tuyết cùng băng kiếm, đều không thể chuyển hóa thành băng cùng tuyết, mong muốn chuyển biến quỷ khí, rõ ràng cũng là một kiện không thể nào sự tình.

Ba người một cá sấu, tiếp tục tiến lên, lại đi chỉ chốc lát, Ngạc Hoàng dừng lại: "Phía trước có quỷ, các ngươi nín hơi ngưng thần, ta dùng quỷ khí che lấp các ngươi."

Quỷ khí cuồn cuộn, che khuất ba người thân hình.

Bốn phía quỷ khí đều đang thay đổi động, không ít địa phương đều tại cuồn cuộn, quỷ khí che lấp, cũng không dẫn tới quỷ vật hoài nghi.

"Tốt, tiếp tục đi thôi." Ngạc Hoàng nói.

Ba người tiếp tục đi tới, càng đi chỗ sâu, màu đen thảm thực vật càng dày đặc mật, thậm chí, bọn hắn còn ngửi thấy một tia mùi thơm nhàn nhạt, đắm say tâm thần người ta.

"Thơm quá."

Ngạc Hoàng mê luyến chân chính.

"Đây cũng là thiên địa dị biến dẫn đến ra linh vật, đối với quỷ vật có trợ giúp rất lớn." Băng Vô Y giải thích nói.

"Đáng tiếc không biết là cái gì, chẳng qua là mùi thơm này, đều để ta bình cảnh buông lỏng một chút, nếu là ăn vào, nhất định có thể trở thành Đại Tông Sư."

Ngạc Hoàng dùng một loại hâm mộ ngữ khí nói ra: "Không biết thứ này, sẽ tiện nghi vị nào Đại Tông Sư."

Hắn là không có lòng tin, tranh đoạt đến thứ đồ tốt này.

Thiên địa dị biến, ma quỷ vài vị Đại Tông Sư cơ hồ đều biết, đều tại đây trấn thủ.

Một khi vật kia hoàn toàn chín muồi, những đại tông sư kia, tuyệt đối sẽ sinh tử chém giết.

"Trở về đi, vật này, nhất định là thất giai linh dược." Băng Vô Y trầm giọng nói.

"Ngươi liền như vậy khẳng định?" Giang Lâm hỏi.

"Ừm, còn chưa thành thục, liền giống như công hiệu này, chỉ là hương khí, có thể làm cho Tông Sư đỉnh phong sinh ra bình cảnh buông lỏng cảm giác, đã là lục giai  chờ đến thành thục ngày, nhất định có thể đi đến thất giai." Băng Vô Y nói.

"Thất giai, siêu việt Đại Tông Sư."

Ngạc Hoàng kích động nói: "Siêu việt Đại Tông Sư cường giả, cuối cùng muốn xuất hiện."

Thất giai!

Siêu việt Đại Tông Sư!

Bất kể là ai đạt được linh dược này, một khi thất giai cường giả xuất hiện, đối với địa cầu, đều là một kiện thật đáng mừng sự tình.

Bởi vì, này ý thức lấy, khốn thủ Địa Cầu ngàn năm Đại Tông Sư bình cảnh phá vỡ, toàn bộ Địa Cầu, đều lại bởi vậy nâng cao một bước.

Đến lúc đó, Đại Tông Sư cũng sẽ tăng nhiều, thất giai cường giả cũng sẽ như măng mọc sau mưa, một vừa xuất hiện.

"Trở về đi." Giang Lâm cũng không hứng thú lại nhìn  chờ cảm ứng lực lượng khôi phục, ngày mai lại đến.

Ngạc Hoàng mặc dù không bỏ, nhưng biết không có thể giữ lại lâu, thứ này không phải hắn có thể mơ ước, theo bọn hắn rời đi.

Rời đi dị biến chỗ, cùng Ngạc Hoàng ước định cẩn thận, ngày mai lại đến, ba người trở về Thái Nhất quan.

Đến mức hai vị Đại Tông Sư, không quản được, yêu chết đi đâu chết đi đâu, không nháo ra quá động tĩnh lớn là được.

Trở lại Thái Nhất quan.

"Đại Tông Sư cường giả rất mau ra hiện  chờ đến nơi đây dị biến bắt đầu, Địa Cầu địa phương còn lại, cũng sẽ xuất hiện dị biến." Nhã Nhã nói ra.

"Địa Cầu lần này, sẽ cả thế gian tiến bộ." Băng Vô Y nói.

"Đây là chuyện tốt." Giang Lâm nói.

"Nếu là Lệ Vô, đạt được lần này linh vật đâu?" Băng Vô Y cười lạnh nói.

"Hắn sẽ không cầm tới, bởi vì, hắn chắc chắn phải chết." Giang Lâm tự tin nói: "Vô luận là Lôi Thiên Lâm, vẫn là Mục Cửu, những người còn lại, đều sẽ không để cho hắn đạt được."

"Vậy cũng chưa chắc sẽ chết." Băng Vô Y nói.

"Lần này bất tử, sau đó trảm chi, ca ca nói hắn chắc chắn phải chết, vậy hắn, liền sống không được!" Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

Tông Sư hậu kỳ Nhã Nhã, có cái này tự tin, cùng Lệ Vô điểm cái sinh tử, lại thêm Băng Vô Y cùng Giang Lâm hai người, Đại Tông Sư hậu kỳ, chỉ cần không có đặc thù chạy trốn thủ đoạn, tuyệt đối có thể giết.

"Trước tu luyện đi, lần này dị biến chỗ một nhóm, ta có thu hoạch không nhỏ." Giang Lâm khoát tay nói.

"Được. " Nhã Nhã gật gật đầu, trở lại gian phòng của mình.

"Thu hoạch gì?" Băng Vô Y nhìn xem hắn, hỏi.

"Ngươi lời thật nhiều, Tuyết Phi Dương tu luyện âm tuyết, ngươi còn có thể tu luyện âm băng?" Giang Lâm bĩu môi nói.

"Vì sao không thể? Nó núi chi thạch có khả năng công ngọc, sờ loại cũng có thể bên cạnh thông." Băng Vô Y nói.

"Ngươi yên tâm, ta đối với ngươi, một mực là quy củ cũ, một điểm lợi ích, một điểm thu hoạch." Giang Lâm nói.

"Tốt, chúng ta thu hoạch của ngươi." Băng Vô Y thân hình tiêu tán, rời phòng.

"Dị biến, quỷ khí, vận chuyển con đường, còn cần thử một lần."

Giang Lâm trầm ngâm một tiếng, ngồi xếp bằng mà xuống, dẫn dắt trong cơ thể lực lượng, nếm thử vận chuyển dị biến chỗ quỷ khí con đường.

Ừm

Vừa mới vận chuyển, Giang Lâm kêu lên một tiếng đau đớn, một tia dòng máu theo khóe miệng tràn ra: "Thật sự là hồ đồ, vậy mà dùng Hỏa chi lực vận chuyển, thủy mộc làm âm, lúc này lấy thủy mộc lực lượng thử một lần.".