Chương 251:: 9 ngày

Chương 251:: 9 ngày

Trong phòng, thủy mộc chi quang lấp lánh, hai đại bí cảnh đồng thời rung động, hai loại sức mạnh, đồng thời vận chuyển một con đường.

Hoàn toàn khác biệt hai loại sức mạnh, tại đặc thù con đường vận chuyển phía dưới, đúng là chậm rãi tương hợp, hình thành một loại lực lượng mới, màu đen âm lãnh.

Vật chất màu đen!

Âm lực lượng!

"Thủy mộc hóa âm? Kim hỏa hóa dương, thổ ở giữa, duy trì cân bằng, có thể được âm dương."

Giang Lâm lẩm bẩm nói, hai cỗ lực lượng hợp hai làm một, hóa thành âm lực lượng, so với hắn tiếp xúc bất luận cái gì quỷ khí đều phải âm lãnh, bao quát Lệ Vô Đại Tông Sư.

Nếu như đem ma quỷ âm lực so sánh bình thường âm lực, cái kia Giang Lâm trong cơ thể âm lực, liền là thiên địa dị biến tinh thuần âm lực.

Theo âm lực lượng sinh ra, Giang Lâm trong lòng xúc động, không khỏi, lần nữa thôi động hai đại bí cảnh, phóng xuất ra càng nhiều lực lượng.

Phốc phốc

Vừa một động tác, vật chất màu đen rung động, một cỗ âm lãnh khí tức, bao phủ toàn thân, trong cơ thể sáng lên ngũ thải quang mang, chống lại, một ngụm nghịch huyết, phun ra.

"Ta ngũ hành chi thể, như thế nào ngăn cản âm lực?"

Giang Lâm tẩy khóe miệng vết máu, trong lòng nghi hoặc.

Cẩn thận nhớ lại tình huống vừa rồi, cẩn thận từng li từng tí vận chuyển nước Mộc chi lực, chuyển hóa làm màu đen âm lực, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Chỉ cần hơi tăng cường, trong cơ thể ngũ thải quang mang tự động lấp lánh, cùng âm lực đối kháng.

"Thì ra là thế, thực lực của ta quá yếu, vô phương gánh chịu cỗ này âm lực."

Giang Lâm hiểu rõ.

Thực lực mình quá yếu, âm lực một khi tăng cường, ngũ hành chi thể liền sẽ tự động hiển hiện, đối kháng âm lực, đây là một loại bản năng tự vệ thủ đoạn.

Đương nhiên, ngũ hành chi thể cũng quá yếu, nếu là ngũ hành chi thể đủ mạnh, liền có thể tự động trấn áp cỗ này âm lực.

Chẳng qua nếu như ngũ hành lực lượng, có thể mạnh đến cái kia trình độ, Giang Lâm đoán chừng, chính mình có thể treo lên đánh Lệ Vô.

Thong thả vận chuyển nước Mộc chi lực, màu đen âm lực dần dần tăng nhiều, nhưng rất nhanh liền không lại tăng thêm, ngũ hành chi thể không cho phép.

Đầu ngón tay một tia màu đen âm lực hiển hiện, Giang Lâm tâm niệm vừa động, dùng màu đen âm lực làm chủ

Nước Mộc chi lực làm phụ trợ, quanh thân phác hoạ vô số trận văn, hình thành nước Mộc Sát trận.

Khí tức âm lãnh, tràn ngập gian phòng, nhiệt độ chợt hạ xuống mấy phần.

Trận pháp uy lực, cũng tăng cường mấy phần.

"Dùng thủy mộc kết trận, giao hòa ở giữa, thu hoạch âm lực, trận pháp uy năng rất có tăng lên."

Giang Lâm sắc mặt hơi vui.

Chỉ cần mình nước Mộc chi lực liên tục không ngừng, âm lực cũng sẽ liên tục không ngừng.

"Này âm lực, cũng xem như một cái lá bài tẩy, nếu là dùng âm lực, hiển hóa vũ khí đâu?"

Giang Lâm trong lòng khẽ động, Tích Tuyết phác hoạ mà ra, tản ra trận trận âm lãnh khí tức, càng là hướng tới trong suốt, lấp lánh ở giữa, dấu vết cực kì nhạt, coi như là hắn, không chú ý dưới, cũng khó có thể bắt.

Chẳng lẽ, đây coi như là âm tuyết?

Giang Lâm cười cười, chính mình sẽ không Tuyết Phi Dương âm tuyết chi pháp, dùng âm khí phối hợp Tích Tuyết vận chuyển con đường, cũng tính có thu hoạch.

Lại cấu tạo còn lại vũ khí, băng kiếm càng thêm âm lãnh, dấu vết cũng đạm, còn lại vũ khí, đều lộ ra âm khí âm u  khiến cho người không rét mà run.

"Cái này thu hoạch, đủ để cho Băng Vô Y sợ hãi than."

Giang Lâm cười nhạt một tiếng, theo âm lực tu luyện được, hắn phát hiện, chính mình cũng có thể cảm ứng rõ ràng đến, trong quỷ vực màu đen nguyên tố.

Trong lòng suy nghĩ, Giang Lâm ngắn ngủi phá vỡ trận pháp, dùng âm lực làm dẫn, ma quỷ quỷ khí dồn dập vọt tới, bao bọc thân thể.

Hắn cũng có thể mượn nhờ quỷ khí ẩn giấu đi.

Leng keng

Điện thoại di động vang lên, Giang Lâm khẽ nhíu mày: "Chiêu Tuyết Lăng?"

Đánh thuê phòng, Chiêu Tuyết Lăng đang ở trong trạch viện chờ.

"Ngươi là càng ngày càng tùy tiện, không sợ đạo môn Thái Thượng trưởng lão, chém ngươi?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Đường đường Đại Tông Sư, há lại sẽ cùng ta một cái Tông Sư so đo?" Chiêu Tuyết Lăng khẽ cười nói: "Ta tìm ngươi đến, là để cho ngươi biết điều kiện thứ hai."

"Còn lại hai điều kiện, cùng nhau nói đi." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi có thể thật nóng vội, điều kiện thứ hai, ngươi cũng không biết, có thể hay không hoàn thành, liền muốn biết cái thứ ba." Chiêu Tuyết Lăng cười nói.

"Ta không hứng thú cùng ngươi nói nhảm." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói, một bộ cự người ở ngoài ngàn dặm lạnh lùng.

"Được a, điều kiện thứ hai, chém giết Lệ Vô." Chiêu Tuyết Lăng trầm giọng nói.

"Ma Môn bí cảnh, là có nhiều khó khăn tiến vào? Một cái Đại Tông Sư tính mệnh, đều không đủ?" Giang Lâm cười nhạo nói.

"Không khó tiến vào, khó khăn là ta đáp ứng." Chiêu Tuyết Lăng cười nhẹ nhàng nói: "Nếu như ngươi lựa chọn cưới ta, ngày mai liền có thể vào."

"Cái điều kiện thứ ba."

"Thần Minh Thần tử Ngô Ẩn, ta sẽ an bài cơ hội, nhường ngươi giết hắn." Chiêu Tuyết Lăng thản nhiên nói.

"Ba điều kiện hoàn thành, Ma Môn sẽ hay không rộng mở bí cảnh, để cho ta tiến vào?" Giang Lâm cau mày nói.

"Dĩ nhiên có khả năng, nếu như hoàn thành, ta tự mình đưa ngươi vào đi." Chiêu Tuyết Lăng nói.

"Tốt, ngươi trở về chờ tin tức đi, này một người một quỷ, ta sẽ thu." Giang Lâm khoát tay nói.

"Vậy liền chờ tin tức tốt của ngươi."

Chiêu Tuyết Lăng quay người rời đi Thái Nhất quan, trở về Ma Môn cứ điểm.

Ma Môn cứ điểm bên trong, Ngô Ẩn cao tọa, nhìn xem trở về Chiêu Tuyết Lăng, thản nhiên nói: "Như thế nào?"

"Ta có thể là không nể mặt da, tìm cầu mong gì khác cứu, nói hắn nếu có thể giết ngươi, nhất định mang theo Ma Môn đầu nhập vào, như thế lợi ích, hắn sao lại cự tuyệt?" Chiêu Tuyết Lăng mang theo bất mãn nói: "Ngươi cũng thế, có vạn phần nắm chắc, vì sao muốn ta đi đóng vai tội nghiệp?"

"Giang Lâm xảo trá, tham lam, muốn tính kế hắn, chỉ có thể theo tham lam tay."

Ngô Ẩn thản nhiên nói: "Đến lúc đó ngươi chú ý bốn phía, Lôi Thiên Lâm có Lệ Vô ngăn cản, ta nhất định có thể giết hắn."

"Ngươi thật xác định, không cần kêu nữa một cái Thần tử tới?" Chiêu Tuyết Lăng hỏi.

"Thần Minh Thần tử, đều có hắn chức, ta sớm có sắp xếp, ngươi làm tốt ta lời nhắn nhủ sự tình, bạc đãi không được ngươi."

Ngô Ẩn lạnh nhạt một câu, thân hình tiêu tán.

"Hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương, có khả năng, lưỡng bại câu thương."

Chiêu Tuyết Lăng vẻ mặt băng lãnh, nếu đều muốn diệt trừ đối phương, vậy liền thỏa mãn các ngươi hai bên, cũng không biết Thần tử, Giang Lâm, phương nào có thể thắng lợi.

Bất quá, chỉ cần đều thụ thương, cái kia người thắng cuối cùng, chỉ có chính mình.

"Ta đã nhắc nhở ngươi, là chính ngươi không gọi còn lại Thần tử, đến lúc đó chết rồi, đều không liên quan chuyện ta."

Chiêu Tuyết Lăng khẽ cười một tiếng, tình nhấp trà nước  chờ đợi ngày đó đến.

Màn đêm buông xuống, Thái Nhất quan bên trong, ba đạo nhân ảnh biến mất, tại ma quỷ quỷ khí che lấp lại, chui vào thiên địa dị biến chỗ.

Giang Lâm hiện tại xác định, dị biến chỗ, liền là một cái bí cảnh.

Thiên địa dị biến, cái kia chính là thiên địa bí cảnh, hắn chờ mong ngày đó đến.

Khi đó, toàn bộ thiên địa, đều sẽ bại lộ tại hắn cảm ứng phía dưới.

Ngạc Hoàng sớm đã chờ lâu nay, thấy ba người đến, liền vội vàng đem cái đuôi giấu đi, chỉnh thân thể giấu ở quỷ khí bên trong, chỉ lộ ra một cái cá sấu đầu.

"Lần này đi nơi nào?" Ngạc Hoàng hỏi.

"Trước theo trước đó đường đi  chờ ta quyết định." Giang Lâm hỏi.

Hắn muốn xác định một sự kiện, thiên địa dị biến vẫn còn tiếp tục, vậy trong này vận chuyển con đường, có phải hay không cũng biết biến hóa.

Nếu như này quỷ khí vận chuyển xuất hiện biến cố, chính mình cũng muốn học tập một phen, trong cơ thể âm lực vận chuyển con đường, cũng có thể cải tiến.

Băng Vô Y nhẹ nhàng gật đầu: "Nghe Giang Lâm, nơi này biến hóa, nhiều nhất chín ngày, liền sẽ dừng lại."

"Chín ngày?" Ngạc Hoàng có chút không tin: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Ừm." Băng Vô Y thản nhiên nói.

"Làm sao nhanh như vậy?" Ngạc Hoàng có chút tiếc hận.

Hắn còn muốn, nhiều tại đây bên trong vẫy vùng một thoáng, nơi này đối tu vi của hắn rất có ích lợi..