Chương 252:: Thúc đẩy thiên địa dị biến

Chương 252:: Thúc đẩy thiên địa dị biến

"Chờ đến nơi đây dị biến kết thúc, sẽ ảnh hưởng toàn bộ ma quỷ, đến lúc đó, vô luận ngươi tại ma quỷ nơi nào, đều có cực lớn trợ giúp."

Băng Vô Y nói: "Bất luận cái gì người, đều đang mong đợi kết thúc."

Giang Lâm không nói lời nào, bởi vì Băng Vô Y rõ ràng không có cân nhắc qua hắn, hắn liền không định trước.

Một khi kết thúc, nơi này liền sẽ cùng địa phương còn lại một dạng, trừ phi thực lực đi đến Tông Sư, bằng không mở ra năng lực cảm ứng, cũng không cách nào cảm ứng được Thiên địa nguyên tố.

Mà thiên địa dị biến bên trong, năng lực cảm ứng mở ra, hết thảy biến hóa, đều có thể cảm ứng được, bao quát Thiên địa nguyên tố.

Lần nữa ngự kiếm, Giang Lâm đầu ngón tay hiển hiện một tia ô quang, dẫn dắt quỷ khí, bao quát ba người.

"Quỷ khí? Ngươi làm sao lại như vậy?" Băng Vô Y kinh nghi nói.

"Ca ca là thiên tài." Nhã Nhã mặc dù kinh ngạc, nhưng không có hỏi thăm cái gì.

Tại ý nghĩ của nàng bên trong, Giang Lâm biết cái gì, đều không sẽ hỏi, bởi vì Giang Lâm là thiên tài, nghĩ nói cho nàng biết thời điểm, liền sẽ nói cho nàng.

Giang Lâm kỳ thật không phải thiên tài, cũng chỉ có Nhã Nhã, sẽ một mực nói nàng là thiên tài, có lẽ, là giúp hắn che lấp.

"Ngày hôm qua thu hoạch, cùng ngươi đã nói." Giang Lâm thản nhiên nói.

Vừa mới nói xong, Giang Lâm dưới chân hiển hiện một tia ô quang, rót vào băng kiếm bên trong.

Băng kiếm hiển hiện một màn màu đen, tản ra âm lãnh hào quang, dấu vết cũng biến thành cực kì nhạt, giấu kín tại quỷ khí bên trong, coi như là Đại Tông Sư cũng khó có thể thấy rõ.

"Đây là. . ." Băng Vô Y kinh ngạc.

"Thật là tinh thuần quỷ lực, so với Đại Tông Sư còn tinh khiết hơn." Ngạc Hoàng nhô đầu ra đến, lên tiếng kinh hô.

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút." Giang Lâm làm dấu tay chớ lên tiếng, nói: "Tiếp tục xem đi, hôm nay hẳn là có thể đi sâu một chút."

Hai người một cá sấu liền vội vàng gật đầu, Băng Vô Y thấp giọng, nói: "Cụ thể chuyện gì xảy ra?"

"Trở về hướng ngươi nói rõ lí do." Giang Lâm nói.

Băng Vô Y lúc này mới không hỏi thêm nữa.

Ngự kiếm mà đi, lần này thêm nhanh hơn một chút tốc độ, Giang Lâm sắc mặt bình tĩnh, mở ra năng lực cảm ứng, cẩn thận bắn ra Kim Đan khí.

Lần này

Giang Lâm dùng chính là màu đen âm lực, truyền lại trở về tin tức hình vẽ, càng thêm rõ ràng, thậm chí, Giang Lâm có loại cảm giác quái dị.

Giống như, này dị biến con đường, đưa hắn xem như một bộ phận một dạng, thế mà còn có một tia khí lưu, tiến vào trong cơ thể, tự động vận chuyển lên tới.

Cũng may, cỗ khí lưu này mỏng manh, chẳng qua là kéo theo hắn âm lực vận chuyển, tựa như tại uốn nắn hắn vận chuyển con đường một dạng.

Giang Lâm vận chuyển con đường hơi hơi biến hóa, màu đen âm lực càng thêm âm lãnh một điểm.

Trong lòng hơi vui, tiếp tục cảm ứng.

Tốc độ tăng tốc, rất nhanh, bọn hắn lần nữa đi vào hương khí bao phủ chỗ, Giang Lâm cũng cảm giác được, chính mình màu đen âm lực rục rịch.

Nơi này vận chuyển con đường cũng có biến hóa, cùng Ngạc Hoàng thông báo một tiếng, tiếp tục đi tới, Giang Lâm mày nhíu lại xuống dưới, nơi này vận chuyển con đường, bắt đầu tăng nhiều, càng thêm phức tạp.

Nơi này, hẳn là tiếp cận dị biến trung tâm.

Chân chính dị biến trung tâm, sợ là vận chuyển con đường phức tạp hơn.

Theo đi sâu, hương khí càng lúc càng nồng nặc, bốn phía quỷ khí cũng càng thêm âm u hắc ám, Lệ Quỷ thấy đều ít.

"Không thể lại tiến vào." Ngạc Hoàng dừng lại, nhỏ giọng nói ra.

"Làm sao?" Giang Lâm nhíu mày.

"Thâm nhập hơn nữa, liền đến dải đất trung tâm, nơi đó có Đại Tông Sư." Ngạc Hoàng mang theo một tia sợ hãi, nói ra.

"Đại Tông Sư, đây là cái phiền phức."

Giang Lâm nhíu mày, hắn còn muốn đi trung tâm nhìn một chút.

"Ca ca muốn đi, vậy liền đi, Đại Tông Sư lại như thế nào." Nhã Nhã khinh thường nói.

"Một cái Đại Tông Sư, chúng ta dĩ nhiên không quan tâm, nhưng sợ nhất là nhiều vị, vẫn là thận trọng một chút." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Vậy ngươi nói, như thế nào làm?" Băng Vô Y hỏi.

"Từ dưới đất đi qua." Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Dưới mặt đất?" Băng Vô Y sửng sốt một chút, nói: "Này pháp có thể được, ngươi sẽ còn thổ chi lực, lại thêm quỷ khí ẩn giấu, cẩn thận một chút cũng không có vấn đề."

"Ta xem trước một chút, phụ cận có hay không có bẫy rập."

Ngạc Hoàng nói, nói xong, cẩn thận hướng phía dưới hạ xuống.

Cẩn thận từng li từng tí dò xét nửa ngày, Ngạc Hoàng mới nổi lên, thấp giọng nói: "Có một cái, ta dẫn đường."

Ba người đi theo Ngạc Hoàng, hạ xuống.

"Liền từ nơi này tiến vào, này bên cạnh có bẫy rập, bọn hắn hẳn là sẽ không nghĩ đến, có người sẽ theo bẫy rập bên cạnh tiến vào." Ngạc Hoàng nói.

"Cũng tốt."

Giang Lâm gật gật đầu, quỷ khí bao quát bên trong, thổ chi lực vận chuyển, mặt đất lại là không hề có động tĩnh gì, bỏ qua hắn thổ chi lực.

"Thiên địa đại biến, bốn phía lực lượng hỗn loạn, nơi này quỷ khí tràn ngập, ngươi dùng quỷ khí phối hợp thử một chút."

Băng Vô Y cau mày nói.

Giang Lâm tâm niệm vừa động, một tay vàng nhạt thổ chi lực, một tay âm lãnh quỷ khí, lại lần nữa điều động đại địa.

Ông

Lần này, mặt đất vô thanh vô tức tách ra, lộ ra một cái thông đạo, ba người một cá sấu, vội vàng tiến vào trong thông đạo, lối đi tự động khôi phục.

"Nơi này, đối với quỷ khí bên ngoài lực lượng, quá không hữu hảo."

Giang Lâm bĩu môi nói.

"Huyết tinh chi khí, đây là máu?"

Nhã Nhã lại là biến sắc, tay nhỏ án lấy bốn phía bùn đất, lại là một mảnh huyết hồng.

"Máu? Nơi này vì sao lại có máu?"

Giang Lâm lúc này mới chú ý tới, này chút bùn đất bên trong, thế mà tất cả đều là máu, bùn đất đều đỏ.

Dòng máu hòa với bùn đất, trên mặt đất bên trong thong thả thẩm thấu, dưới chân cũng là máu tươi chảy xuôi, hòa với bùn nhão.

"Yêu máu." Nhã Nhã nhìn xem trong lòng bàn tay máu, nói ra.

"Người máu." Ngạc Hoàng chỉ chỉ phía trước huyết hồng bùn đất.

"Ừm? Ngươi rất rõ ràng?" Giang Lâm sắc mặt lạnh lùng.

"Khụ khụ, Giang Lâm trưởng lão, thân là nửa cái quỷ, đối tại cái gì máu, vẫn là hết sức mẫn cảm." Ngạc Hoàng vội vàng giải thích nói.

"Chẳng lẽ. . ."

Băng Vô Y không biết nhớ tới cái gì, sắc mặt đột nhiên nhất biến.

"Làm sao vậy?" Giang Lâm liền vội vàng hỏi.

"Theo ta được biết, thiên địa dị biến khúc dạo đầu  bình thường hẳn là cường giả nơi tụ tập, hoặc là đặc thù chỗ, tỉ như bí cảnh."

Băng Vô Y trầm giọng nói: "Không có chút nào chỗ đặc thù  bình thường sẽ không làm khúc dạo đầu, nơi này vốn là đất hoang, quỷ vật nhóm đều chưa từng ở lại, mà lại, ma quỷ thực lực, thua xa nhân quốc cùng yêu quốc."

"Ngươi nói là, là người làm?" Giang Lâm cau mày nói.

"Trước đó không cảm thấy, bây giờ nhìn này chút vết máu, ta có thể kết luận, tuyệt đối là người làm, lợi dụng sinh linh chi huyết, tính mệnh, đẩy động thiên địa dị biến gia tốc."

Băng Vô Y giải thích nói.

"Đây cũng là thời gian dài nhiệm vụ, thời gian ngắn làm không được." Nhã Nhã suy tư nói.

"Không có nửa năm trở lên mưu tính, khó mà thành công." Băng Vô Y nói.

Nửa năm. . .

Giang Lâm nhìn xem này chút vết máu, nửa năm trở lên bố trí, này muốn giết nhiều ít sinh linh?

Quỷ vật nhóm, hiểu được loại phương pháp này?

Tuyệt đối là Thần Minh!

"Nếu như suy đoán của ta không sai, kề bên này hẳn là có một tấm lệnh bài, màu đen." Băng Vô Y nói.

"Cái kia tìm xem xem."

Ẩn náu lòng đất, Giang Lâm cẩn thận từng li từng tí điều động thổ chi lực, tách rời đại địa, tiến đến tìm kiếm.

Trên đường đi, huyết dịch chảy xuôi, tình cờ còn có thể trông thấy bạch cốt âm u.

Giang Lâm năng lực cảm ứng mở ra, phụ cận vận chuyển con đường phức tạp hơn, đều là quỷ khí vận chuyển con đường.

Không bao lâu, mấy người ngừng lại, bọn hắn nhìn thấy một tấm lệnh bài, màu đen, bị một bộ hài cốt nắm thật chặt.

Lệnh bài màu đen, mặt trái khắc hoạ vô số quỷ dị hoa văn, Giang Lâm cùng Ngạc Hoàng đều xem không hiểu, Băng Vô Y cùng Nhã Nhã lại là sắc mặt ngưng trọng.

"Tay bắt lệnh bài, đây cũng là người thi hành, đồng thời được mai táng." Băng Vô Y nói.

"Người thi hành? Cái kia không phải người của mình cũng giết?" Ngạc Hoàng giật nảy mình.

"Đẩy động thiên địa dị biến, tin tức khẳng định không thể rò rỉ, dĩ nhiên muốn giết người diệt khẩu." Băng Vô Y lãnh đạm chân chính..