Chương 253:: Da mặt của ngươi, sao có thể mỏng như vậy?

Chương 253:: Da mặt của ngươi, sao có thể mỏng như vậy?

Tiểu thuyết: Siêu thần cảm ứng tác giả: Nơi nào không nhiễm bụi

Giang Lâm biết được thần minh tâm ngoan thủ lạt, lại không nghĩ rằng, tàn khốc như vậy.

Lòng đất đều là một mảnh huyết sắc, mỗi đi mấy bước, liền có thể nhìn thấy thi cốt, không biết nơi này mai táng nhiều ít người.

Than nhẹ một tiếng, Giang Lâm y theo cảm ứng con đường, tốc độ cao tiến lên, càng ngày càng phức tạp con đường, đại biểu cho, bọn hắn càng tiếp cận trung tâm.

Theo đi sâu, lòng đất cũng truyền tới hương khí.

"Trở về đi." Giang Lâm đột nhiên nói.

Năng lực cảm ứng đóng lại, đến thời gian, đau đầu.

"Đêm mai lại đến, bọn hắn bố trí, tuyệt sẽ không thành toàn ma quỷ Đại Tông Sư." Băng Vô Y khẳng định nói.

Ừm

Giang Lâm gật gật đầu, có lẽ, bên ngoài cái kia hương khí, là cố ý ném cho các đại tông sư tranh đoạt, âm thầm, còn có càng nhiều chỗ tốt.

Ba người một cá sấu đường cũ trở về, Ngạc Hoàng nghe động tâm, nhưng cũng không dám làm loạn.

Dùng thực lực của nó, còn vô phương lặng yên không một tiếng động, tại Đại Tông Sư thủ hạ đoạt chỗ tốt.

Ước định ngày mai gặp mặt, ba người quay trở về Thái Nhất quan.

Giang Lâm gian phòng bên trong, ba người tề tụ.

"Nên nói nói, thu hoạch của ngươi." Băng Vô Y nói.

"Ta cảm thấy, ngươi nên cùng ta nói một chút, đẩy động thiên địa dị biến sự tình." Giang Lâm nói.

"Đặc thù chi pháp, ta cũng không hiểu nhiều, lệnh bài này, không ngừng một khối, hình thành đại trận, khế hợp thiên địa, lại mượn trợ những cái kia huyết dịch, tính mệnh, liền có thể làm đến." Băng Vô Y thản nhiên nói.

"Bọn hắn thế mà không có sử dụng đại trận ẩn giấu?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Thiên địa dị biến một khi bắt đầu, bất luận cái gì đại trận đều không thể ẩn giấu, dị biến thiên địa lực lượng, sẽ phá hủy đại trận." Băng Vô Y nói.

"Khế hợp đại trận  có thể ngắn ngủi che lấp, nhưng Tuyết Phi Dương, cướp đi Âm Linh thạch." Nhã Nhã nói.

"Tuyết Phi Dương có thể cướp đi Âm Linh thạch, xem ra hắn khôi phục không tệ, hẳn là đã có Đại Tông Sư chiến lực."

Giang Lâm trong lòng suy tư, nói: "Đến mức thu hoạch của ta, bất quá là thủy mộc làm âm, căn cứ dị biến, lĩnh ngộ ra một đoạn đường đường, giao cho ngươi."

"Như vậy ngắn ngủi thời gian

Ngươi cũng có thể lĩnh ngộ?" Băng Vô Y kinh ngạc nói.

"Bởi vì, ta là thiên tài." Giang Lâm ngạo nghễ nói.

"Đúng, ca ca nói rất đúng." Nhã Nhã liên tục gật đầu.

Băng Vô Y: ". . ."

Các ngươi huynh muội hai thật sự là đủ.

Được rồi, các ngươi trò chuyện, ta rời đi.

Băng Vô Y thoáng có chút khó chịu: "Việc này chính ngươi liên hệ Lôi Thiên Lâm đi, nói thế nào, tùy ngươi."

"Thế nào, không lo lắng, ta phá hủy?" Giang Lâm nói.

"Thiên địa dị biến thôi động, đã thành kết cục đã định, không người nào có thể cải biến, trừ phi gần Thần nhân."

Băng Vô Y lạnh lùng nói: "Này là địa cầu các ngươi sự tình, xử lý như thế nào, tùy ngươi."

Giang Lâm nhíu mày, nhìn xem nàng rời đi.

Băng Vô Y vừa đi, Nhã Nhã cau mày nói: "Người của thần minh, thật sự là nóng vội, chủ động đẩy động thiên địa đại biến, linh khí thức tỉnh thời gian, sẽ rút ngắn."

"Ừm?" Giang Lâm hơi biến sắc mặt: "Rút ngắn nhiều ít?"

"Không rõ ràng, bọn hắn làm như thế, khẳng định là đã nhận ra mối nguy." Nhã Nhã giải thích nói: "Có thể là ta cùng ca ca, đối Thần Minh đả kích quá lớn."

Giang Lâm yên lặng không nói.

Bọn hắn đối Thần Minh đả kích quá lớn?

Hắn cũng không tin, hắn cùng Nhã Nhã cộng lại, đối Thần Minh cũng không có nhiều đả kích, bất quá là đưa tiễn một tháng hạn, còn lại Thần tử phát triển cũng còn không sai.

Mà để bọn hắn thấy mối nguy, chắc là có thể uy hiếp được bọn hắn toàn bộ.

Nhân quốc!

Giang Lâm trước tiên, nghĩ tới liền là nhân quốc.

Nhân quốc còn ẩn tàng lực lượng, nếu là Thần Minh đã nhận ra, đẩy động thiên địa dị biến tăng tốc, lời giải thích này nói thông.

"Nhã Nhã, ca ca hỏi ngươi chuyện gì." Giang Lâm nói.

"Chuyện gì?"

"Một khi thiên địa dị biến kết thúc, các ngươi, có phải hay không có thể không có hạn chế, tiến vào vào địa cầu?" Giang Lâm hỏi.

Nhã Nhã yên lặng không nói.

"Ta hiểu được, việc này ta sẽ không nói ra đi, nhưng lần này dị biến, Thần Minh gây nên sự tình, ta sẽ cáo tri Lôi Thiên Lâm." Giang Lâm nói.

"Cảm ơn ca ca, cái kia Nhã Nhã đi về trước." Nhã Nhã nói, dừng một chút, lại nói: "Ca ca, bất kể như thế nào, tương lai Nhã Nhã đều sẽ bảo vệ tốt ca ca."

"Ca ca cũng sẽ bảo vệ tốt Nhã Nhã."

Giang Lâm mỉm cười, bấm Lôi Thiên Lâm điện thoại.

Lôi Thiên Lâm tiếp vào điện thoại, trước tiên chạy về, Mục Cửu cũng tại.

Hai người tới Giang Lâm gian phòng, nhìn xem lệnh bài, sắc mặt âm trầm.

"Ngươi xác định, là Thần Minh làm?" Mục Cửu ngữ khí sâm nhiên.

"Khẳng định." Giang Lâm nói: "Thần Minh phát triển đến nay, đã thành khối u ác tính, đẩy động thiên địa dị biến, lại sát hại vô số sinh linh, lại thành công thần thiên bảng, mưu toan lợi dụng dư luận chúa tể xu thế tương lai."

"Đúng là khối u ác tính, lúc trước, đạo môn trưởng lão, lại có thể là Thần Minh chi nhân, thần minh tay, duỗi quá dài." Lôi Thiên Lâm nói.

"Nhân quốc cao tầng, chưa hẳn không có người của thần minh, chắc hẳn Nhân các có hiểu biết." Giang Lâm thản nhiên nói.

Mục Cửu gật gật đầu, nói: "Nhân quốc đối với các thế lực lớn, đều là bao dung thái độ, chỉ cần không quá mức phận, lần này Thần Minh làm quá mức."

"Cử quốc chi lực, tru diệt Thần Minh?" Lôi Thiên Lâm lên tiếng nói: "Đạo môn sẽ dốc toàn lực phối hợp."

"Như thế gióng trống khua chiêng, khó mà diệt sát, sẽ chỉ lưu lại hậu hoạn, nhất định phải chầm chậm cầu chi." Mục Cửu lắc đầu nói: "Nhân quốc bên trong, xác thực có Thần Minh chi nhân."

"Không ngại giao cho ta, ta cùng Thần Minh, chính là là tử đối đầu." Giang Lâm nói.

"Giang Lâm, khẩu vị của ngươi quá lớn, đầu tiên là tam giáo hiện tại lại là Thần Minh, ngươi đều muốn?" Lôi Thiên Lâm cau mày nói.

"Có gì không thể?" Giang Lâm tự tin nói: "Không được bao lâu, ta có tự tin, quét ngang bất luận cái gì Thần tử."

"Có tự tin là chuyện tốt, nhưng không thể mù quáng, tam giáo sự tình, coi như thực lực của ngươi chứng minh đi." Mục Cửu suy nghĩ nói: "Nếu ngươi thật có thể tam giáo nhất thống, Thần Minh giao cho ngươi, cũng không phải là không được."

"Vậy thì chờ tin tức ta." Giang Lâm nói.

"Chúng ta đi dị biến chi nhìn một chút."

Đàm luận hoàn tất, Mục Cửu rời phòng, Lôi Thiên Lâm vội vàng đuổi theo.

"Thật đem Thần Minh giao cho hắn? Giang Nhã Nhã dù sao cùng bọn hắn đồng dạng." Lôi Thiên Lâm có chút không yên lòng chân chính.

"Ngươi nói môn đều có thể giao cho hắn, vì sao Thần Minh không thể giao? Giang Nhã Nhã cho tới nay, xác thực cùng Thần Minh không hợp nhau, liền bên ngoài trị bên ngoài, vạn sự còn có nhân quốc." Mục Cửu nói.

"Cũng chỉ có thể như thế." Lôi Thiên Lâm khẽ thở dài.

"Nghe Giang Lâm nói, phía ngoài hương khí, chẳng qua là hấp dẫn ma quỷ Đại Tông Sư, âm thầm khẳng định có đồ tốt, chúng ta nhìn một chút, người nào vận khí tốt?" Mục Cửu nói.

"Nếu như là Giang Lâm đâu?"

"Ngươi là Thái Thượng trưởng lão, hắn muốn bày đồ cúng, da mặt của ngươi, sao có thể mỏng như vậy?" Mục Cửu khiển trách.

Một tên tiểu bối đồ vật, đương nhiên là, có thể đoạt liền đoạt, một phần vạn không giành được, còn muốn những biện pháp khác.

Đương nhiên, cái này đoạt không phải động thủ, là mặt dày mày dạn.

"Có đạo lý. Nếu là hắn không cho, ta liền theo hắn, ăn hắn, uống hắn, dùng hắn, hoa tiền hắn." Lôi Thiên Lâm một chút suy nghĩ, gật đầu nói.

Thời đại này, rõ ràng không biết xấu hổ càng nổi tiếng.

Giang Lâm mảy may không biết, hai cái Đại Tông Sư đã làm tốt không biết xấu hổ chuẩn bị, hắn còn tại nghiên cứu, mới âm khí vận chuyển con đường.

Thủy mộc làm âm, đã tu luyện ra âm lực, đem đến còn phải tìm dương chỗ, tu luyện ra dương lực, đến lúc đó âm dương tương hợp, mới có thể hóa ra âm dương nhị khí.

Không sai, Giang Lâm có vạch ra âm dương nhị khí ý nghĩ.

Trong truyền thuyết thần thoại, âm dương nhị khí bình, liền Tôn hầu tử đều có thể đặt vào, mình nếu là có thể lấy ra, lại phối hợp ngũ hành lực lượng, tái hiện hai đại thần thông, chưa hẳn không có khả năng..