Chương 254:: Dẫn ngươi đi nhận tiền bối

Chương 254:: Dẫn ngươi đi nhận tiền bối

Âm u ma quỷ, theo thiên địa dị biến đến, toàn bộ ma quỷ, quỷ khí nồng độ, đều tăng lên không ít.

Thậm chí, thiên địa linh khí mức độ đậm đặc, cũng đang tăng thêm.

Quỷ khí cuồn cuộn, dị biến, theo thời gian trôi qua, dần dần ảnh hưởng toàn bộ ma quỷ.

Một chút bình thường quỷ hồn, như thường ngày, ngốc trệ đứng tại đường đi bên cạnh, đột nhiên có một ngày, trong cơ thể tự động sản sinh ra quỷ khí.

Tiên Thiên phía dưới quỷ hồn, tao ngộ bình cảnh, rất lâu chưa có thể đột phá, lại là bất tri bất giác, lần lượt đạp phá bình cảnh, tiến vào cảnh giới mới.

Thậm chí, một chút Tiên Thiên quỷ hồn, cũng có tiến bộ không ít.

Giang Lâm đám người mỗi ngày đều sẽ đi tới dị biến chỗ, mặc dù là cho rằng thôi động, nhưng cũng là thiên địa dị biến, hàng thật giá thật, cùng bình thường dị biến duy nhất khác nhau, liền là trước thời hạn.

Không ngừng cảm ứng quỷ khí biến hóa con đường, Giang Lâm một mực tại trung tâm cảm ứng, không tiếp tục đi địa phương còn lại đi dạo, ngoại trừ tình cờ tìm tìm một cái, xem có hay không có còn lại thu hoạch.

Quỷ khí vận chuyển con đường mỗi ngày đều đang biến hóa, biến càng tốt hơn  càng mạnh.

Ma quỷ thiên địa, như có linh tính, tại chính mình tu luyện, lục lọi tốt nhất, thích hợp nhất ma quỷ con đường.

Theo Giang Lâm, đây là tại tìm kiếm ổn định phương thức sắp xếp, cấu tạo ổn định bí cảnh.

Chẳng qua là, này bí cảnh cuối cùng sẽ biến mất, cùng bên ngoài thiên địa một dạng, không nữa bên ngoài lộ ra.

Hắn hỏi thăm qua Nhã Nhã, thiên địa dị biến không biết như vậy kết thúc, ma quỷ lần này, chẳng qua là khúc dạo đầu, tiếp đó, còn có càng nhiều biến hóa.

Sự biến hóa này, sẽ tiếp tục đến linh khí thức tỉnh kết thúc, khi đó, thiên địa mới có thể triệt để vững chắc.

Lần này kết thúc, sau đó không lâu, ma quỷ cũng sẽ lần nữa dị biến.

Giang Lâm không cầu lần sau, chỉ cầu lần này, có thể lấy tới hoàn chỉnh âm lực con đường.

Sau lần này, hắn liền sẽ tiến vào bí cảnh bế quan, mãi đến thành tựu Đại Tông Sư.

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã là sau sáu ngày, này sáu ngày đến, Giang Lâm ba người cùng Ngạc Hoàng, cơ hồ đem dị biến chỗ lục soát khắp, ngoại trừ nhất dải đất trung tâm.

Bọn hắn không có tìm được những vật khác, chẳng qua là hương khí càng dày đặc, cơ hồ muốn bay ra dị biến bên ngoài.

Thái Nhất quan bên trong

Giang Lâm ba ngồi tại gian phòng, bên cạnh là Ngạc Hoàng, đầu này cá sấu chết sống muốn đi theo tới, nói cái gì cùng một chỗ hành động, càng có cảm giác an toàn.

"Chỗ tốt còn không tìm được, làm sao bây giờ?" Ngạc Hoàng nhịn không được nói.

"Hẳn là tại nơi trung tâm nhất, địa phương còn lại đều tìm khắp cả." Giang Lâm nói.

"Nhưng trong này có Đại Tông Sư, nếu chỉ là một vị, chúng ta còn có thể đối phó." Băng Vô Y cau mày nói.

Dùng bọn hắn thực lực, hợp lại đối phó một vị Đại Tông Sư, không hề có một chút vấn đề, nhưng ở trung tâm, khẳng định không chỉ một vị.

"Nếu không  chờ dị biến kết thúc, các đại tông sư vội vàng tranh đoạt, chúng ta sẽ đi qua?" Giang Lâm hỏi.

"Không được, đến lúc đó người của thần minh, khẳng định có chuẩn bị, sẽ trước một bước, lấy đi chỗ có chỗ tốt." Băng Vô Y lắc đầu nói.

"Trừ phi, dẫn đi Đại Tông Sư, chúng ta đi qua." Ngạc Hoàng nói.

"Dẫn đi?" Giang Lâm trầm ngâm một lát, nói: "Có khả năng thử xem, nhưng tám phần mười dẫn không đi, chuyển di lực chú ý, cũng không có vấn đề."

"Có biện pháp?" Băng Vô Y hỏi.

"Đương nhiên là có, đạo môn Lôi Thiên Lâm." Nhã Nhã nói tiếp.

"Nhã Nhã thật thông minh, Lôi Thiên Lâm hẳn là có thể chuyển di các đại tông sư lực chú ý, đến lúc đó các ngươi chui vào lòng đất tìm kiếm." Giang Lâm nói.

"Chúng ta không biết thổ chi lực, nếu là chui vào lòng đất, sẽ tạo thành không nhỏ động tĩnh." Băng Vô Y cau mày nói.

"Nhã Nhã sẽ." Giang Lâm mỉm cười, trong lòng bàn tay hiển hiện một đoàn vàng nhạt hào quang, giao cho Nhã Nhã: "Đây là ta thổ chi lực, phối hợp Nhã Nhã ngự yêu chi pháp, phối hợp khăng khít."

"Ừm ân." Nhã Nhã liên tục gật đầu.

Thương nghị hoàn tất, Giang Lâm lấy điện thoại di động ra, thông tri Lôi Thiên Lâm.

Trong khoảng thời gian này, Lôi Thiên Lâm cũng tìm tòi dị biến chỗ  đồng dạng không tìm được, âm thầm thu hoạch.

Đạt được thông tri, hai vị Đại Tông Sư một lời đáp ứng, trước tiên chạy về Thái Nhất quan.

Lôi Thiên Lâm cùng Mục Cửu theo cửa sổ tiến đến, Ngạc Hoàng giật nảy mình, kém chút co lại thành một đoàn.

Đã nói xong chỉ có một cái Lôi Thiên Lâm đâu?

Này còn có cái lợi hại hơn, nhân quốc Đại Tông Sư?

"Ý nghĩ đã nói cho ngươi biết, nhưng như thế nào đi tìm đám kia ma quỷ Đại Tông Sư, hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, liền nhìn ngươi." Giang Lâm nói.

"Ngươi đây?" Lôi Thiên Lâm nghi ngờ nói: "Ngươi không có ý định đi vào?"

"Thời gian gần, ta lo lắng Chiêu Tuyết Lăng tìm ta." Giang Lâm nói.

Bây giờ cách dị biến sắp kết thúc rồi, Chiêu Tuyết Lăng khẳng định sẽ tìm hắn, trao đổi đối phó Ngô Ẩn sự tình.

"Không được, ngươi không đi, vô phương làm đến." Lôi Thiên Lâm lắc đầu nói: "Ngươi là đạo môn tân tấn trưởng lão, vừa vặn dẫn ngươi đi gặp bọn họ, nhận nhận tiền bối."

"Vậy được rồi, ta tùy ngươi đi, mục Cửu tiền bối tiếp tục ẩn giấu, đến lúc đó Nhã Nhã bọn hắn, tùy thời mà động."

Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Vẫn là ta cùng ca ca đi thôi, ca ca một người, có chút nguy hiểm." Nhã Nhã có chút không yên lòng chân chính.

"Ngươi như cùng hắn đi, người nào xuống đất đáy? Cái này không có ý nghĩa." Băng Vô Y nói, có chút tức giận, ngươi không phải muốn lợi dụng Giang Lâm sao, quan tâm như vậy sống chết của hắn, làm gì?

"Yên tâm đi, ta tại đằng sau nhìn xem, không có việc gì." Mục Cửu bảo đảm nói.

"Quyết định như vậy đi, Nhã Nhã không cần lo lắng, các ngươi chẳng qua là trên mặt đất dưới, nếu như xảy ra chuyện, thông tri ngươi chính là." Giang Lâm nói.

"Được a." Nhã Nhã suy nghĩ một chút, lúc này mới đáp ứng.

Thương nghị hoàn tất, mấy người liếc nhau, quyết định đêm mai liền hành động.

Trở về phòng của mình nghỉ ngơi, chuẩn bị ngày mai hành động, Ngạc Hoàng ngay tại Giang Lâm gian phòng, Giang Lâm cũng mặc kệ hắn, toàn tâm tìm tòi mới quỷ khí con đường.

Càng ngày càng tinh thuần quỷ khí, nhường Ngạc Hoàng hận không sát đất bái sư, mặc dù hắn một mực là nằm sấp.

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã đến ngày thứ hai ban đêm, Giang Lâm đoàn người chuẩn bị sẵn sàng, đi tới dị biến chỗ.

Leng keng

Điện thoại di động vang lên, quả nhiên là Chiêu Tuyết Lăng gửi tới.

"Trong dự liệu." Giang Lâm nhìn xem định ngày hẹn tin tức, trả lời một câu: "Ngày mai."

"Thời gian khẩn trương, ngay tại hôm nay." Chiêu Tuyết Lăng trả lời.

"Hôm nay không có thời gian, ngày mai."

"Ngươi có còn muốn hay không, tiến vào Ma Môn bí cảnh?" Chiêu Tuyết Lăng có chút khó chịu.

"Ta muốn đi dị biến chỗ, ngươi như nói nhảm nữa, ta thông tri Nhân các." Giang Lâm trực tiếp đỗi một câu, thật sự cho rằng, ta hiếm có ngươi?

"Ngày mai." Chiêu Tuyết Lăng trả lời một câu, không tiếp tục hồi phục.

Dị biến chỗ, Giang Lâm đã biết dị biến chỗ rồi?

Người nào nói cho hắn biết?

Chẳng lẽ là Tuyết Phi Dương?

Chiêu Tuyết Lăng sắc mặt âm trầm: "Tuyết Phi Dương cướp đi Âm Linh thạch,  phát hiện dị biến cũng là như người bình thường, hiện tại, muốn chuẩn bị sớm, Giang Lâm đi tới dị biến, Lôi Thiên Lâm không có khả năng không đi, trước đi xem một chút."

Dị biến chỗ, cực kỳ trọng yếu, nếu là biết, không ai không động tâm.

Lôi Thiên Lâm khẳng định sẽ đi, tìm kiếm nghĩ cách kiếm một chén canh, đến mức ma quỷ có thể đáp ứng hay không, vậy sẽ phải xem chính bọn hắn đàm luận.

Trừ phi đem Lôi Thiên Lâm lưu tại ma quỷ, bằng không, chỉ có thể khiến cho hắn tham dự, mà Lôi Thiên Lâm, rất có thể đem tin tức truyền về đạo môn.

Đến lúc đó nếu là đạo môn Đại Tông Sư đều tới, chuyện kia sẽ chỉ ảnh hưởng đến càng lớn, tranh đoạt càng khó.

"Ngô Ẩn mong muốn sớm giải quyết bọn hắn, ý nghĩ này muốn thất bại, sợ là còn phải đợi đến dị biến kết thúc ngày đó."

Chiêu Tuyết Lăng suy tư nói: "Mặc kệ, ngược lại ta ngồi thu ngư ông thủ lợi, ai thắng ai thua, đều không trọng yếu, chỉ cần lưỡng bại câu thương.".