Chương 255:: Hiện tại lưu hành hồng bao

Chương 255:: Hiện tại lưu hành hồng bao

Âm u bầu trời, cuồn cuộn quỷ khí, mấy người đến, Giang Lâm trước cho bọn hắn đưa xuống dưới đất, mới mượn nhờ quỷ khí ẩn giấu, cùng Lôi Thiên Lâm bọn hắn hội hợp.

Mục Cửu ẩn náu trong bóng đêm, Lôi Thiên Lâm mang theo Giang Lâm, đi tới dị biến trung tâm.

Oanh

Một tiếng vang vọng, chân trời mây đen cuồn cuộn, quỷ khí kịch liệt gợn sóng, lôi đình chi quang chiếu phá hắc ám, Lôi Thiên Lâm chân đạp hư không, trong lúc hành tẩu, lôi đình đi theo, tựa như Lôi thần.

Giang Lâm bị ánh chớp bao bọc, không có có nhận đến bất cứ thương tổn gì, bị Lôi Thiên Lâm mang theo bay lượn.

"Đại Tông Sư, ngự không, khi cùng ngự kiếm không sai biệt lắm, chẳng qua là không sử dụng kiếm, giữa thiên địa nguyên tố, liền có thể nắm nâng Đại Tông Sư."

Giang Lâm trong lòng suy tư nói.

Dị biến trung tâm quỷ khí, cuồn cuộn càng thêm lợi hại, nhưng không có đáp lại, cũng không có khí tức hiển lộ, tựa như đang cực lực ẩn giấu.

Lôi Thiên Lâm tựa như chưa tỉnh, mang theo Giang Lâm tốc độ cao mà tới.

Xoẹt

Tựa như vải vóc xé rách, nồng đậm quỷ khí, sinh sinh bị xé mở.

Lôi Thiên Lâm đâm đầu thẳng vào bị xé nứt quỷ khí bên trong, nhìn xem ngồi xếp bằng mấy đạo nhân ảnh, cười nói: "Vài vị lão hữu thật xảo trá, thế mà trốn ở chỗ này, không nói không rằng."

Vài vị Đại Tông Sư: "..."

Ta điều con em ngươi da, chúng ta đều như thế ẩn giấu đi, ngươi còn xé mở quỷ khí, cứng rắn chạy tới?

"Lôi Thiên Lâm lão hữu, không biết ngươi tới đây chuyện gì?" Một vị thanh âm già nua, mở miệng nói.

"Hạ Linh lão bạn, đây không phải mang phía sau lưng, tới thấy chút việc đời sao." Lôi Thiên Lâm lôi kéo Giang Lâm, nhất thống vây xem vài vị Đại Tông Sư: "Nhìn một chút, đây là ta đạo môn trưởng lão, Giang Lâm, tân tấn trưởng lão."

"Nghe nói qua." Hạ Linh đạo.

"Thấy cũng gặp, mời trở về đi." Còn lại vài vị Đại Tông Sư nói.

"Ai, đừng nóng vội, nghe nói qua, nhưng chưa thấy qua, xem thật kỹ một chút." Lôi Thiên Lâm không đi, ngược lại lôi kéo Giang Lâm, kích động nói: "Ta cùng các ngươi giảng, ta trưởng lão này, thiên phú lão tốt."

Vài vị Đại Tông Sư: "..."

Thiên phú tốt không tốt, quan chúng ta cái rắm sự

Các ngươi có thể hay không đi nhanh lên?

"Giang Lâm trưởng lão, ngũ hành đều có, trong đó thủy mộc hỏa, ba loại sức mạnh, đều đến Tông Sư đỉnh phong, vạn năm khó gặp a."

Ừm

Vài vị Đại Tông Sư không có hứng thú gì, qua loa đáp.

Vạn năm?

Có thể hay không không thổi thói xấu, linh khí thức tỉnh, mới mẹ nó ngàn năm!

"Mà lại, Giang Lâm trưởng lão là tối cường Trận Pháp sư, trận pháp tạo nghệ vô song, một khi bày trận, Đại Tông Sư sơ kỳ, cũng phải phí chút sức lực, mới có thể thoát khốn."

Lôi Thiên Lâm tiếp tục nói.

Ừm

Tiếp tục qua loa.

Không ai hỏi hắn muốn hay không tiến đến ngồi một chút, cũng không ai quan tâm Giang Lâm còn lại tình huống, bọn hắn chỉ hy vọng, cái tên này có thể tự giác rời đi.

"Các ngươi không biết, Giang Lâm trưởng lão trưởng thành lịch trình, là gian khổ cỡ nào, theo ban đầu xuất sinh, phụ mẫu qua đời, ta đây đến cùng các ngươi nói một chút, Giang Lâm chính ngươi tới nói đi, khi còn bé, ngậm bao nhiêu đắng."

Lôi Thiên Lâm đẩy một cái Giang Lâm, nói ra.

Giang Lâm: "..."

Này mẹ nó, theo khi còn bé bắt đầu nói?

Ngươi này kéo lý do gì?

Quỷ nhớ kỹ rõ ràng như vậy.

"Nói a, ngậm bao nhiêu đắng." Lôi Thiên Lâm thúc giục nói.

"Được a, ta khi còn bé là ăn thật nhiều khổ, tỉ như, khi còn bé ta không thích bú sữa mẹ, ta rõ ràng thích uống sữa đậu nành..."

Vài vị Đại Tông Sư ngốc trệ, các ngươi hai cái, là chạy tới đùa chúng ta?

"Đừng nói nữa." Hạ Linh giơ tay lên một cái, nhìn về phía hai người: "Lôi Thiên Lâm, nói thẳng ý đồ đến đi."

"Có phải hay không bạn cũ?" Lôi Thiên Lâm bất mãn nói.

"Xem như thế đi, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Hạ Linh nhíu mày.

Bọn hắn những đại tông sư này, trong ngày thường không có gì gặp nhau, nhưng đều biết, lẫn nhau ở giữa, quan hệ không tính là thật tốt, cũng không tính được kém, nói là bằng hữu cũng nói còn nghe được.

"Ta đạo môn trưởng lão chịu nhiều khổ cực như vậy, các ngươi này chút làm tiền bối, có phải hay không nên cho điểm trợ giúp?"

Lôi Thiên Lâm trừng mắt hạ Linh, rất thất vọng mà nói: "Đã nói xong là bằng hữu đâu?"

"Bây giờ không phải là, chúng ta tuyệt giao." Hạ Linh buồn bã nói.

"Tuyệt giao." Còn lại các đại tông sư đồng thời nói.

Lôi Thiên Lâm: "..."

Một đám keo kiệt hàng, yếu điểm chỗ tốt, các ngươi liền muốn tuyệt giao?

"Tuyệt giao liền tuyệt giao đi, vậy tự ta vì nhà ta trưởng lão, tìm một chút vật hữu dụng." Lôi Thiên Lâm thở dài một tiếng, lại đem quỷ khí tách rời lớn hơn, lộ ra một cái lối đi, đi vào.

"Ngươi làm gì?" Các đại tông sư tất cả đều cảnh giác nhìn xem hắn.

"Các ngươi không cho, chính ta tìm." Lôi Thiên Lâm thản nhiên nói: "Các ngươi đừng cho là ta mù, thiên địa dị biến này, người nào nhìn không ra? Này mùi thơm nồng nặc, khẳng định là đồ tốt."

"Lôi Thiên Lâm, đây là ma quỷ, dị biến cũng là ma quỷ, đối chúng ta có ích, đối với các ngươi vô dụng." Hạ Linh tức giận nói.

"Vô dụng? Vậy vị này Ma Môn Đại Tông Sư, vì cái gì tại đây bên trong?" Lôi Thiên Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

Một vị che lấp lão giả, gầy như que củi, toàn thân lộ ra âm lãnh mùi huyết tinh, lại là một vị người sống, đang là Ma môn Đại Tông Sư.

"Ma Môn tại ma quỷ phụ cận, đặc biệt đến giúp đỡ vài vị lão hữu, tọa trấn dị biến chỗ." Che lấp lão giả lãnh đạm chân chính.

"Trợ giúp? Thật sự là buồn cười." Lôi Thiên Lâm cười nhạo một tiếng, khinh thường nói: "Không cần che lấp, ngược lại các ngươi không cho, chính ta cầm, đúng, dị biến sự tình, đạo môn cảm thấy rất hứng thú."

"Ngươi truyền ra ngoài?" Vài vị Đại Tông Sư, đồng thời âm lãnh mà nhìn xem hắn.

"Bây giờ còn chưa có, nhưng ta cùng Giang Lâm trưởng lão nếu là xảy ra chuyện, khẳng định sẽ truyền đi, không tin thử xem." Lôi Thiên Lâm châm chọc nhìn xem bọn hắn.

"Nơi này đối ngươi thật vô dụng." Hạ Linh trầm giọng nói.

"Đạo môn cũng có âm dương nói đến, ma quỷ thuần âm, sao sẽ vô dụng?" Lôi Thiên Lâm thản nhiên nói.

Vài vị Đại Tông Sư liếc nhau, ánh mắt âm trầm: "Đã ngươi nói như vậy, thánh quả chỉ có một khỏa, ngươi muốn tranh đoạt  chờ thành thục ngày, cùng thi triển bản sự đi."

"Kỳ thật, ta không muốn tranh đoạt này cái gì thánh quả." Lôi Thiên Lâm ngược lại nói.

"Ngươi đến cùng có ý tứ gì?" Vài vị Đại Tông Sư sắc mặt trầm xuống, một hồi muốn tranh, một hồi lại không muốn, đây là tới kích thích bọn hắn?

"Ta chính là đến mang trưởng lão, nhìn một chút tiền bối, lấy chút lễ gặp mặt." Lôi Thiên Lâm thở dài: "Làm sao các ngươi, như thế keo kiệt, thật sự là có nhục Đại Tông Sư da mặt."

Vài vị Đại Tông Sư: "..."

Chỉ đơn giản như vậy? Liền muốn điểm lễ gặp mặt?

"Cầm lấy đi, khối ngọc bội này, ẩn chứa Đại Tông Sư trung kỳ tiện tay nhất kích." Ma Môn Đại Tông Sư âm thanh lạnh lùng nói.

"Nói sớm a, ngọc bội kia, có thể phòng ngự Đại Tông Sư sơ kỳ nhất kích." Hạ Linh đạo.

"Cái này. . ."

"Tốt rác rưởi." Giang Lâm buồn bã nói.

Vài vị Đại Tông Sư: "..."

Ngọa tào,  ngươi mẹ nó nói cái gì?

Tốt rác rưởi?

"Đại Tông Sư trung kỳ nhìn có chút đầu, sơ kỳ coi như xong, ta đều không lấy ra được." Lôi Thiên Lâm khinh bỉ nói

"Đừng cho này chút rác rưởi, có nhục da mặt của các ngươi, đưa tiền tốt, hiện tại lưu hành bao hồng bao, mấy cái ức tốt nhất." Giang Lâm nói.

"..."

Nếu không, cùng một chỗ đánh chết bọn hắn tính toán?

Này mẹ nó, trực tiếp đe doạ a.

Mấy cái ức, đối với Đại Tông Sư tới nói, không có tác dụng gì, bởi vì bọn hắn đòi tiền, cũng không cách nào tăng lên chính mình.

Thế nhưng, đây đối với tự thân thế lực, kinh doanh sinh ý, có tác dụng rất lớn, tùy tiện xuất ra mấy cái ức, ngươi nghĩ rằng chúng ta mở ngân hàng?

"Bao ba cái ức hồng bao là được rồi, cũng không thể để lão bằng hữu quá tốn kém, dù sao đều phải sinh hoạt." Lôi Thiên Lâm lên tiếng nói..