Chương 256:: Không có thu hoạch

Chương 256:: Không có thu hoạch

Đây tuyệt đối là tới lường gạt!

Vài vị Đại Tông Sư, kém chút không khí giết chết bọn chúng.

Thật sự cho rằng tiền đều là dòng nước tới?

Có thể là, bọn hắn không có cách nào, đành phải thở dài: "Ngươi có thể bảo chứng, chỉ cần ba cái ức, liền bỏ qua?"

"Cái gì gọi là bỏ qua." Lôi Thiên Lâm lắc đầu, rất là bất mãn: "Đây chỉ là cho vãn bối lễ gặp mặt, ta mang theo chứng từ tới  có thể in dấu tay."

Ngươi mẹ nó chuẩn bị vẫn rất đầy đủ!

Mấy người chán nản, kém chút muốn cắn chết hắn.

"Ba cái ức, có chút nhiều." Hạ Linh có chút nhức nhối nói.

"Ta đạo môn Băng chân nhân, thiên phú cũng vạn năm khó gặp, muốn không ngày mai mang đến?" Lôi Thiên Lâm nói.

"Được rồi, ba cái ức, các ngươi cút xa một chút, nhớ kỹ, hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

Cắn răng hừ lạnh một tiếng, hạ Linh đám người tiếp cận ba cái ức, rất là sảng khoái.

Chuyển xong sổ sách, mấy người nhìn xem còn thất thần hai người, tức giận nói:

"Các ngươi tại sao còn chưa đi?"

"Chờ một chút, ta thuộc hạ mấy cái số không." Giang Lâm nói.

Sau ba phút.

"Còn không có đếm rõ?"

"Ngươi quấy rầy một cái, ta liền tính sai."

"..."

Ngươi đạo môn này trưởng lão, là đầu óc tối dạ sao?

Vài vị Đại Tông Sư  tức giận đến gân xanh nổi lên, lại là bắt bọn hắn không có cách, hai tên khốn kiếp này, đừng để cho chúng ta tìm tới cơ hội, bằng không, nhất định không để cho các ngươi dễ chịu.

Lại chờ giây lát, một cái tin tức phát tới, Giang Lâm này mới nói: "Đếm rõ, thật nhiều cái số không, đi thôi."

"Cáo từ."

Lôi Thiên Lâm chắp tay một cái, dẫn hắn rời đi.

Hai người đi thẳng dị biến chỗ, nghênh ngang trở lại Thái Nhất quan.

Nhã Nhã bọn hắn đã trở về

Mục Cửu mang về.

"Có thu hoạch sao?"

Lôi Thiên Lâm mới vừa gia nhập Thái Nhất quan, liền nhịn không được hỏi.

"Không có." Nhã Nhã lắc đầu, vẻ mặt tràn đầy thất vọng: "Không biết Thần Minh lần này đem đồ vật cất ở đâu, cái gì đều không tìm được."

"Ai, không thu hoạch cũng được, ca ca lần này cuồng kiếm ba cái ức." Giang Lâm vui vẻ nói.

"Chia tiền." Băng Vô Y trước tiên đạo

"Có thể điểm ta một điểm sao?" Ngạc Hoàng tội nghiệp mà nói, chính mình nhiều như vậy Thiên, không có có công lao, cũng cũng có khổ lao a.

"Ta chỉ phụ trách điểm một trăm triệu đi ra, hai ức là ta cùng Nhã Nhã." Giang Lâm nói.

"Ta tám ngàn vạn, ngươi hai ngàn vạn." Băng Vô Y nói.

"Tạ ơn." Ngạc Hoàng kích động nói, cuối cùng có chỗ tốt.

Hai ngàn vạn, cũng không tính ít, đối với nó rất có ích lợi.

"Ai, được rồi, chúng ta tiếp tục tìm kiếm." Mục Cửu than nhẹ một tiếng, mang theo Lôi Thiên Lâm rời đi.

"Không có thu hoạch cũng không trọng yếu, chúng ta thu hoạch đã đủ nhiều." Giang Lâm nói.

"Ừm." Nhã Nhã trừng mắt nhìn, lên tiếng.

Giang Lâm trong lòng hơi động, phất tay bày trận, Ngũ Hành kiếm trận, phong tỏa gian phòng.

Nhã Nhã rồi mới từ trong ngực, móc ra năm cái Tiểu Quả Tử, óng ánh sáng long lanh, tựa như quả táo nhỏ, lại không có bất kỳ cái gì mùi.

"Đây là?" Giang Lâm hỏi.

"Thánh Linh quả, vốn là bát giai linh dược, thành thục về sau, có thể ngưng kết ra Thánh Linh chi nguyên, nhường thất giai cường giả, đột phá đến bát giai, không có có thành thục, hiện tại là thất giai linh dược." Nhã Nhã giải thích nói.

"Thất giai đỉnh tiêm?"

"Đúng thế."

"Đám kia trợ Đại Tông Sư, tiến vào thất giai, không có vấn đề?"

"Không hề có một chút vấn đề."

"Nhã Nhã là tuyệt nhất, viên kia thánh quả, nhường đám kia đồ đần độn tranh đi thôi." Giang Lâm cười nói.

Xuy xuy

Đột nhiên, hư không chấn động, trận pháp trực tiếp bị một cỗ lực lượng xé rách, hai vị Đại Tông Sư đầu theo cửa sổ luồn vào đến, mặt không thay đổi nhìn xem bọn hắn: "Không thu hoạch?"

Giang Lâm ba người: "..."

Ngạc Hoàng: "..."

Này đặc biệt, hai cái Đại Tông Sư, đều như thế gà tặc sao?

"Các ngươi không phải đi rồi hả?" Giang Lâm da mặt kéo ra, thật không có tín nhiệm có thể nói.

Đi thì đi, các ngươi thế mà trả lại!

"Chúng ta Thánh Linh quả còn không có cầm." Hai vị Đại Tông Sư chầm chậm nói, theo cửa sổ chui đi vào.

Hai cái lão già khốn nạn, thế mà còn nghe lén nói chuyện.

Giang Lâm trong lòng thở dài, chính mình thế mà không có đi ra xem một chút, Ngũ Hành trận pháp, hoàn toàn giấu diếm bất quá bọn hắn, hai bên thực lực sai biệt quá lớn.

"Liền năm viên, không tốt điểm." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ta lấy hai khỏa, một khỏa cho Lôi Thiên Lâm." Mục Cửu nói.

"Chúng ta bên này đâu? Cũng không thể phân ra ăn đi?" Giang Lâm nói.

"Ta ngược lại thật ra không ngại phân ra ăn." Ngạc Hoàng trông mong chân chính.

"Ngươi nghĩ thì hay lắm." Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, còn phân ra ăn?

Một chút đều không muốn cho ngươi!

"Ta có khả năng không muốn, nhưng về sau Yêu Đô về ta ăn." Nhã Nhã suy nghĩ một chút, nói.

Nếu như có thể dùng một khỏa Thánh Linh quả, đổi sau này khẩu phần lương thực, nàng rất tình nguyện.

"Ta muốn." Băng Vô Y nói.

Chờ thực lực mình khôi phục, sẽ phải tay siêu việt Đại Tông Sư sự tình, này Thánh Linh quả, nàng hết sức cần.

"Ta cũng phải một khỏa." Giang Lâm nói.

"Lần này đủ phân ra, hai người các ngươi viên, ba chúng ta viên." Mục Cửu nói: "Nhã Nhã yêu cầu, ta đáp ứng."

"Ta đây đâu?" Ngạc Hoàng nhỏ giọng nói, không dám quá lớn tiếng, sợ bị đánh chết.

"Ngươi mặc dù là Tông Sư đỉnh phong, nhưng, thành tựu Đại Tông Sư, còn không biết lúc nào, Đại Tông Sư đỉnh phong, người dùng Thánh Linh quả tốt nhất, cái quả này, cho ngươi lãng phí."

Mục Cửu không khách khí chút nào nói, dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, sẽ không quên chỗ tốt của ngươi, về sau ngươi chính là nhân quốc cá sấu, nhân quốc sẽ toàn lực ủng hộ ngươi, bồi dưỡng ngươi."

"Tạ cám, cám ơn." Ngạc Hoàng vội vàng bái nói.

Có Mục Cửu hứa hẹn, Nhân các toàn lực bồi dưỡng  chờ hắn thành Đại Tông Sư, về sau đan dược không thể thiếu.

Mà lại, còn duy trì hắn, đây có phải hay không là, ám chỉ hắn, về sau có khả năng tại ma quỷ thỏa thích sóng?

Nếu có Nhân các duy trì  chờ hắn trở thành Đại Tông Sư, đến lúc đó nhất thống ma quỷ, cũng không phải là không được.

Đến mức còn lại Đại Tông Sư, có Mục Cửu cái này, siêu việt Đại Tông Sư tồn tại, ai dám càn rỡ?

Có Thánh Linh quả, Mục Cửu tuyệt đối có thể siêu việt Đại Tông Sư, đi đến thất giai.

Mà lại, lấy đi hai khỏa, nhân quốc sẽ không có vị thứ hai, Đại Tông Sư đỉnh phong?

"Cái kia cứ như vậy phân ra, Băng Vô Y, viên này là ngươi, viên này chính ta giữ lại." Giang Lâm thu hồi Thánh Linh quả.

Chờ đến Đại Tông Sư bí cảnh đi ra, viên này Thánh Linh quả, không sai biệt lắm liền có thể phát huy được tác dụng.

Đương nhiên,  cũng chỉ là khả năng, chân chính siêu việt Đại Tông Sư  chờ hắn cảm ngộ đến lại nói.

"Tiếp đó, chúng ta liền chờ dị biến kết thúc?" Lôi Thiên Lâm hỏi.

"Ta còn muốn đi dị biến chỗ, nơi đó đối ta tu luyện có ích." Giang Lâm nói.

"Ta sẽ yểm hộ ngươi." Lôi Thiên Lâm gật đầu nói, dừng một chút, lại nói: "Ma Môn Chiêu Tuyết Lăng, liên hệ ngươi làm cái gì?"

"Giết Ngô Ẩn, việc này giao hữu chúng ta liền có thể, các ngươi phụ trách đối phó Đại Tông Sư sự tình." Giang Lâm khoát tay nói.

Ngô Ẩn chắc hẳn cũng hết sức tự tin, nhưng không quan hệ, bọn hắn thực lực cũng không kém, liên thủ, cũng đủ rồi, còn nữa, chính mình âm lực, cũng là một lá bài tẩy.

Hai vị Đại Tông Sư quay người rời đi, lần này là thật đi.

Băng Vô Y cùng Nhã Nhã cũng trở về phòng nghỉ ngơi, Ngạc Hoàng còn ghé vào Giang Lâm gian phòng, đang ở ước mơ tương lai, tưởng tượng về sau là cỡ nào hăng hái.

Giang Lâm tiếp tục nghiên cứu chính mình âm lực vận chuyển con đường, thuận tiện dùng ngũ hành lực lượng, thối luyện thân thể..