Chương 257:: Thiên địa quỷ trải qua

Chương 257:: Thiên địa quỷ trải qua

Sáng sớm, Giang Lâm sớm ra cửa, tiến đến hắc ám phòng nhỏ, tới đi Chiêu Tuyết Lăng ước hẹn.

"Ngươi so ta dự liệu, tới còn phải sớm hơn."

Chiêu Tuyết Lăng sớm đã chờ lâu nay, gặp hắn đến, thản nhiên nói.

"Lại không tới sớm một chút, ngươi sợ là muốn đi Thái Nhất quan tìm ta."

Giang Lâm khẽ cười một tiếng, nói: "Nói đi, như thế nào kế hoạch."

"Đã ngươi cũng biết thiên địa dị biến, ta cũng không gạt ngươi, ban đầu liền muốn nói cho ngươi việc này."

Chiêu Tuyết Lăng trầm ngâm nói: "Dị biến kết thúc ngày đó, Đại Tông Sư hỗn chiến, Ngô Ẩn cũng sẽ đi tới, đây là lộ tuyến của hắn."

"Nửa đường chặn giết?" Giang Lâm hai mắt nhíu lại, nói.

"Không sai, ta sẽ giữa đường bố trí trận, ngăn cản Ngô Ẩn, đến lúc đó dùng ngươi trận pháp tạo nghệ, sẽ không bị trận pháp ảnh hưởng, có thể trực tiếp diệt sát Ngô Ẩn." Chiêu Tuyết Lăng nói.

"Ta bên này không có vấn đề, cũng là ngươi bên này, có thể cam đoan, sẽ không xuất hiện vấn đề?" Giang Lâm đạm mạc nói.

"Ta như có vấn đề, liền sẽ không tới tìm ngươi làm chuyện này." Chiêu Tuyết Lăng cười nhạt nói: "Sau khi chuyện thành công, ta sẽ tuân thủ ước định, mang ngươi tiến vào Ma Môn bí cảnh."

"Được." Giang Lâm đứng dậy, nói: "Vậy cứ thế quyết định, cáo từ."

"Giang Lâm, đến lúc đó ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Chiêu Tuyết Lăng hừ lạnh một tiếng, đứng dậy rời đi.

"Tự cho là đúng nữ nhân."

Giang Lâm lắc đầu, đã đi tới Thái Nhất quan, làm tốt cơm, trở về phòng tu luyện.

Ban đêm, Lôi Thiên Lâm lại chạy đi dị biến trung tâm, tìm các đại tông sư kéo con bê, Giang Lâm tiềm nhập lòng đất, cảm ứng quỷ khí biến hóa.

Nhã Nhã bọn hắn không có tới, lần này chẳng qua là tu luyện, không cần bọn họ chạy tới.

Giang Lâm giấu kín tại dị biến trung tâm, cảm ngộ quỷ khí vận chuyển, trong lúc nhất thời, không ít cảm ngộ, dồn dập xông lên đầu.

Như bí cảnh, nhưng lại mạnh hơn bí cảnh, âm lực biến hóa, sắp hàng, hoàn toàn giương hiện trong lòng hắn.

Thủy mộc tương hợp âm lực, về sau vận chuyển con đường, biến hóa tốc độ, Giang Lâm dần dần hiểu rõ.

Này

Là siêu việt Đại Tông Sư cảnh giới!

"Không đúng, này vẫn chưa ổn định."

Giang Lâm suy nghĩ sâu xa về sau, mới hoàn toàn hiểu rõ, là siêu việt đại tông sư cảnh giới, nhưng cực kỳ không ổn định, bởi vì quỷ khí vận chuyển còn đang diễn biến.

Thiên địa còn chưa triệt để thành hình, diễn biến vẫn còn tiếp tục, cho nên Giang Lâm nếu là liền dùng này chút con đường, tương lai tai hại rất lớn, rất có thể tẩu hỏa nhập ma.

Bình tĩnh lại, tiếp tục cảm ngộ.

Không nghe thấy bên ngoài biến hóa, một lòng tu luyện.

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã là mấy ngày đi qua.

Này ngày, Giang Lâm mở hai mắt ra, năng lực cảm ứng mở ra, quỷ khí vận chuyển đã định hình, không lại biến hóa, mà lại vận chuyển con đường đang thay đổi đạm, tại biến mất, cái tốc độ này rất nhanh.

Âm lực sắp hàng, cũng tại biến mất, thiên địa muốn bình thường trở lại, cũng mang ý nghĩa, chân chính đại biến tiến đến.

Ầm ầm

Dùng thiên địa dị biến chỗ làm trung tâm, một cỗ cuồng bạo quỷ khí chấn động, ảnh hưởng đến bốn phương, vỡ bờ ma quỷ.

Ô oa

Thê lương quỷ khiếu, âm lãnh gào thét  khiến cho người tê cả da đầu.

Toàn bộ ma quỷ, lâm vào chấn động bên trong, tựa như địa chấn, đại địa run rẩy, phòng ốc sụp đổ, nồng đậm quỷ khí, bao phủ thiên địa.

"Ô ô. . ."

Quái dị quỷ kêu, vang vọng ma quỷ thiên địa, từng con quỷ hồn, lần lượt lao ra phòng ở, trên không trung trôi nổi, hưng phấn gào thét.

Bọn hắn cũng không biết vì cái gì, trong lòng bản năng nhảy nhót, xúc động, giữa thiên địa vỡ bờ quỷ khí, tại còn lại sinh linh xem ra, là quỷ khí tăng nhiều, có ảnh hưởng không tốt.

Nhưng đối với quỷ hồn xem ra, đây là cơ duyên to lớn, tựa như thượng thiên biếu tặng.

Từng cái quỷ hồn, bản năng phóng tới cái kia vỡ bờ quỷ khí, tắm gội tại quỷ khí bên trong, toàn thân thoải mái, trong cơ thể quỷ lực cũng đang nhanh chóng tăng nhiều.

"Rút khỏi ma quỷ."

Có thế lực, đã sớm chuẩn bị, Ma Môn loạn bên trong có tự, rút lui cứ điểm, rời đi ma quỷ.

"Rời đi ma quỷ."

Nhân các, phật môn, các đại tập đoàn, lần lượt đem nhân thủ rút lui.

"Đi tới dị biến chỗ."

Thái Nhất quan bên trong, ánh chớp lấp lánh, giờ phút này, phích lịch lôi đình, vậy mà gặp một tia áp chế, Lôi Thiên Lâm sắc mặt hơi trầm xuống, lại là càng nhiều hưng phấn: "Đại biến thiên địa, mới là chúng ta tương lai."

Chỉ có đại biến, chỉ có áp lực này, mới có thể để cho hắn vui sướng, nói cho hắn biết, Đại Tông Sư phía trên, còn có cảnh giới.

Rống

Từng tiếng gào thét, vang vọng toàn bộ ma quỷ, bây giờ ma quỷ, bầy quỷ loạn vũ, bách quỷ dạ hành, muôn vàn quỷ hồn, xông hướng lên bầu trời, mở ra chính mình tiến giai chi lộ.

Cùng một thời gian, Chiêu Tuyết Lăng chân đạp Huyết Kiếm, phóng tới dị biến chỗ.

Ầm ầm

Dị biến chỗ, hình dáng tướng mạo đại biến, mỏm núi vụt lên từ mặt đất, đại địa rạn nứt, hình thành Thâm Uyên, màu đen trồng thực bị điên cuồng sinh trưởng, bò đầy Thâm Uyên cùng mỏm núi.

Nồng đậm quỷ khí theo Thâm Uyên theo bay ra, chui vào mỏm núi bên trong, hình thành rùa núi.

Giết

Một tiếng giết, kinh bạo chiến trường, dị biến vùng trời, Đại Tông Sư cuộc chiến, cuối cùng bắt đầu.

Ngày xưa lão hữu, hôm nay đối thủ, không có người giữ lại thực lực, tất cả đều là sinh liều chết, dùng hết toàn lực tranh đoạt.

Trong lòng đất  đồng dạng đại biến, nhưng đã biết quỷ khí vận chuyển con đường, Giang Lâm không bị ảnh hưởng chút nào, tựa như một phần trong đó một dạng, dung nhập một đạo quỷ khí bên trong, nhường quỷ khí dẫn hắn rời đi.

Vận chuyển con đường đã thành, vượt xa Đại Tông Sư công pháp, Giang Lâm chỉnh lý một phen, xưng là, thiên địa quỷ trải qua.

Đây là thiên địa biếu tặng, thích hợp nhất thiên địa quỷ pháp, cũng là dị biến đầu nguồn, Quỷ đạo đầu nguồn.

Bất luận cái gì quỷ hồn, sở tu quỷ pháp, đều thoát ly không được này chút vận chuyển con đường.

Dùng thiên địa quỷ trải qua làm bản nguyên, phân hoá ra vô số công pháp, liền là ma quỷ bầy quỷ tu luyện công pháp.

Một đầu âm u đường nhỏ  đồng dạng đại địa rạn nứt, mặt đất quỷ khí bay lên, một bóng người không nhanh không chậm, chậm rãi mà đi, tựa như đang chờ đợi cái gì đến.

Hưu

Tiếng xé gió đột nhiên truyền đến, giữa thiên địa nổi lên hàn khí, vốn là âm lãnh bốn phía, càng thêm rét lạnh.

Tiến lên bóng người dừng chân lại, ngẩng đầu nhìn lên trời, nhếch miệng lên một tia cười lạnh: "Ăn yêu, Giang Nhã Nhã, băng nhân, Băng Vô Y."

Xuy xuy

Hư không rung động, một vệt ánh sáng màu lam, vạch phá bầu trời, u lam chi quang, uyển như nước chảy, uyển chuyển mà động.

"Đạo môn, Giang Lâm."

Bóng người nụ cười càng dày đặc, quanh thân khí lưu chấn động, bốn phía quỷ khí dồn dập tránh lui, tựa như gặp được đáng sợ sự vật.

"Bách Yêu Hành, Thiên Yêu nộ, Vạn Yêu phục, ăn yêu xưng hoàng."

Quát lạnh một tiếng, hai người đạp kiếm tới, Nhã Nhã trước tiên càng rơi xuống, cuồng bạo sóng khí bức lui quỷ khí, mặt đất rung chuyển, bụi mù cuồn cuộn: "Giang Nhã Nhã, ban thưởng ngươi một trận chiến."

Ha

Một tiếng cười nhạo, sóng khí lật trời, một cỗ siêu việt Tông Sư oai, bóng người hư thực biến hóa, bốn phía hư không rung chuyển, một cỗ vô hình sóng khí, ảnh hưởng đến bốn phương: "Ngô Ẩn, đưa Tam tiểu thư về nhà!"

Lạnh lùng khuôn mặt, âm lãnh ánh mắt, sát cơ ngập trời, chiến Hoang Thiên mới, Ngô Ẩn.

"Xác thực rất mạnh thực lực  bất quá, chỉ có ngươi, về nhà, sẽ chỉ là ngươi."

U lam chi quang lấp lánh, Giang Lâm khống chế Một Bồi Mưa Bụi, phiêu nhiên mà xuống.

"Có đúng không, nơi này đại trận, sẽ mai táng các ngươi." Ngô Ẩn cười lạnh nói.

"Ta không sợ nhất liền là trận pháp." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Nếu là người trận đâu?" Ngô Ẩn âm thanh lạnh lùng nói.

"Ừm?" Giang Lâm ba người nhướng mày.

Kinh gặp, bốn phía hư không, vô số hắc ảnh như ẩn như hiện, mượn nhờ quỷ khí ẩn giấu, tản ra lạnh lẽo sát cơ.

"Ha ha ha, ngươi thật sự cho rằng, Chiêu Tuyết Lăng bày trận ngăn cản, là chuẩn bị cho ta?" Ngô Ẩn cười to lên, hắn sớm đã, ở bên người bố trí xuống nhân thủ, liền chờ bọn hắn trước đi tìm cái chết..