Chương 258:: 1 bầy quái vật

Chương 258:: 1 bầy quái vật

Âm u đường nhỏ, sát cơ vô tận, như ẩn như hiện hắc ảnh, trọn vẹn hai ba mươi vị, này chút, tất cả đều là Tông Sư, Ngô Ẩn bồi dưỡng nhân tài.

Giết

Ra lệnh một tiếng, Ngô Ẩn quát lạnh một tiếng, bốn phía hắc ảnh, đồng thời thẳng hướng giết người, mà hắn tự thân, thì là phóng tới Nhã Nhã.

"Ngũ Hành kiếm trận."

Giang Lâm kiếm lên ngũ hành, ngũ sắc kiếm mang  liên tiếp thành trận, đồng thời bao phủ hết thảy hắc ảnh.

"Yên Vũ Hàn Băng."

Băng Vô Y băng kiếm nơi tay, hàn khí ngưng tụ thành băng châu, trên không trung trôi nổi, thân hình tiêu tán, một kiếm xẹt qua.

Phù phù

Băng kiếm lướt qua, một đạo áo đen thân ảnh, thi thể tách rời, ngã rơi xuống đất.

"Tam Quang trận pháp."

Giang Lâm dùng ngũ hành làm bên ngoài trận, phong tỏa bốn phương, Tam Quang làm chủ trận, tru diệt người áo đen.

U lam như biển, điểm cái phương xa, Mộc hệ như rồng, quấn quanh hư không, hỏa diễm như nhà tù, tù khốn người áo đen.

Trong trở bàn tay, hàn quang lấp lánh, Một Bồi Mưa Bụi rung động, Kiếm Quá Vô Ngân.

Phốc phốc

Lại là một đạo thi thể hạ xuống, xâm phạm hắc ảnh người, Tông Sư tu vi, giờ phút này lại là liền bọn hắn một chiêu cũng đỡ không nổi.

Kiếm lên kiếm rơi, sinh mệnh tàn lụi, từng vị người áo đen ngã xuống, chớp mắt, gần 30 vị người áo đen Tông Sư, chỉ còn lại có một nửa.

"Băng Vô Y!"

Ngô Ẩn đột nhiên quát lên một tiếng lớn, một chưởng va chạm, cuồng bạo uy năng, đúng là bức lui Nhã Nhã, vẻ mặt băng lãnh.

"Làm gì?" Băng Vô Y lạnh lùng nói.

"Ngươi, rất tốt, đáp ứng ta sự tình, dám phản ta?" Ngô Ẩn cả giận nói.

"Phản? Ta trước hợp tác với Giang Lâm, là hắn để cho ta thu ngươi đan dược." Băng Vô Y thản nhiên nói: "Hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không phải sao?"

Ngươi

"Ngô Ẩn, ngươi hẳn là so ta hiểu rõ hơn băng nhân, một phân tiền, một phần lực." Giang Lâm đạm mạc nói: "Nếu ta cho càng nhiều, lại là ta trước tìm nàng, dựa vào cái gì giúp ngươi?"

"Tốt, phi thường tốt, vậy liền đem bọn ngươi toàn lưu ở nơi đây!"

Ngô Ẩn quát lạnh một tiếng, bốn phía lực lượng vô hình dẫn dắt, hư không gợn sóng, rung chuyển bốn phương, vốn là rạn nứt mặt đất, giờ phút này đúng là liên miên đổ sụp: "Hư Không Hủy Sát."

"Chém yêu, không vương."

Gào rống

Kim quang ăn yêu lực, từng hồi rồng ngâm, một đạo kim sắc long ảnh, tượng trưng cho vạn yêu chi vương.

Một chưởng Kim Long đi theo, một chưởng yêu tộc không vương.

Oanh

Song chưởng lại lần nữa va chạm, quỷ dị vô hình hư không lực, va chạm chém yêu không vương chưởng lực, màu vàng long ảnh gào thét, đúng là từng khúc xé rách.

Nhã Nhã vẻ mặt nhất biến, thoát ra trở ra, ngưng trọng nhìn xem hắn: "Tông Sư đỉnh phong, ngươi khôi phục rất tốt."

"Không nghĩ tới, ngươi càng đem bản thể huyết mạch, hóa vào phó thể, khó trách ngươi có chiến lực như vậy."

Ngô Ẩn sắc mặt âm trầm, sát cơ bùng lên: "Bất quá cũng tốt, trực tiếp phế bỏ ngươi, như vậy bị loại, giết."

Quỷ dị hư không lực lượng, Ngô Ẩn thân hình chớp động, tựa như không gian na di, không để lại dấu vết, khó mà nắm lấy.

Nhã Nhã kim quang gia thân, mặc dù không cách nào khắc chế Ngô Ẩn, nhưng uy năng cũng là cực cường, tát ở giữa, đều là siêu việt Đại Tông Sư uy năng.

Oanh

Một tiếng tóe bạo

Cuồng bạo sóng khí bao phủ, Nhã Nhã lại lui mấy mét, đã thấy Ngô Ẩn, ổn như sơn nhạc, chưa từng dao động.

"Giết! Yên Vũ Băng Tinh."

Băng Vô Y khẽ quát một tiếng, thân hình nhanh đến cực điểm, băng tinh chi kiếm, thoát ly kiếm trận, thẳng hướng Ngô Ẩn.

"Bằng ngươi? Ngươi ta ở giữa, như trời vực."

Ngô Ẩn hừ lạnh một tiếng, vừa nhấc chưởng, bốn phía hư không hơi vặn vẹo.

Răng rắc

Băng tinh chi kiếm, trong nháy mắt phá toái, Băng Vô Y thân hình chớp động, xuất hiện lần nữa, đã sau lưng Nhã Nhã.

"Cùng nhau ra tay, tiễn hắn trở về." Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Có chút độ khó." Băng Vô Y trầm giọng nói.

"Sợ cái gì, hắn cũng là so với ta mạnh hơn một cái tiểu cảnh giới." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, không thèm để ý chút nào: "Ngươi cùng ca ca ở bên tìm cơ hội."

"Được." Băng Vô Y gật đầu.

Giờ phút này, người áo đen đã toàn bộ bỏ mình, Giang Lâm dẫn theo Một Bồi Mưa Bụi, đi vào Nhã Nhã bên cạnh, vừa nhấc chưởng ba đại bí cảnh hiển hiện ra.

"Có chút thực lực, có thể so với Đại Tông Sư sơ kỳ, ngươi, cũng xem như thiên tài."

Ngô Ẩn thản nhiên nói, trong mắt tràn đầy khinh thường.

"Phải không?"

Giang Lâm cười lạnh một tiếng, Thủy Mộc trận pháp xen lẫn, ngưng tụ ra một đạo đen kịt kiếm mang, chém giết mà đi.

"Âm lực lượng?"

Ngô Ẩn hơi kinh ngạc, lại không thèm để ý, nhấc chỉ tay đúng.

Oanh

Một tiếng kinh bạo, đen kịt kiếm mang nổ tung, tiêu tán giữa thiên địa, dung nhập quỷ khí bên trong.

"Chỉ có như thế, các ngươi đều vong mạng đi."

Ngô Ẩn hừ lạnh một tiếng, thân hình tiêu tán, hư không tiềm hành pháp.

"Tại ta trong trận, mong muốn đánh lén, cũng quá coi thường ta."

Giang Lâm Một Bồi Mưa Bụi quét qua, Tam Quang hội tụ một kiếm, chém giết mà đi.

Oanh

Hư không gợn sóng, Ngô Ẩn hiển lộ thân hình, vô hình hư không lực, thẳng đến ba người tới.

Giết

Nhã Nhã quát lạnh một tiếng, trên thân Vạn Yêu Luyện Thần Y lấp lánh, rồng bay phượng múa, vạn yêu hư ảnh hiển hiện.

Phanh

Song chưởng giao kích, Thần Y không phá, Nhã Nhã không thương tổn, Ngô Ẩn hư không lực lượng quỷ dị, cường hãn hơn, cho dù không phá được Vạn Yêu Luyện Thần Y, cũng có thể ép Nhã Nhã một đầu.

Băng Vô Y chân đạp kỳ dị bộ pháp, bốn phía nhiệt độ lần nữa giảm xuống, mặt đất lên băng tinh, lan tràn bốn phía: "Vạn năm hàn băng."

Quát lạnh một tiếng, lạnh lẻo cơ hồ băng phong hư không, Băng Vô Y thân hình tiêu tán, một kiếm đã xuất.

"Tam Quang hội tụ, Nhất Kiếm Tam Thiên Vũ."

Giang Lâm điều khiển tam trận lực lượng, đi Tuyết Phi Dương chi kiếm pháp, thẳng hướng Ngô Ẩn.

Một ngọn núi cao phía trên, một bóng người, nhìn ra xa chiến trường, huyết hồng y phục, huyết hồng trường kiếm, hai con ngươi thâm thúy.

"Ngô Ẩn thực lực, có thể mạnh đến nước này?"

Chiêu Tuyết Lăng tầm mắt ngưng trọng, nàng biết Ngô Ẩn rất mạnh, nhưng không nghĩ tới, có thể khủng bố đến nước này.

Giang Lâm cùng Băng Vô Y thực lực, đều có thể so với Đại Tông Sư sơ kỳ, đều chỉ có thể quấy rối, một chiêu liền lui.

Giang Nhã Nhã biểu hiện thực lực, hoàn toàn không kém gì Đại Tông Sư hậu kỳ.

Chẳng lẽ, Ngô Ẩn đã có thể so sánh Đại Tông Sư đỉnh phong?

Hắn chẳng qua là Tông Sư đỉnh phong a!

"Một bầy quái vật, vốn cho rằng Giang Lâm liền đủ mạnh." Chiêu Tuyết Lăng dùng chính mình so một thoáng, khoảng cách tốt mẹ nó lớn.

Mình coi như là đến Tông Sư đỉnh phong, sợ cũng không đủ Ngô Ẩn một chưởng vỗ, cái gì cho tới Đại Tông Sư cũng không được.

"Giang Lâm còn có chỗ tăng lên, nếu là ngũ hành lực lượng, đều đến Tông Sư đỉnh phong, sẽ mạnh đến mức nào? Có lẽ, không kém gì hiện tại Giang Nhã Nhã." Chiêu Tuyết Lăng trầm ngâm nói.

"Bất quá, hắn không có cơ hội, Ngô Ẩn thực lực như thế, còn thông tri Lệ Vô, Giang Lâm bọn hắn, lần này tuyệt không sinh cơ."

"Phải không?"

Một đạo thanh âm già nua vang lên, một lão giả cất bước đi tới: "Ngũ hành lực lượng, mỗi nhiều một loại sức mạnh, đều nhiều vô số biến số, nếu là có thể ngũ hành luân chuyển, sinh sôi không ngừng, biến hóa vô tận, nếu có thể tề tụ, chính là cái kia Ngô Ẩn, cũng chưa hẳn là đối thủ."

"Ngươi là ai?" Chiêu Tuyết Lăng thân hình run lên, nhìn chằm chằm lão giả, nàng lại không có phát giác, có người đến.

"Nhân quốc, Mục Cửu." Lão giả thản nhiên nói.

"Mục Cửu? Đỉnh phong Đại Tông Sư?" Chiêu Tuyết Lăng sắc mặt đại biến, hoảng sợ nhìn xem hắn.

Đáng chết Giang Lâm, mời một tôn đỉnh phong Đại Tông Sư tới?

Khó trách, không có sợ hãi, dám cùng Ngô Ẩn khiêu chiến, còn dám chạy đi sâm cùng thiên địa dị biến, này đến có chuẩn bị!

"Tiểu cô nương tâm cơ không sai, đáng tiếc, thực lực quá kém, dù cho hôm nay lưỡng bại câu thương, ngươi cũng không có năng lực làm cái này ngư ông."

Mục Cửu thản nhiên nói.

Chiêu Tuyết Lăng yên lặng..