Chương 259:: Về nhà, là ngươi

Chương 259:: Về nhà, là ngươi

Muốn làm ngư ông, cũng phải nhìn xem, đó là cái gì cá tại tranh.

Hai đầu cá mập lớn, coi như là còn có một hơi, cũng có thể cắn chết ngư ông.

Dưới đáy giao chiến vẫn còn tiếp tục, Ngô Ẩn lấy một địch ba, không rơi vào thế hạ phong.

Nhã Nhã chủ công, Giang Lâm cùng Băng Vô Y phụ trợ, ba người miễn cưỡng duy trì không lùi cục diện.

Một cái tiểu cảnh giới chi kém, đối với Nhã Nhã loại thiên tài này tới nói, liền là khác biệt cực lớn.

Huống chi, Ngô Ẩn bản thân liền là không kém gì Nhã Nhã thiên tài, tại Bát Hoang giới, đó cũng là đứng đầu nhất một nhóm thiên kiêu.

Giết

Một tiếng giết, Ngô Ẩn lại nổi lên sát chiêu, hư không gợn sóng, tạo nên gợn sóng: "Hư Không Ảnh Sát."

Trong tích tắc, Ngô Ẩn một thể ba phần, hóa thành ba đạo hư không hình bóng, thẳng hướng ba người.

"."

Nhã Nhã một tiếng gầm thét, dưới chân lên đài sen, sau lưng hiển hiện Bồ Tát hư ảnh, ngồi xếp bằng đài sen, phối hợp Vạn Yêu Luyện Thần Y, ngăn tại hai người trước đó.

Ầm ầm

Ba đạo nhân ảnh, ba đại sát chiêu, đồng thời hạ xuống.

Đài sen chấn động, Vạn Yêu Luyện Thần Y rung động, muôn vàn yêu ảnh gào thét, ngăn cản lực lượng.

Kinh khủng trùng kích bao phủ, đại địa lật đổ, khói bụi cuồn cuộn, ba người nhanh chóng lùi về phía sau, Ngô Ẩn cũng liền lùi mấy bước, âm trầm nhìn xem ba người: "Không nghĩ tới, thế mà không phá được phòng ngự của ngươi."

"Như ngươi cho rằng, ta Giang Nhã Nhã, sẽ chỉ làm từng bước tu luyện, vậy ngươi liền mười phần sai."

Nhã Nhã quát lạnh một tiếng, đài sen tiêu tán, chỉ còn Vạn Yêu Luyện Thần Y lấp lánh: "Ngươi cũng tiếp ta một chiêu, cửu cạn một sâu."

Mười đạo chưởng lực, chín yếu một mạnh, một đạo thôi động một đạo, còn như sóng triều, bao phủ Ngô Ẩn.

"Hư Không Ảnh Sát."

Đồng dạng sát chiêu, vẫn như cũ là ba đạo nhân ảnh, lại là ba đạo hợp nhất, quy về một chiêu, đồng thời quát: "Xem kịch lâu như vậy, còn không ra tay, vì ngươi tôn nhi báo thù?"

Một chưởng hạ xuống, băng tinh chi kiếm đi theo, Tam Quang chi trận tương hợp.

Oanh

Ầm ầm nổ một phát, khủng bố sóng khí trùng kích, mười đạo chưởng lực hạ xuống, Ảnh Sát nổ tung, mười chỉ tay kế trừ khử, nhưng một kiếm, tam trận, theo sát tới, rơi vào Ngô Ẩn trên thân.

Phốc phốc

Huyết Lang nhuộm đỏ bầu trời, giao chiến lâu như vậy, đầu tiên thấy đỏ.

Ầm ầm

Giờ phút này, hư không gợn sóng, quỷ khí cuồn cuộn, âm u quỷ khí, siêu việt Tông Sư khí tức khủng bố, từ trên xuống dưới, ảnh hưởng đến ra.

"Lệ Vô?" Giang Lâm ba người thần sắc âm lãnh.

"Hiện tại mới nghĩ đến? Đến muộn." Ngô Ẩn quệt miệng sừng vết máu, mang theo sâm nhiên sát ý: "Tối nay, các ngươi đã định trước trốn không thoát."

"Không trốn khỏi, là ngươi a."

Giang Lâm than nhẹ một tiếng, Một Bồi Mưa Bụi, khống chế Tam Quang chi trận, âm lực tương hợp: "Giết."

"Giết." Nhã Nhã cùng Băng Vô Y, lại lần nữa ra tay, chuyện cho tới bây giờ, đã triệt để xé mở da mặt, không có khả năng lưu thủ, cũng không có khả năng đối đầu phương rời đi.

"Các ngươi liền Lệ Vô đều mặc kệ?" Ngô Ẩn cười lạnh một tiếng, không lùi không tránh, lần nữa nghênh đón tiếp lấy.

Ông

Hư không nổi lên một tầng kim quang, một lão giả, lóng lánh vệt sáng màu vàng, phá vỡ quỷ khí, đạp không tới: "Bọn hắn dĩ nhiên không cần phải để ý đến, bởi vì có bản tọa quản."

Nhân quốc đỉnh phong Đại Tông Sư

Mục Cửu!

"Mục Cửu?" Lệ Vô mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, cả kinh kêu lên.

"Lão bằng hữu, qua nhiều năm như vậy, Đại Tông Sư trường tồn, bây giờ, phải bỏ mạng một tôn." Mục Cửu thản nhiên nói.

"Ngươi muốn giết ta?" Lệ Vô biến sắc, trong lòng sợ hãi.

Nhân quốc đỉnh phong Đại Tông Sư, hắn không sợ không được, hắn chẳng qua là Đại Tông Sư hậu kỳ, liền Lôi Thiên Lâm đều đánh không lại Đại Tông Sư.

Mà Lôi Thiên Lâm, đối mặt Mục Cửu  đồng dạng đánh không lại.

"Thu người tiền tài, trừ tai hoạ cho người, huống chi, Giang Lâm vẫn là chúng ta Các trưởng lão."

Mục Cửu lạnh nhạt một câu, thân hình lao ngược lên trên, thẳng đến Lệ Vô mà đi.

Oanh

Trên mặt đất, Ngô Ẩn lại lần nữa nhanh lùi lại, khí huyết cuồn cuộn, từng tia vết máu tràn ra, thân hình dần dần trở thành nhạt, lại có dung nhập hư không xu thế.

"Hắn muốn chạy trốn, ngăn lại." Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Hàn băng giữa trời."

Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, một kiếm chém qua, khủng bố hàn khí bừa bãi tàn phá, cho nên ngay cả hư không cũng đóng băng, trên không trôi nổi vô tận hàn băng.

"Thủy mộc làm âm."

Giang Lâm dẫn dắt Thủy Mộc trận pháp, ngưng tụ âm lực lượng, rót vào hàn băng bên trong.

Từng tầng một hàn băng, càng thêm âm lãnh, vậy mà điều động bốn phía quỷ khí, dẫn dắt mà vào, tăng cường hàn băng uy năng.

Làm nhạt thân thể, lại lần nữa ngưng tụ, Ngô Ẩn vẻ mặt âm trầm, không kịp mở miệng, Nhã Nhã đã cận thân, một chưởng đã tới trước mắt.

Oanh

Một tiếng tóe bạo, Ngô Ẩn thân hình bay ngược, bốn phía hàn băng, lại giống như lưỡi dao, điên cuồng đâm về phía Ngô Ẩn.

Phốc

Dòng máu vung vãi, lại tung tóe châu đỏ, ngăn cản không kịp hàn băng, cắt đứt thân thể, lưu lại từng đạo vết thương.

"Băng Vô Y, ta nhớ kỹ ngươi." Ngô Ẩn lạnh như băng nhìn chăm chú lấy Băng Vô Y, trong lòng sát ý bạo thăng, lửa giận nóng ruột.

"Nhớ kỹ băng nhân rất nhiều, ngươi, không là cái thứ nhất." Băng Vô Y lạnh lùng nói, mảy may không nhận uy hiếp.

Giết

Vô tình tiếng giết, Nhã Nhã lại nổi lên mười đạo chưởng lực, khủng bố vô song.

Oanh

Ngô Ẩn mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng có thể ngăn cản Nhã Nhã, lại ngăn không được Giang Lâm cùng Băng Vô Y sát chiêu.

Băng kiếm đi Vô Ngân, nhân thân chuyển Vô Ảnh, Vô Ngân, Vô Ảnh, vô tung.

Giang Lâm chưởng ngự Tam Quang trận pháp, hóa âm lực, phối hợp Băng Vô Y băng kiếm, uy lực càng mạnh một điểm.

"Giang Nhã Nhã!"

Một tiếng gầm thét, tựa như cuối cùng gào thét, Ngô Ẩn tóc đen bay lên, vẻ mặt dữ tợn, hư không lực lượng lại nổi lên: "Hư không Huyết Ảnh."

"Ba cạn một sâu, Bách Yêu Hành."

Nhã Nhã sắc mặt cứng lại, do chưởng lên kim quang, mặc dù không phải mười đạo chưởng lực, nhưng lại phối hợp đặc hữu ăn yêu võ học, uy lực không hề yếu, ngược lại càng mạnh một điểm.

Oanh

Hư không Huyết Ảnh tán loạn, bốn đạo Bách Yêu Hành, dung hợp một chưởng, chấn động hư không, vỡ nát đại địa.

Phốc phốc

Dòng máu mơ hồ ánh mắt, chưởng lực cản trở bá nghiệp, không giống với dĩ vãng nhận biết ăn yêu võ học, lại là càng mạnh một điểm, nâng cao một bước.

Ngô Ẩn tầm mắt hờ hững, lại không trước đó dữ tợn cùng phẫn nộ, không phải lắng lại lửa giận, mà là một cỗ vô lực tuyệt vọng.

Trận này, chung quy là hắn bị loại.

Dù cho hắn khôi phục lại đến, vẫn như cũ đến muộn, khi đó, Giang Nhã Nhã, Giang Lâm, thậm chí Băng Vô Y, đều là hắn muốn ngưỡng vọng tồn tại.

"Lần này, về nhà, nhất định là ngươi a."

Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói, nhấc chưởng, chưởng rơi, không đợi cầu xin tha thứ, liền đã kết thúc tính mệnh.

"Giết hắn, thật mệt mỏi." Băng Vô Y thu băng kiếm, mang theo một tia buồn vô cớ.

"Vất vả ngươi." Giang Lâm nói, lại nói tiếp: "Dĩ nhiên, cực khổ nhất, vẫn là Nhã Nhã."

"Ta muốn ngươi âm lực vận chuyển chi pháp, đối với ta có trợ giúp." Băng Vô Y nói.

"Thỏa mãn ngươi." Giang Lâm rất hào phóng: "Trở về liền dạy ngươi."

Đương nhiên, hoàn chỉnh thiên địa quỷ đã là sẽ không cho, những cái kia diễn hóa con đường có khả năng cho, nhường chính nàng đi lĩnh hội, có thể ngộ ra cái gì đến, liền xem nàng tạo hóa của mình.

"Phía trên chiến đấu, còn không có kết thúc." Nhã Nhã nói.

"Lệ Vô sống không được, dù sao Mục Cửu thu Thánh Linh quả." Giang Lâm nói: "Chúng ta trở về chờ tin tức đi, tiếp đó, đi Ma Môn làm khách."

Nói xong, Giang Lâm ánh mắt nhìn về phía cao phong, nơi đó, một bộ áo đỏ.

"Muốn giết sao?" Băng Vô Y hỏi.

"Không cần, giết nàng, còn không bằng nhiều yếu điểm yêu, Ma Môn khẳng định nhốt không ít tội ác yêu tộc." Giang Lâm thản nhiên nói.

Lừa dối lâu như vậy, cũng nên yếu điểm chỗ tốt rồi.

Đến mức có thể hay không không cho?

Tin tưởng Chiêu Tuyết Lăng sẽ không như thế xuẩn, coi như thật như vậy xuẩn, nàng cái kia Ma Môn môn chủ lão tử, cũng sẽ không phạm xuẩn..