Chương 260:: Ta nhận ngươi làm gia gia

Chương 260:: Ta nhận ngươi làm gia gia

Ma quỷ bên trong, đầy trời quỷ khí chạy tán loạn, các quỷ hồn vui mừng khôn xiết, các đại tông sư, thánh quả tranh đoạt chiến vẫn còn tiếp tục.

Lôi Thiên Lâm đã lui về Thái Nhất quan, một thân chật vật.

Mục Cửu vẻ mặt đạm mạc, chạy về Thái Nhất quan thời điểm, trong tay còn đang nắm một cái âm lãnh hài nhi.

"Đây là, Lệ Vô Nguyên Anh?"

Lôi Thiên Lâm kinh ngạc nói, này Nguyên Anh, đã không có chút nào khí tức.

Đại Tông Sư cường giả, toái đan thành anh, coi như là bản thể hủy diệt, Nguyên Anh bỏ chạy, cũng có thể lại lần nữa trùng sinh.

Hiện tại Nguyên Anh đều bị diệt sát, Lệ Vô cũng là chết không thể chết lại.

"Ừm." Mục Cửu nhẹ nhàng gật đầu, tiện tay ném cho một bên Ngạc Hoàng "Cầm đi đi."

"Cho ta?" Ngạc Hoàng kích động toàn thân run lên, kém chút không trên đất lên quay cuồng vài vòng.

"Không muốn?" Mục Cửu thản nhiên nói.

"Muốn, muốn, về sau ngươi chính là ta cha ruột." Ngạc Hoàng vội vàng chạy tới, đem Nguyên Anh một ngụm nuốt vào.

"Chậm rãi tiêu hóa, chớ nóng vội đột phá, hiện tại ma quỷ triệt để đại biến, chính là cơ duyên thời khắc, giờ phút này cảm ngộ, ngươi nếu không thể đột phá, thành tựu Đại Tông Sư, cái kia vẫn phải chết được rồi." Mục Cửu bình tĩnh nói.

"Yên tâm đi, cha." Ngạc Hoàng vội vàng cam đoan.

Mục Cửu vẻ mặt một đen "Lăn, ta không có ngươi này cá sấu nhi tử."

"Cái này lăn, nhi tử cái này lăn." Ngạc Hoàng vội vàng chạy vào Giang Lâm gian phòng.

Mục Cửu ". . ."

"Chúc mừng mục Cửu tiền bối, nhặt được con trai." Giang Lâm chắp tay nói.

Này Ngạc Hoàng thật mẹ nó sẽ ôm đùi, biết Mục Cửu muốn đột phá đại tông sư cảnh giới, lập tức nhận cha, chậc chậc, da mặt này, đủ có thể.

"Được rồi, ngươi liền đừng nói nhảm, lúc nào đi quốc đô, lúc nào liên hệ ta, đây là ta phương thức liên lạc, đến lúc đó ta mang ngươi vào bí cảnh." Mục Cửu tay lấy ra tờ giấy, ném cho Giang Lâm.

"Tiền bối muốn về nhân quốc rồi?" Giang Lâm hỏi.

"Ừm, nếu lấy được thu hoạch, dĩ nhiên muốn trở về đi mệnh, ta cũng đã đợi không kịp, đến lúc đó khả năng không phải ta chiêu đãi ngươi

Ta sẽ an bài xong xuôi." Mục Cửu nói.

"Đa tạ tiền bối, Ma Môn chuyến đi về sau, ta sẽ đi tới quốc đô." Giang Lâm nói.

"Ừm, Ma Môn bên kia, ta đã bắt chuyện qua, ngày sau gặp lại." Mục Cửu ném câu nói tiếp theo, hóa thành một vệt kim quang, biến mất không thấy gì nữa.

"Giang Lâm, Ma Môn chuyến đi, hẳn là không cần ta đi?" Lôi Thiên Lâm nói.

"Không cần, Ma Môn hẳn là sẽ không quá mức càn rỡ." Giang Lâm nói.

Ba người bọn họ hợp lại, Đại Tông Sư đỉnh phong, đều có thể giết, đi một chuyến Ma Môn, thật đúng là không cần lo lắng.

Không có ra tay, Giang Lâm không biết, đi qua cùng Ngô Ẩn một trận chiến, mới biết được Nhã Nhã thực lực, đến tột cùng đến trình độ nào.

Hiện tại giết Đại Tông Sư đỉnh phong, còn có chút miễn cưỡng, nhưng đến Tông Sư đỉnh phong, tuyệt đối không có vấn đề.

Băng Vô Y cũng đi theo, hướng Chiêu Tuyết Lăng doạ dẫm, nàng cũng phải điểm chỗ tốt.

"Ta đây trả lời cửa." Lôi Thiên Lâm hóa thành một tia sét biến mất.

Hắn cũng đã đợi không kịp, đã sớm đụng chạm đến Đại Tông Sư cảnh giới đỉnh điểm, nếu không phải thiên địa dị biến sự tình quá mức trọng đại, hắn căn bản liền sẽ không xuất quan.

Hiện tại có Thánh Linh quả, đương nhiên là chạy trở về, thành tựu Đại Tông Sư đỉnh phong, sau đó trực tiếp đột phá đến thất giai.

"Đợi đi đến nhân quốc quốc đô, liền vì ngươi lấy đan dược." Giang Lâm nói.

"Ừm." Băng Vô Y nhẹ nhàng gật đầu, quay người trở về phòng "Đi Ma Môn thời điểm, trực tiếp gọi ta."

"Sắc trời đã tối, nghỉ ngơi trước." Giang Lâm nói.

Nhã Nhã cũng trở về phòng, kinh nghiệm này một trận chiến, nàng thu hoạch cũng không nhỏ.

Về đến phòng, nhìn xem ghé vào nơi hẻo lánh cá sấu, Giang Lâm nhịn không được nhíu mày "Ngươi liền không thể tự kiềm chế chọn một gian phòng?"

"Ta còn muốn ngươi dạy ta hai chiêu, ngươi đối quỷ khí cảm ngộ, so với ta mạnh hơn." Ngạc Hoàng mong đợi nhìn xem hắn.

"Không dạy."

"Ta nhận ngươi làm gia gia."

Phốc

Giang Lâm trực tiếp phun ra, ngây ngốc nhìn xem Ngạc Hoàng, này đặc biệt. . .

Ngươi cứ như vậy nghĩ làm con trai cùng cháu trai?

Ngươi tiết tháo đâu?

Ngươi là Tông Sư đỉnh phong cá sấu a.

"Được rồi, ta viết mấy phần, chính ngươi lĩnh hội."

Giang Lâm khóe miệng giật một cái, nói" còn có, không được kêu gia gia của ta, chúng ta tính bằng hữu."

Này mẹ nó nếu để cho Mục Cửu biết, khẳng định trực tiếp làm thịt ngươi.

Giang Lâm lấy ra giấy bút, viết xuống mấy phần vận chuyển con đường, ném cho Ngạc Hoàng "Này chút, ngươi cũng đưa cho Băng Vô Y."

"Được rồi." Ngạc Hoàng vội vàng mang theo vận chuyển con đường, đi tìm Băng Vô Y, cùng một chỗ lĩnh hội.

Giang Lâm một người ngồi ở bên trong phòng, cuối cùng thanh tịnh chút, dùng ngũ hành lực lượng, thối luyện thân thể.

Ma quỷ vẫn tại náo động, thánh quả tranh đoạt chiến vẫn còn tiếp tục, nhưng Thái Nhất quan bên trong, đã khôi phục lại bình tĩnh.

Ngô Ẩn bỏ mình, tin tức này, chắc hẳn lại là đối Thần Minh một cái đả kích thật lớn.

Dù sao, Ngô Ẩn địa vị, không kém gì Nhã Nhã, thiên phú cũng không yếu, đứng đầu nhất thiên kiêu, sau khi ngã xuống, đối với Thần Minh, khẳng định có cực lớn trùng kích.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm ba người ra khỏi phòng, Ngạc Hoàng đêm qua liền rời đi, trở lại chính mình âm đầm, chuẩn bị hướng Đại Tông Sư thuế biến.

Một bộ áo đỏ Chiêu Tuyết Lăng, đứng tại Thái Nhất quan trước, nhìn xem đi ra ba người, vẻ mặt có chút phức tạp.

"Về sau a, đừng quá tự cho là đúng." Giang Lâm than nhẹ một tiếng, dùng một bộ trưởng bối giọng điệu, nói ra.

"Biết, lần này là ngươi thắng." Chiêu Tuyết Lăng hừ lạnh một tiếng, nói.

"Từ vừa mới bắt đầu, ta liền sẽ không thua, nhân quốc cùng Ma Môn chào hỏi, coi như là ngươi không đáp ứng, ta cũng có thể vào bí cảnh." Giang Lâm thản nhiên nói.

Chiêu Tuyết Lăng yên lặng không nói.

"Đúng rồi, lần này ngươi tham dự vào, cướp đoạt khoáng thạch sự tình, kỳ thật, ta không có đem ngươi hái đi ra." Giang Lâm bỗng nhiên nói.

"Cái gì?" Chiêu Tuyết Lăng sắc mặt đại biến "Ngươi. . ."

"Đừng kích động, ta có thể sẽ giúp ngươi cầu tình." Giang Lâm chầm chậm nói "Điều kiện tiên quyết là, ngươi cho nhiều ít hối lộ."

Cho nhiều ít hối lộ. . .

Này mẹ nó, ngươi thật là trực tiếp.

Chiêu Tuyết Lăng kém chút ói máu, khó trách một mực không nói, tình cảm là muốn lừa gạt chính mình.

"Ngươi muốn cái gì?" Chiêu Tuyết Lăng lạnh lùng nói.

"Nếu không, ba điều kiện?" Giang Lâm cười nhạo nói.

"Nói thẳng!" Chiêu Tuyết Lăng cắn răng nói.

"Thứ nhất, muội muội ta đói bụng, thích ăn yêu, mà lại, thị phi Tông Sư không ăn, chỉ ăn nhất tội ác cực yêu."

"Thứ hai, ta vị bằng hữu này, thiếu tiền."

"Thứ ba, chờ ta theo bí cảnh đi ra, sẽ nói cho ngươi biết."

"Tốt, trở lại tổng bộ, ta sẽ thỏa mãn ngươi." Chiêu Tuyết Lăng hừ lạnh một tiếng, chân đạp Huyết Kiếm, ngự không mà đi.

"Đi, ăn hôi đi." Giang Lâm triệu ra Một Bồi Mưa Bụi, mang theo Nhã Nhã, đi theo.

Đến mức Băng Vô Y, chính mình ngự kiếm.

Ma Môn tổng bộ, khoảng cách ma quỷ không muốn, tại trong một vùng núi, có chướng khí che lấp, bẫy rập trận pháp tầng tầng, nếu là không có chỉ dẫn, Tông Sư đỉnh phong cũng không xông vào được.

Rời đi ma quỷ, lần nữa hô hấp đến như người bình thường không khí, nhìn xem tươi đẹp bầu trời, cả người đều tinh thần không ít.

Ngự kiếm mà đi, sau một tiếng, bốn người tới trong một vùng núi, Chiêu Tuyết Lăng bay nhanh mà xuống, trong lòng bàn tay huyết quang lấp lánh, phía trước thực vật như có sinh mệnh, tự động thối lui.

Chướng khí nồng đậm, Chiêu Tuyết Lăng trong tay xuất hiện một tấm lệnh bài, phát ra mông lung hào quang, bao bọc bốn người, bay vào.

"Này là Ma môn?"

Xuyên qua chướng khí, mọi người kinh ngạc, đình đài lầu các, cầu nhỏ nước chảy, cá con vui mừng, tựa như Tiên cảnh.

"Ma Môn chẳng qua là xưng hô, chẳng lẽ, chúng ta muốn ở dưới mặt đất, mới xem như Ma Môn?" Chiêu Tuyết Lăng hừ lạnh một tiếng, hơi có bất mãn.

Giang Lâm nhún vai, nếu là nghĩ ở dưới mặt đất, ta cũng không có ý kiến, ngược lại không phải ta ở..