Chương 262:: Ngũ hành mạch lạc

Chương 262:: Ngũ hành mạch lạc

Giang Lâm vốn nghĩ, trực tiếp đi tới nhân quốc, nhưng bởi vì Ma Môn quá hiếu khách, Nhã Nhã ăn quá no, chỉ có thể đợi thêm mấy ngày.

Cái này ăn quá no dĩ nhiên không phải thật chống đỡ, mà là muốn tiêu hóa, Tông Sư cấp yêu quái.

Lần bế quan này, Nhã Nhã hẳn là có thể đến Tông Sư đỉnh phong.

Giang Lâm cũng không vội mà rời đi, tại Ma Môn ở lại, tìm tòi ngũ hành lực lượng.

Theo ngũ hành lực lượng đều đi đến Tông Sư đỉnh phong, ngũ sắc hào quang sinh ra, ngũ hành lực lượng, vậy mà tự động thối luyện thân thể, hoàn toàn không cần hắn vận chuyển.

Trong cơ thể ngũ thải chi quang, cũng cùng ngũ hành lực lượng, hô ứng lẫn nhau, tiếp dẫn ngũ đại bí cảnh, thối luyện thân thể.

Chiêu Tuyết Lăng không biết có phải hay không nhàn không có việc gì, vẫn là lo lắng Giang Lâm đem Ma Môn hang ổ tịch thu, cơ hồ ngày ngày nhìn chằm chằm hắn.

"Thế nào, hiện tại cũng không gọi lão công, còn ngày ngày nhìn chằm chằm?"

Giang Lâm trêu đùa.

"Ta muốn thấy xem, ngươi còn muốn lại bao lâu." Chiêu Tuyết Lăng tức giận nói.

"Nhã Nhã xuất quan liền đi." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Cái điều kiện thứ ba, ngươi nếu không nói, ngươi về sau sợ là không có cơ hội." Chiêu Tuyết Lăng lạnh lùng nói.

"Không có cơ hội? Làm sao, ngươi muốn đổi ý?" Giang Lâm cau mày nói.

"Ta sợ ngươi sống không đến ngày đó."

Chiêu Tuyết Lăng cười lạnh nói: "Lần này thánh quả, là bị một vị Quỷ đạo Đại Tông Sư, mà lại là đỉnh phong Đại Tông Sư."

"Này cùng ta có liên can gì?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Ngươi cũng đừng quên, là ngươi, liên hệ nhân quốc, gọi Mục Cửu tới, lần này không chỉ ta Ma Môn dẫn tới nhân quốc bất mãn, ma quỷ cũng giống như thế." Chiêu Tuyết Lăng lạnh như băng nói.

"Có thể Mục Cửu, cũng không nhúng tay, tranh đoạt thánh quả." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Cái kia hồng bao đâu?"

Chiêu Tuyết Lăng đạm mạc nói: "Tóm lại, ngươi nhúng tay ma quỷ quá nhiều chuyện, còn đắc tội Thần Minh, rất nhiều người, hiện tại cũng hận không thể đưa ngươi rút gân lột da mạch."

"Này rất nhiều người bên trong, cũng bao quát ngươi?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Tự nhiên bao quát."

"Vậy thì tốt, ta sẽ nói cho ngươi biết, ta cái điều kiện thứ ba." Giang Lâm thần sắc bình tĩnh, trong mắt lại là tràn đầy nóng bỏng hào quang.

"Ngươi muốn. . . Ta cho ngươi biết, ta không phải người tùy tiện!" Chiêu Tuyết Lăng biến sắc, kinh sợ thối lui hai bước.

Giang Lâm: ". . ."

Không phải người tùy tiện?

Trước đó ai kêu thân yêu?

Ai kêu lão công tới?

Khi đó, làm sao lại tùy tiện như vậy?

Lại nói, ngươi lớn như vậy người, ta thấy thế nào lên!

"Ngươi tư tưởng thật bẩn thỉu.

" Giang Lâm khinh bỉ nói, dừng một chút, lại nói: "Ta cái điều kiện thứ ba, ngươi, suất lĩnh Ma Môn, đầu nhập ta dưới trướng."

"Vọng tưởng!"

Chiêu Tuyết Lăng biến sắc, cả giận nói: "Ngươi đúng là điên rồi? Vọng tưởng ta đầu nhập ngươi dưới trướng? Nhân các, vẫn là đạo môn?"

"Đương nhiên là. . . Đạo môn!"

"Không có khả năng, ma đạo thế bất lưỡng lập!" Chiêu Tuyết Lăng âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu không phải ngươi là Nhân các trưởng lão, coi như là nhân quốc lên tiếng, ta Ma Môn cũng sẽ không đồng ý nhường ngươi tiến vào bí cảnh."

Giang Lâm vẻ mặt bình thản, đi vào Ma Môn thời điểm, Ma Môn ba vị đại lão, đều là gọi hắn là Nhân các trưởng lão, không nhắc tới một lời đạo môn trưởng lão thân phận, giống như cùng đạo môn không quan hệ một dạng.

Không phải không đề cập tới, mà là không muốn nhắc tới, ma đạo vốn là đối đầu, nếu là lấy đạo môn thân phận tiến đến, Ma Môn chắc chắn sẽ không đáp ứng.

"Ngươi sẽ đồng ý, ta lần này đi tới nhân quốc quốc đô bí cảnh bế quan, sau khi đi ra, đem triệu tập tam giáo đại hội." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Tam giáo đại hội?"

"Không sai  nói, phật, ma, tam giáo ổn định quá lâu, thiên địa sắp đại biến, tam giáo cũng nên thay đổi một chút, tỉ như, tam giáo nhất thống."

Giang Lâm bình thản nói: "Việc này liền từ ngươi truyền đi đi  chờ ta xuất quan."

"Tin tức này truyền đi, coi như là một chút Đại Tông Sư, cũng sẽ không cho phép ngươi."

"Dung không được Giang Lâm, Giang Lâm cũng dung không được bọn hắn."

Giang Lâm khinh thường nói, quanh thân bay lên ngũ sắc quang mang: "Việc này, Ngũ Hành tông sư, yên lặng chờ trước đi tìm cái chết."

"Ta sẽ như ngươi mong muốn, đem chuyện này toàn bộ truyền đi." Chiêu Tuyết Lăng hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

"Cái điều kiện thứ ba, ngươi còn không đáp ứng, đến lúc đó, đừng trách ta vô tình." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi như có thể còn sống áp đảo phật ma, ta liền đáp ứng." Chiêu Tuyết Lăng ném câu nói tiếp theo, đạp lên Huyết Kiếm rời đi.

Giang Lâm xếp bằng ở trong trạch viện, tìm hiểu kỹ càng ngũ hành lực lượng.

Nếu là lấy Ngũ Hành trận pháp là không gian, ngũ hành luân chuyển mà hình thành hấp lực, một cái đơn sơ bản ngũ sắc thần quang, hẳn là có khả năng hình thành.

Trong thần thoại, âm dương nhị khí bình cứng rắn vô cùng, coi như là bậc đại thần thông, bị hút vào về sau, cũng sẽ bị âm dương nhị khí luyện hóa.

Chờ mình ngũ hành lực lượng viên mãn, thành tựu Đại Tông Sư, lại tìm đến dương lực vận chuyển con đường, thể luyện ra âm dương nhị khí.

Đến lúc đó dùng âm dương nhị khí cấu tạo không gian, so ta Ngũ Hành trận pháp cấu tạo không gian, muốn kiên cố nhiều lắm.

"Ta có khả năng dẫn động thiên địa ở giữa ngũ hành nguyên tố, cấu tạo ngũ hành bí cảnh, dùng trận pháp hành chi, dùng ngũ hành lực lượng hấp thụ kẻ địch."

Giang Lâm suy tư nói, mà lại, đây cũng là theo chính mình tăng lên, mà tăng trưởng uy lực thần thông.

Theo chính mình trận pháp tinh tiến, tương lai chưa chắc sẽ so nguyên bản ngũ sắc thần quang kém.

Thiên địa nguyên tố cấu tạo bí cảnh, sẽ không đả thương đến chính mình, ngẫm lại trong thần thoại, Khổng Tước thu Chuẩn Đề, tới một trận sinh nở bằng cách mổ bụng, cái kia rất đau.

Trong lúc suy tư, Băng Vô Y đi ra, ngồi tại bên cạnh hắn, không có động tác.

"Ngươi làm gì?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Nhìn ngươi như thế nào ngộ đạo." Băng Vô Y thản nhiên nói: "Ngươi lĩnh ngộ phương pháp, hết sức có vấn đề."

"Vấn đề gì?" Giang Lâm trong lòng hơi đột nhiên.

"Quá nhanh" Băng Vô Y lãnh đạm nói: "Mỗi lần bí cảnh, ngươi cũng chỉ cần hai ba ngày thời gian, thay đổi người thường, không có mười ngày nửa tháng, khó có thu hoạch."

"Nói nhảm, ta là thiên tài, là các ngươi đám này phàm nhân, có thể so sánh?" Giang Lâm khinh thường nói.

"Thực lực ngươi bây giờ, đến trình độ nào?" Băng Vô Y lại hỏi.

"Ngươi muốn thử xem?" Giang Lâm đạm mạc nói.

"Nghĩ." Băng Vô Y lạnh lùng một câu, trong chốc lát, bốn phía hàn khí bức người, mặt đất kết băng, không khí vì đó chuyển lạnh: "Yên Vũ Hàn Băng."

Vừa mới bắt đầu, chính là cực chiêu, Băng Vô Y thân hình biến mất, giữa thiên địa, sát khí bức người.

Xuy xuy

Hư không rung động, mũi kiếm trong nháy mắt đến, trực chỉ Giang Lâm sau lưng.

Đã thấy Giang Lâm ngồi xếp bằng bất động  mặc cho sát cơ đến.

Ông

Mũi kiếm đem đến, đã thấy Giang Lâm thân hình đột nhiên biến mất, không thấy tung tích, xuất hiện lần nữa, đã là Băng Vô Y sau lưng.

Ừm

Băng Vô Y ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, thân hình lần nữa biến mất, mũi kiếm lại nổi lên.

Lách cách

Hai ngón như gặp, kim quang sáng chói, Giang Lâm tay phải nhẹ giơ lên, kiếm chỉ lóng lánh vệt sáng màu vàng, ngăn trở hàn băng chi kiếm.

"Ngươi có thể phát giác được vị trí của ta?"

Băng Vô Y cả kinh nói.

"Giữa thiên địa, đâu đâu cũng có ngũ hành nguyên tố, đã bại lộ, ngươi quỹ tích vận hành." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Giữa thiên địa ngũ hành nguyên tố? Vậy là ngươi như thế nào na di?" Băng Vô Y hỏi lần nữa.

"Đồng dạng là ngũ hành nguyên tố."

Giang Lâm tầm mắt bình tĩnh, trong tay nổi lên ngũ thải quang hoa, vô số ngũ hành điểm sáng, tại lòng bàn tay nhảy vọt: "Mỗi một loại lực lượng, đều có tự thân mạch lạc, hoặc là nói, vận chuyển con đường, các ngươi xưng là công pháp, ta có khả năng xưng là, trận pháp."

Còn có loại xưng hô, pháp tắc, mặc dù đây chỉ là da lông.

"Ừm?" Băng Vô Y chau mày.

"Đây là ta đang nghiên cứu đồ vật, tạm thời vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ, liền không cùng ngươi chia sẻ."

Giang Lâm khoát tay nói: "Ngươi chỉ cần biết, gặp lại Ngô Ẩn, ta có thể treo lên đánh là đủ rồi.".