Chương 263:: Đại Tông Sư

Chương 263:: Đại Tông Sư

"Chủ chiến phái, thành lập Thần Minh, dùng rất nhiều Thần tử cầm đầu, nhưng các Thần tử, đều có kế hoạch của mình cùng mục đích."

"Bọn hắn cùng là Thần Minh, không có thượng hạ cấp chi điểm, chỉ có hợp tác lời đàm."

"Đến mức chủ hòa phái, linh khí thức tỉnh, chỉ muốn moi chỗ tốt, vô ý cùng Địa Cầu kết thù."

"Ngươi hiểu rõ như vậy rõ ràng, xem ra, bọn hắn đối ngươi tín nhiệm rất sâu." Diệp Anh thật sâu nhìn xem hắn.

"Tín nhiệm? Ta cùng bọn hắn, không có chút nào tín nhiệm có thể nói." Giang Lâm lắc đầu, nói: "Bất quá trao đổi ích lợi."

"Trao đổi ích lợi? Là bởi vì Giang Nhã Nhã, thân phận không thấp a?"

Diệp Anh cười nói: "Băng Vô Y, Tuyết Phi Dương đám người, đều là một đời thiên kiêu, nhưng đối mặt Giang Nhã Nhã, lại là thủy chung thấp một đầu."

"Nếu Diệp trưởng lão hiểu rõ như vậy rõ ràng, vì sao còn muốn hỏi ta?" Giang Lâm thản nhiên nói: "Ta biết Diệp trưởng lão lo lắng cái gì, đơn giản là Băng Vô Y khôi phục lại Đại Tông Sư, không người có thể ngăn chế."

"Không sai, mặc dù có biện pháp, nhưng này dạng sẽ khiến rất nhiều phiền toái không cần thiết."

Diệp Anh nói.

"Này điểm ta có thể cam đoan, nếu là Băng Vô Y làm ra vi phạm phạm tội sự tình, Giang Lâm chắc chắn tự tay nắm bắt."

Giang Lâm trầm giọng nói: "Chút thực lực ấy, ta vẫn phải có."

"Tốt, kỳ thật, ta còn lo lắng, ngươi cùng Giang Nhã Nhã quan hệ trong đó." Diệp Anh lại nói.

"Huynh muội ở giữa, không phân khác biệt." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ừm." Diệp Anh lên tiếng, vẻ mặt lạnh nhạt, không biết trong lòng có ý nghĩ gì.

"Trừ đó ra, ta còn muốn thỉnh Diệp Anh trưởng lão, nghe ngóng một sự kiện." Giang Lâm nói.

"Chuyện gì?" Diệp Anh hỏi.

"Chí dương chỗ, ma quỷ chí âm, còn thiếu chí dương, đây là ta thành tựu Đại Tông Sư về sau, mục tiêu thứ hai." Giang Lâm nói.

"Chí dương chỗ?" Diệp Anh trầm ngâm một tiếng, nói: "Không có vấn đề, ta sẽ cho người chú ý."

"Đa tạ." Giang Lâm cảm tạ một tiếng, dừng một chút, lại nói: "Không biết nhân quốc, đối với Bát Hoang giới truyền tống trận pháp

Có bao nhiêu hiểu? Đối với Bát Hoang giới, lại có bao nhiêu chuẩn bị?"

"Bát Hoang giới truyền tống trận, còn tại nghiên cứu bên trong, đến mức đối mặt Bát Hoang giới chuẩn bị."

Diệp Anh yên lặng một lát, nói: "Thất giai thiên nhân, bát giai nhập đạo, cửu giai hóa đạo, nhân quốc đều có hoàn toàn chắc chắn, đối mặt gần Thần nhân, chỉ có một đường."

"Gì đường?" Giang Lâm sắc mặt hơi trầm xuống.

"Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành." Diệp Anh trầm giọng nói.

Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành?

Giang Lâm trầm mặc, đây là không có nắm chắc ý tứ.

Gần Thần nhân, Bát Hoang tối cường tồn tại, danh xưng gần với thần nhất, một ý niệm, đạp biến Bát Hoang, đối với vạn vật sinh linh tới nói, cái này là thần.

"Bất luận như thế nào, mục tiêu thứ nhất, chủ chiến phái." Giang Lâm nói.

"Ừm, kéo một phương, đánh một phương, cũng không phải không được." Diệp Anh nói.

Vô phương đối mặt gần Thần nhân, lôi kéo một phương, là nhất có bảo đảm kế hoạch.

Nếu là có thể lôi kéo chủ hòa phái, cộng thêm băng nhân nhất mạch, chưa chắc sẽ sợ chủ chiến phái.

Bắc Hoang Thực Yêu quốc tên, không nói uy chấn Bát Hoang, chấn Tứ hoang khẳng định không có vấn đề, thấy Tuyết Phi Dương bọn hắn đối Nhã Nhã thái độ liền biết.

"Những ngày này sau lại đàm, lấy trước đến Đại Tông Sư chữa thương dược, lại vào bí cảnh."

Giang Lâm nói.

Diệp Anh gật gật đầu, lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi muốn khiêu chiến phật ma? Gần nhất Chiêu Tuyết Lăng truyền ra tin tức."

"Có ý tưởng này, đối mặt Thần Minh, nếu là tập hợp tam giáo lực lượng, rất khó triệt để tiêu diệt." Giang Lâm nói ra.

"Hi vọng ngươi có thể thành công." Diệp Anh sắc mặt nghiêm một chút, nói: "Lâm viện chủ sự, mang Giang Lâm trưởng lão đi tới Đại Tông Sư bí cảnh, lấy một khỏa Đại Tông Sư đỉnh tiêm phẩm chất chữa thương dược, bán cho Băng Vô Y chân nhân."

"Vâng." Lâm viện đi tới, cung kính ứng tiếng.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã dặn dò một tiếng, theo lâm viện rời đi.

Lần này nói chuyện với nhau, nằm trong dự liệu của hắn, cũng ngoài ý liệu.

Trong dự liệu là, nhân quốc khẳng định đối Bát Hoang giới có phát giác.

Ngoài ý liệu chính là, nhân quốc đối Bát Hoang giới hiểu rõ, thế mà nhiều như vậy, thậm chí, liền Bát Hoang giới tu luyện đẳng cấp đều thăm dò.

Các thế lực lớn, hoặc nhiều hoặc ít đều có hiểu rõ, đối với truyền tống trận, càng là có cái đại khái hiểu.

Này hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Càng ngoài ý muốn chính là, đối với cửu giai hóa đạo cường giả, đều có nắm bắt đối phó.

Điều này đại biểu lấy, Địa Cầu, đã sắp sánh vai Bát Hoang giới, ngoại trừ gần Thần nhân.

Những tin tức này, nếu để cho Bát Hoang giới biết, sợ là sẽ không lại đợi, nói cái gì cũng phải quy mô lớn xâm lấn, san bằng cỗ lực lượng này.

Theo lâm viện, đi vào một chỗ mật trạch, nơi này có một mặt màu vàng vách đá, bốn phía kim thuộc tính nguyên tố cực kỳ nồng đậm.

"Chính là chỗ này, ta sẽ không quấy rầy ngươi." Lâm viện nói.

"Ngươi vẫn là muốn quấy rầy, ta cần đan dược." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Vẫn là cấm dược?" Lâm viện thần sắc bình tĩnh.

"Ừm, cấm dược tiện nghi." Giang Lâm nói khẽ.

"Được." Lâm viện gật gật đầu, chuẩn bị rời đi: "Ngươi đi vào trước đi, ta sẽ đem đan dược đặt ở lối vào  chờ ngươi cần thời điểm, trực tiếp cầm lấy, tốn hao bao nhiêu tiền, tự động theo ngươi trong thẻ khấu trừ."

"Làm phiền."

Giang Lâm chắp tay, nhìn xem vách đá, đưa tay đặt tại trên vách đá, vách đá tạo nên gợn sóng, hướng hai bên tách ra, lộ ra một cái lối đi.

Nồng đậm Kim chi lực, nổi bồng bềnh giữa không trung, chìm ở đại địa.

Đạp lên Kim chi lực, tựa như là đạp tại cứng rắn thần kiếm lên.

Bốn phương tám hướng, vô số màu vàng trường kiếm trôi nổi, tản ra sắc bén mà lăng lệ khí tức.

Ở giữa nhất chỗ, một thanh to lớn kim kiếm, cắm ở kim nguyên làm bên trong, thân kiếm kim quang lưu chuyển, đó là kim nguyên làm tại vận chuyển.

Khoanh chân mà xuống, ngồi tại to lớn kim kiếm bên cạnh, Giang Lâm mở ra năng lực cảm ứng, cảm ngộ kim nguyên tố mạch lạc, vận chuyển con đường, phương thức sắp xếp.

Kim chi sắc bén, sắc bén, cứng rắn. . .

Đủ loại cảm ngộ xông lên đầu, đủ loại con đường, hiện lên ở trong óc.

Đại Tông Sư lá chắn, chậm rãi phá vỡ, một cỗ siêu việt Tông Sư, siêu việt nguyên tố cảm giác, bao phủ trong lòng.

Tựa như có khả năng hiệu lệnh nguyên tố, chỉ cần hắn nguyện ý, ra lệnh một tiếng, những nguyên tố này, đều đưa chìm nổi.

Nhi đồng lúc, kim nguyên làm, cũng điên cuồng thối luyện Giang Lâm thân thể, chuyển hóa thân thể của hắn.

Từng đạo màu vàng hoa văn lan tràn, bò đầy Giang Lâm toàn thân, đây là kim nguyên làm mạch lạc, chủ động bám vào Giang Lâm trên thân.

Mặc dù còn làm không được toàn thân nguyên tố hóa, nhưng ở bí cảnh bên trong, Giang Lâm cũng có thể triệu tập kim nguyên làm, bám vào bên ngoài thân, hình thành một tầng vòng bảo hộ.

Cảm ngộ hoàn tất, Giang Lâm đi ra bí cảnh không gian, lối vào, đã trưng bày hai mươi bình đan dược.

Một viên thuốc ăn vào, dược lực bàng bạc khuếch tán, đồng thời, là càng kinh khủng đan độc.

Cẩn thận từng li từng tí loại trừ đan độc, tiếp tục dùng đan dược, Giang Lâm tu vi tốc độ cao tăng lên.

Không bao lâu, Đại Tông Sư sơ kỳ!

Trong cơ thể hùng hồn lực lượng hạo đãng, càng ngày càng nhiều, hóa thành sức mạnh mênh mông mà khủng bố.

Kim bí cảnh cũng đang biến hóa, hóa thành màu vàng cự kiếm, vô số tiểu kiếm, trôi nổi ở bên trong bẩn chung quanh, bảo vệ nội tạng.

Đại Tông Sư đan dược, dược lực mạnh hơn, Giang Lâm dùng hơn một phút, mới luyện hóa một khỏa.

Một ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm tu vi cuối cùng đi đến Đại Tông Sư trung kỳ.

Giang Lâm tại quốc đô bí cảnh bế quan, thế giới bên ngoài, náo nhiệt vô cùng, nhảy lên phật ma, truyền khắp toàn bộ thế giới, dẫn động nhiệt triều.

Đồng thời, thành thần Thiên bảng cuộc chiến cũng đem lần nữa mở ra, làm đoạt một nước thứ nhất, các bậc tông sư thủ đoạn ra hết, thậm chí, một chút chưa từng nghe nói qua Tông Sư, cũng theo âm thầm đi ra.

Thân, điểm kích đi vào, cho tốt bình chứ, điểm số càng cao thay mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được xinh đẹp lão bà nha!

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ: số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!.