Chương 264:: Lão không xấu hổ

Chương 264:: Lão không xấu hổ

Giang Lâm một trận chiến phật ma, kẻ bại xưng thần, bên thắng vi tôn.

Phật ma trước tiên, đứng ra phát ra gầm thét: "Đạo môn như chiến, phật môn (Ma Môn) tuyệt không nhượng bộ."

Giang Lâm là đạo môn trưởng lão, hắn nói ra lời này, liền đại biểu đạo môn ý tứ.

"Giang Lâm đã đi nhập ma đạo, ta Nguyên Thanh, làm đạo môn một thành viên, chắc chắn ra mặt ngăn cản."

"Ta Thông Huyền  đồng dạng sẽ ngăn cản Giang Lâm, đưa hắn tòng ma đạo kéo trở về."

Trên mạng nhiệt triều mãnh liệt, Ma Môn: "Ta Ma đạo không có người này, thỉnh đừng nói lung tung!"

Cái gì gọi là đi nhập ma đạo?

Đây là muốn khiêu chiến chúng ta Ma đạo được không nào?

Các ngươi hai cái này đạo môn, nói chuyện trước đó, có thể hay không nghĩ nghĩ tới chúng ta?

"Ta, xem trọng Giang Lâm trưởng lão, kỳ tâm chí, đáng giá học tập." Đạo môn Thái Dịch.

Đạo môn ba vị Tông Sư thiên tài, hai vị phản đối Giang Lâm tác pháp, chỉ có Thái Dịch duy trì.

Đến mức một vị khác Tông Sư, Băng Vô Y, hiện tại đã cầm lấy lục giai đỉnh tiêm phẩm chất chữa thương đan, rời đi, không tham dự việc này.

Thành thần Thiên bảng sự tình, Thần Minh cũng lần nữa đẩy một tay, tại trên mạng tuyên bố tin tức: "Đệ nhất nhân, thân có đại khí lấy, có thể đẩy động thiên địa dị biến."

"Ma quỷ dị biến đã bắt đầu, toàn do đệ nhất nhân Chiêu Tuyết Lăng, là nàng thân có đại khí vận, thôi động thiên địa dị biến."

Đầu này tin tức phát ra tới, trên mạng dẫn tới sóng to gió lớn.

Ma quỷ dị biến, mặc dù trước đó động tĩnh rất lớn, nhưng không ai hướng thiên địa dị biến chỗ nghĩ, nhân quốc, ma quỷ, yêu quốc cũng đều không có nói rõ lí do.

Hiện tại Thần Minh chọc ra đến, có thể nói là khiếp sợ toàn thế giới.

Mà không bao lâu, yêu quốc một vị không lộ ra tính danh Đại Tông Sư đứng dậy: "Đúng là thiên địa dị biến, nhưng thất giai linh dược, đã bị ma quỷ Đại Tông Sư đoạt được."

Yêu quốc vị đại tông sư này, chạy tới tranh đoạt thánh quả, thất bại mà quay về.

Mục Cửu cùng Lôi Thiên Lâm, cũng không cùng hắn chia xẻ tâm tình, không có nói cho nó biết Thánh Linh quả sự tình, cũng không có kéo hắn làm một trận.

Có yêu quốc Đại Tông Sư ra mặt chứng thực

Thiên địa dị biến đã bắt đầu sự tình, triệt để kết luận.

Thần Minh, lần nữa bị đẩy lên nhiệt triều, mơ hồ sẽ vượt qua đạo phật ma tam giáo xu thế.

Mà lúc này đây, lại xuất hiện một việc, Thần Minh công nhiên bán ra, ma quỷ bị cướp khoáng thạch!

Ma quỷ khoáng thạch bị cướp, là Thần Minh làm, hiện tại đang ở bán!

Tin tức này vừa ra, Thần Minh chính mình cũng bối rối.

Ngô Ẩn chết tại ma quỷ, khoáng thạch sớm đã bị Giang Lâm đoạt về, hiện tại làm sao lại bán khoáng thạch?

Thần Minh phái người tra rõ việc này, lại là cái gì cũng tra không được, không biết là vị nào Thần tử làm, nhưng có thể xác định là, thật sự là chính bọn hắn người đang bán!

Vì thế, phía sau màn được lợi người, Hùng Thiên Sơn, đang ở số số không.

"Về sau cũng không tiếp tục cùng Đế Vẫn bọn hắn lăn lộn, đi theo Nhã Nhã tỷ, đi theo Lâm ca đi, mới có tiền đồ."

Hùng Thiên Sơn lẩm bẩm nói, hết sức vui mừng, lúc trước lựa chọn chính xác.

Nếu là lựa chọn không chính xác, chính mình liền sẽ không ngồi lên Thần tử vị trí, sẽ không có nhiều như vậy tiền!

Hắn hiện tại đã là Tông Sư đỉnh phong, chỉ thiếu một khỏa, lục giai chữa thương dược.

Nhưng cái đồ chơi này mua không được, hắn dự định  chờ về sau tìm Giang Lâm hỗ trợ.

Nhã Nhã uống thuốc, cũng bắt đầu bế quan.

Giang Lâm còn tại bí cảnh bên trong, không có xuất quan, theo đan dược ăn vào, tu vi đột phá, cần thiết năng lượng càng ngày càng nhiều.

Vừa mới bắt đầu, ngày đầu tiên liền xông lên Đại Tông Sư trung kỳ, đến hậu kỳ, thiếu trọn vẹn dùng ba ngày.

Đến Đại Tông Sư đỉnh phong, càng là dùng năm ngày thời gian.

Hơn hai trăm viên thuốc, còn có mấy chục viên, Giang Lâm dừng lại tu luyện, đã đến Đại Tông Sư đỉnh phong.

Bàng bạc lực lượng ở trong người lưu chuyển, kim chi kiếm nhẹ nhàng trôi nổi ở trong người, thân ở bí cảnh bên trong, Giang Lâm nhất niệm liền có thể điều động toàn bộ bí cảnh kim nguyên làm.

Tại đây bên trong, hắn cùng thất giai thiên nhân không có khác nhau, đối kháng hắn, liền là đang đối kháng với bí cảnh.

Đương nhiên, rời đi về sau cũng giống như vậy, trong cơ thể hắn, cũng có kim bí cảnh.

So sánh với cùng thiên nhân khoảng cách, đơn giản là trong cơ thể lực lượng khoảng cách.

Tăng thêm còn lại bốn loại thức tỉnh lực lượng, mặc dù chỉ có Tông Sư đỉnh phong, nhưng cũng có cùng bình thường thiên nhân một trận chiến thực lực.

Đi ra bí cảnh, vẫn như cũ là màu vàng vách tường, Giang Lâm lại là chân đạp hư không, nhẹ nhàng trôi nổi.

Cảm giác ứng thiên địa ở giữa kim nguyên làm, so với trước phức tạp hơn, càng thâm ảo hơn, theo lấy thực lực tăng lên, hắn giống như là tại phân tích toàn bộ thế giới.

Thực lực càng mạnh, xem càng sâu, đối với thiên địa này, càng hiểu rõ.

Tâm niệm vừa động, kim nguyên làm mạch lạc chuyển động, Giang Lâm thân hình trong nháy mắt biến mất.

Bằng hư ngự phong, giữa thiên địa kim nguyên làm, kéo lên Giang Lâm ngự không, cái này là Đại Tông Sư phúc lợi.

Giữa thiên địa nguyên tố lực lượng, có thể gánh chịu Đại Tông Sư, ngự không mà đi.

Ngự không đi vào trạch viện, Giang Lâm hạ xuống, Diệp Anh đang ở trong viện ngồi, đối diện ngồi là Nhã Nhã.

"Lão không xấu hổ." Nhã Nhã thở phì phò trừng mắt Diệp Anh.

"Tiểu cô nương, ngươi đây liền không đúng, không phải liền là ăn ngươi hai khỏa kẹo sao?" Diệp Anh bất mãn nói: "Đợi sẽ trả ngươi một cân."

"Hai khỏa? Ngươi rõ ràng ăn ta rất nhiều viên." Nhã Nhã tức giận nói.

"Làm sao có thể là rất nhiều viên?" Diệp Anh kinh ngạc nói, trong tay xuất hiện bốn khỏa bánh kẹo: "Ta số cho ngươi xem a, một, hai, hai, ba, đây là ba khỏa."

Nhã Nhã: ". . ."

Giang Lâm: ". . ."

Diệp Anh, ngươi cái này quá mức a, Nhã Nhã đếm xem là kém một chút, nhưng cũng không phải nhược trí.

Phanh

Nhã Nhã trực tiếp một bàn tay đập vào Diệp Anh trên đầu, hung tợn nói: "Lão không xấu hổ, ngươi cảm thấy ta mù? Này rõ ràng là bốn khỏa!"

"Giang Lâm, ngươi đến rồi." Diệp Anh ngạc nhiên nhìn xem Giang Lâm, kêu đau đớn nói: "Nhanh, nhanh để cho nàng đem tay lấy ra."

"Diệp Anh trưởng lão, ngươi làm ta quá là thất vọng. Lại có thể là loại người này." Giang Lâm khinh bỉ nói.

"Ta đây là đang dạy Nhã Nhã tiểu cô nương, tăng lên nàng đếm xem năng lực, hiện tại đã có thể liếc mắt nhìn ra bốn khỏa." Diệp Anh vội vàng nói: "Ngươi nên cám ơn ta."

"Ta đây có thể thật phải cám ơn ngươi, Nhã Nhã ban đầu có thể số rất nhiều." Giang Lâm đem Nhã Nhã tay lấy ra, nói: "Diệp Anh trưởng lão hết sức nhàn sao? Lại có tâm tình, cùng Nhã Nhã đoạt bánh kẹo?"

"Vốn là hết sức nhàn, nhưng bởi vì ngươi, ta một chút cũng nhàn không xuống, phiền lòng sự tình không giải quyết được, chỉ có thể chờ đợi ngươi đi ra." Diệp Anh nhún vai, nói.

"Bởi vì ta? Chuyện gì?"

Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Còn cái gì sự tình, thành thần Thiên bảng, còn có tam giáo sự tình, hiện tại khắp thiên hạ đều đang tìm ngươi."

Diệp Anh vuốt vuốt đầu, nói ra: "Hiện tại Thần Minh khắp thế giới tìm ngươi, thành thần Thiên bảng sửa đổi quy tắc, phàm là chiến thắng ngươi, liền có thể tự động lên bảng, siêu việt một nước đệ nhất."

"Chiến thắng ta, tự động lên bảng, vẫn luôn là như thế, nhưng siêu việt một nước thứ nhất, đây là mới thêm a?" Giang Lâm cau mày nói.

"Cho nên, rất nhiều người đều muốn khiêu chiến ngươi, đến lúc đó trực tiếp tranh đoạt toàn đệ nhất thế giới."

Diệp Anh giải thích nói: "Mà lại, Thần Minh còn nói ra, người có đại khí vận, có thể đẩy thiên địa dị biến, những người này điên cuồng hơn."

"Ma quỷ dị biến, rõ ràng là Thần Minh ở sau lưng thôi động." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhưng những người kia có thể không quan tâm những chuyện đó, lúc ấy ngươi tại ma quỷ, lại thêm Chiêu Tuyết Lăng cái này ma quỷ đệ nhất nhân." Diệp Anh bất đắc dĩ nói.

"Vậy ý của ngươi là, để cho ta ra mặt, giải quyết việc này?" Giang Lâm cau mày nói: "Ta am hiểu hơn, để cho người ta giấc ngủ ngàn thu."

"Để bọn hắn bỏ đi ý nghĩ, thật tốt tham gia Thiên bảng tranh tài là được, cho bọn hắn tìm một chút chuyện làm, một điểm hi vọng cũng tốt." Diệp Anh nói.

"Ta sẽ chỉ làm người tuyệt vọng.".