Chương 265:: Bản tọa quá lợi hại, các ngươi đánh không lại

Chương 265:: Bản tọa quá lợi hại, các ngươi đánh không lại

Giang Lâm xác thực sẽ chỉ làm người tuyệt vọng.

Ta hiện tại cũng là Đại Tông Sư, ngươi để cho ta như thế nào cùng những tông sư kia đánh?

Còn cho bọn hắn một điểm hi vọng?

Đừng làm rộn, trên bảng danh sách, bất luận là hắn, vẫn là Tuyết Phi Dương đám người, tùy tiện tìm một cái đi ra, cũng có thể làm cho bọn hắn tuyệt vọng.

Đương nhiên, Vương Thiên Tài là một ngoại lệ.

Mặc dù cái tên này thật vô cùng thiên tài, nhưng dù sao muộn không ít, lại thêm Giang Lâm cùng Tuyết Phi Dương đám người, tăng lên cùng bật hack một dạng, Vương Thiên Tài thiên tài đi nữa cũng đuổi không kịp.

Tuyết Phi Dương bọn hắn, cầm tới chữa thương đan, liền có thể khôi phục thực lực, này làm sao truy?

Này không có cách nào truy!

Ngoại trừ Vương Thiên Tài, bọn hắn không có một cái giảng đạo lý.

"Thiên bảng lôi đài ở đâu? Ta hiện tại liền đi qua." Giang Lâm nói.

"Nhã Nhã biết, để cho nàng dẫn ngươi đi đi." Diệp Anh vuốt vuốt vai: "Ta bộ xương già này, thì không đi được, tâm mệt mỏi."

"Nhã Nhã, ngươi biết?" Giang Lâm hỏi.

"Ừm, Nhã Nhã đi qua." Nhã Nhã gật gật đầu, thu hồi bánh kẹo, nói: "Ca ca, kẹo sữa Đại Bạch Thỏ tập đoàn xảy ra vấn đề, ta dự định bơm tiền, trở thành đại cổ đông."

"Bơm tiền nhiều ít? Ta chuyển cho ngươi." Giang Lâm mở ra điện thoại, mắt nhìn số dư còn lại, mắng: "Tâm đen gia hỏa, chụp ta hai ức?"

"Ngươi muốn tuy là cấm dược, nhưng cũng là Đại Tông Sư cấp, hơn hai trăm viên, khấu trừ hai ngươi ức, đều là giảm giá." Diệp Anh tức giận nói: "Băng Vô Y cái kia viên chữa thương dược, trực tiếp trừ sạch tài sản của nàng."

Giang Lâm: ". . ."

Thật mẹ nó tâm đen.

Mệt gần chết lời ít tiền, toàn cho các ngươi làm việc.

Giang Lâm ngự không mà lên, một vệt kim quang, bao trùm Nhã Nhã, mang nàng rời đi.

"Bằng hư ngự không Đại Tông Sư, thật hoài nghi, cái tên này có phải hay không cũng là Bát Hoang xuyên qua trọng thương nhân viên?" Diệp Anh thầm nói.

Giang Lâm tốc độ tăng lên

So với đám kia trọng thương khôi phục Bát Hoang thiên tài, còn muốn không giảng đạo lý.

"Chúc mừng ca ca, vinh đăng đại tông sư cảnh giới." Nhã Nhã nói.

"Chẳng qua là kim thuộc tính, xử lý xong những việc này, chúng ta trả lời môn, đi đạo môn mộc chi Đại Tông Sư bí cảnh." Giang Lâm nói.

"Ừm, ca ca, có chuyện, Nhã Nhã muốn cùng ngươi nói." Nhã Nhã do dự một chút, nói.

"Chuyện gì?" Giang Lâm hỏi.

"Thiên nhân cường giả vừa xuất hiện, Địa Cầu dung nạp năng lực, liền sẽ tăng cường, trả giá đắt, sẽ giảm bớt thương thế, có khả năng Đại Tông Sư, thậm chí thiên nhân." Nhã Nhã thấp giọng nói.

"Sẽ không xuất hiện nhập đạo?" Giang Lâm hỏi.

"Linh khí thức tỉnh hết hạn trước đó, không ai có thể bình yên vô sự tới, vượt qua Địa Cầu tiếp nhận giới hạn, tới sẽ trọng thương." Nhã Nhã giải thích nói: "Cho nên, sẽ không xuất hiện nhập đạo."

"Ta hiểu được, là căn cứ địa bóng thực lực của người tu luyện, nhiều lắm là ngang hàng?" Giang Lâm hỏi.

"Ngang hàng cũng rất khó, cần rất lớn đại giới." Nhã Nhã thở dài.

"Tốt, ca ca sẽ chú ý, hiện tại trước xử lý một chút, thành thần Thiên bảng sự tình."

Giang Lâm gật gật đầu, tại Nhã Nhã chỉ dẫn dưới, đi vào thành thần Thiên bảng lôi đài chỗ.

Trên lôi đài, còn có Tông Sư tại chiến đấu, một bên còn có không ít người, giơ bảng hiệu, khiêu chiến Giang Lâm, Tuyết Phi Dương đám người.

"Một đám rác rưởi." Nhã Nhã khinh thường nói.

"Nhã Nhã xuất thủ qua?" Giang Lâm hỏi.

"Ừm, đi ra, thực lực của những người này, nhưng mồm mép rất làm cho người khác sinh khí, liền đáp ứng khiêu chiến của bọn hắn, ra tay dạy dỗ một thoáng." Nhã Nhã nói.

Giang Lâm rất bội phục đám người này không sợ chết, coi như là hắn hiện tại, đối mặt Nhã Nhã, cũng không dám nói chắc thắng.

Bởi vì, hiện tại Nhã Nhã, đã là Tông Sư đỉnh phong, coi như là Ngô Ẩn loại này cường giả, cũng có thể chắc thắng.

Đứng ở không trung, Giang Lâm nhìn xuống một lát, mang theo Nhã Nhã, ầm ầm hạ xuống.

Kim quang vạn đạo, giữa thiên địa hiển hiện vàng óng chi sắc, tràn ngập thiên địa, một cỗ to lớn uy áp, bao phủ lôi đài.

"Đây là. . ."

"Trên trời có người. . ."

Phía dưới mọi người đồng cảm áp lực, sắc mặt đại biến, ngửa đầu nhìn lên trời.

"Bằng hư ngự không, Đại Tông Sư cường giả!"

"Nơi này sao sẽ xuất hiện Đại Tông Sư? Đây chính là nhân quốc quốc đô, có Đại Tông Sư dám làm loạn?"

Rất nhiều người tu luyện ngưng trọng nói, nhưng lại bởi vì kim quang quá mức nồng đậm, chói mắt, đến mức con mắt đều khó mà mở ra, thấy không rõ phía trên hai người.

Oanh

Một cỗ bàng bạc lực lượng quá cảnh, đang ở giao thủ hai vị Tông Sư đồng thời bị bức lui, bay ngược ra lôi đài, hoảng sợ nhìn xem hai người.

"Không biết là vị nào Đại Tông Sư giá lâm?"

"Đại Tông Sư cường giả, không biết nơi nào đắc tội, nhường ngài nhúng tay Thiên bảng cuộc chiến?"

Hai vị Tông Sư đồng thời mở miệng, trầm trọng nhìn xem hai người.

Dưới đáy mọi người hô hấp dồn dập, đối với rất nhiều người mà nói, bọn hắn này còn là lần đầu tiên nhìn thấy Đại Tông Sư cường giả.

"Nghe nói có rất nhiều người, nghĩ muốn khiêu chiến bản tọa, bản tọa tới nói cho các ngươi biết, các ngươi cùng bản tọa khoảng cách quá lớn, nhận rõ điểm hiện thực." Kim quang bên trong, truyền ra một đạo lạnh lùng tiếng.

"Khiêu chiến Đại Tông Sư? Tiền bối thật biết chê cười." Các bậc tông sư da mặt quất thẳng tới.

Này vị nào Tông Sư, như thế tìm đường chết, thế mà khiêu chiến Đại Tông Sư?

Dưới đáy những người tu luyện cũng là một mặt mờ mịt, những cái kia giơ thẻ bài càng mờ mịt, bọn hắn coi như là lại tìm đường chết, cũng không dám khiêu chiến Đại Tông Sư.

Kim quang tan hết, hai đạo nhân ảnh đứng ở trên lôi đài.

"Giang Lâm? Giang Nhã Nhã?"

"Ngọa tào, Giang Lâm?"

Rất nhiều người tu luyện ngốc trệ, vị đại tông sư này, là Giang Lâm?

Một mực truyền ngôn, Giang Lâm tại nhân quốc Đại Tông Sư bí cảnh bế quan, đây là xuất quan?

Bế quan đột phá thành công, trở thành Đại Tông Sư?

Này giời ạ, tốc độ tăng lên, còn có thể nhanh hơn chút nữa sao?

"Chính là bản tọa." Giang Lâm đạm mạc nói: "Bản tọa đến, liền là để cho ngươi biết nhóm, đừng nghĩ lung tung, bản tọa quá lợi hại, các ngươi đánh không lại."

Mọi người: ". . ."

"Nhìn xem các ngươi, thật không có động thủ tâm tư." Giang Lâm khẽ thở dài: "Thế gian địch thủ, quá ít."

Ngươi chính là chuyên tới trang bức sao?

Những người tu luyện há to miệng, được a, ngươi lợi hại, ngươi nói tính.

"Bên kia giơ thẻ bài, nắm bảng hiệu ném đi đi, chúng ta đã không cùng một đẳng cấp." Giang Lâm ánh mắt nhìn về phía một vị Tông Sư đỉnh phong, giơ khiêu chiến bài của hắn Tử.

Một cái Tông Sư đỉnh phong, hắn tại thành tựu Đại Tông Sư trước đó, liền có thể treo lên đánh, chớ nói chi là hiện tại.

Loảng xoảng

Hết sức nghe lời, bảng hiệu trực tiếp ném đi.

"Thành thần Thiên bảng, là trực tiếp hình thức, chắc hẳn ở đây cũng có phật môn người."

Giang Lâm thản nhiên nói: "Thay bản tọa hướng phật môn mang một câu, bản tọa theo đạo môn xuất quan, mời đạo phật ma tam giáo thiên kiêu hội đàm, thời gian, địa điểm, các ngươi thương nghị, đừng để bản tọa chờ quá lâu."

"Mặt khác, phật môn thủy chi Đại Tông Sư bí cảnh, bản tọa muốn đi vào lĩnh hội một phen."

Vừa dứt lời, Phật Quang sáng chói, một tên hòa thượng chắp tay trước ngực, đi ra khỏi đám người: "Giang Lâm trưởng lão, thiên tư phi phàm, nhưng ta phật môn sẽ không khuất phục tại dã tâm, tiểu tăng sẽ như thực chuyển cáo phật môn cao tăng."

"Vậy thì tốt."

Giang Lâm đáp lại một tiếng, mang theo Nhã Nhã, ngự không mà đi: "Hồi đạo môn."

Đạo môn còn có mộc chi Đại Tông Sư bí cảnh, hắn muốn đi lĩnh hội một phen, thành tựu Mộc hệ Đại Tông Sư, đến lúc đó đối mặt tam giáo sự tình, có nắm chắc hơn.

Coi như là phật ma Đại Tông Sư, hắn cũng hoàn toàn không cần quan tâm, đến mức siêu việt Đại Tông Sư cường giả?

Đó là Mục Cửu cùng nhân quốc một vị nào đó Thái Thượng trưởng lão, còn là người một nhà.

"Thần Minh bên kia, hẳn là sẽ có hành động mới a?" Giang Lâm nhỏ giọng nói.

"Có một cái dị biến ma quỷ, liền sẽ có cái thứ hai, không có Tuyết Phi Dương cướp đoạt Âm Linh thạch loại sự tình này phát sinh, ai cũng không biết ở đâu." Nhã Nhã nói.

"Hùng Thiên Sơn đâu?"

"Đế Vẫn bọn hắn, sẽ không lại tín nhiệm Hùng Thiên Sơn, bởi vì chúng ta.".