Chương 266:: Lần sau biên nói dối, biên tốt 1 điểm

Chương 266:: Lần sau biên nói dối, biên tốt 1 điểm

Hùng Thiên Sơn, mặc dù bây giờ vẫn là chủ chiến phái một thành viên, nhưng rõ ràng, càng khuynh hướng Nhã Nhã bên này.

Đế Vẫn bọn hắn coi như là đưa hắn xem như một phần tử, cũng sẽ không lại đem kế hoạch nói cho hắn biết.

Mà lại, đẩy động thiên địa dị biến, loại đại sự này, hơi không cẩn thận, liền sẽ cùng ma quỷ lần này một dạng, toàn thành áo cưới.

Đi qua Nhã Nhã nhắc nhở, Giang Lâm trong lòng mới nghĩ đến một sự kiện.

Thần Minh Đại Tông Sư!

Thần Minh thiên nhân!

Này chút, mới là Thần Minh đáng sợ nhất chiến lực.

Thần Minh nhiều năm như vậy kinh doanh, so với Địa Cầu hiểu rõ hơn linh khí thức tỉnh, tuyệt đối có Đại Tông Sư tồn tại.

Này chút Thần tử vẫn là Tông Sư, có lẽ, là bởi vì bọn hắn cảm thấy không cần thiết khôi phục lại Đại Tông Sư, có lẽ là tự thân lẫn vào không được.

Như là trở thành Đại Tông Sư, sẽ càng thêm dẫn tới nhân quốc chú ý.

Mà bọn hắn coi như chẳng qua là Tông Sư đỉnh phong, cũng không sợ bất luận cái gì Đại Tông Sư, lại thêm âm thầm đẩy động thiên địa dị biến, có thể thu thập tốt hơn linh dược.

Hai người ngự không mà đi, đi tới sân bay, thừa đi máy bay, đi tới đạo sơn.

Mặc dù Đại Tông Sư  có thể ngự không mà đi, chính mình bay qua, nhưng Giang Lâm cảm thấy quá mệt mỏi, đi máy bay càng có lời.

Nhã Nhã nghĩ bơm tiền kẹo sữa Đại Bạch Thỏ sự tình, Giang Lâm đồng ý, Hùng Thiên Sơn sẽ toàn quyền xử lý, mặt khác, khoáng thạch đã bán đi, hắn phân ra 200 triệu.

Bơm tiền kẹo sữa Đại Bạch Thỏ về sau, còn có 200 triệu.

Đạo sơn Thánh địa.

Lần này, đạo môn đạo chủ tự mình nghênh đón, đạt được hắn thành tựu Đại Tông Sư tin tức, đạo môn trên dưới, tất cả đều sôi trào, hết sức coi trọng.

"Giang Lâm trưởng lão." Đạo chủ đứng tại phi thuyền bên trên, vẻ mặt tràn đầy xúc động: "Giang Lâm trưởng lão thành tựu Đại Tông Sư, có thể nói là đạo môn thiên đại hỉ sự, ta đã hạ lệnh, Đại Khánh ba ngày."

"Đạo chủ, hẳn là Đại Khánh sáu ngày, Giang Lâm ở đây chúc mừng đạo chủ, đột phá bình cảnh, thành đạo môn lại thêm một tôn Đại Tông Sư."

Giang Lâm hơi hơi thi lễ, cười nói.

Đạo môn đạo chủ

Bây giờ cũng là Đại Tông Sư cường giả, khốn thủ nhiều năm, cuối cùng đột phá.

"Mộc bí cảnh đã chuẩn bị kỹ càng, không biết Giang Lâm trưởng lão, ngày nào đi tới?" Đạo chủ mỉm cười, hỏi.

"Càng nhanh càng tốt." Giang Lâm nói.

Người của thần minh, tại đẩy động thiên địa dị biến, hắn cũng phải bắt gấp thời gian tăng lên.

"Giang Lâm trưởng lão vẫn là trước sau như một nỗ lực a." Đạo chủ cười cười nói: "Đạo môn đệ tử, như cũng giống như Giang Lâm trưởng lão một dạng, lo gì đạo môn không hưng thịnh."

"Đạo chủ nói đùa, đạo môn nhân tài đông đúc, đã có đại hưng xu thế." Giang Lâm nói, dừng một chút, lại nói: "Chúng ta vẫn là đừng kéo con bê, chính sự quan trọng."

Giang Lâm thật không tâm tình tại đây vô nghĩa, chính mình rất bận rộn, muốn thành tựu mộc chi Tông Sư, về sau còn muốn cùng phật ma nói chuyện phiếm, rất bận rộn.

Đạo chủ gật gật đầu, nói: "Mộc thuộc tính Đại Tông Sư bí cảnh, không tại đạo sơn, lại cũng không xa, đợi chút nữa do ngọc Ngân trưởng lão, mang ngươi tiến đến, Nhã Nhã cô nương, ngay tại đạo môn làm khách tốt."

"Có yêu ăn sao?" Nhã Nhã hỏi.

"Cái này, gần nhất yêu tộc đã an phận, không có." Đạo chủ lắc đầu nói.

"Vậy ta vẫn làm ca ca hộ pháp tốt." Nhã Nhã bĩu môi, có chút không cao hứng.

Không có yêu ăn, nàng mới không muốn ở lại đạo môn, một cái cũng nhàm chán.

"Vậy cũng được." Đạo chủ suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia bản đạo chủ đi trước đối phó phật ma sự tình, ngọc Ngân trưởng lão, đạo hai vị đi tới bí cảnh."

"Làm phiền." Giang Lâm chắp tay nói.

"Ngươi có thể phải nhanh lên một chút, phật ma đang thương lượng, như thế nào đối phó ngươi." Đạo chủ ném câu nói tiếp theo, ngự không rời đi, phi thuyền lưu cho bọn hắn.

Giang Lâm không nói, việc này phật ma nếu là không có động tác, thì mới là lạ.

Mộc chi Đại Tông Sư bí cảnh, tại một mảnh rừng rậm loại hình, màu xanh biếc dạt dào, sinh cơ bừng bừng.

Nồng đậm lục quang lấp lánh, vô số cứng cáp nhánh cây xen lẫn, hình thành một cái nhà gỗ, hiện ra lục quang, tản ra sinh cơ.

Này nhà gỗ, liền là mộc chi Đại Tông Sư bí cảnh.

Bốn phía có vài vị đạo sĩ thủ hộ, ngồi vây quanh lấy nhà gỗ, trên thân hiện ra lục quang, bọn họ đều là Mộc thuộc tính người tu luyện.

"Gặp qua hai vị trưởng lão."

Phi thuyền hạ xuống, các đạo sĩ liền vội vàng đứng lên nghênh đón, cung kính nói.

"Ừm, Giang Lâm trưởng lão, muốn mượn dùng bí cảnh, các ngươi tốt sinh thủ hộ, cắt không thể xảy ra bất trắc." Ngọc Ngân phân phó nói.

"Trưởng lão yên tâm, chúng ta nhất định tận tâm tận lực, thủ hộ trưởng lão, mãi đến xuất quan." Vài vị đạo sĩ bảo đảm nói.

"Ta đi vào trước, Nhã Nhã, ngươi tại bên ngoài, nếu là đói bụng, liền để bọn hắn giúp ngươi chuẩn bị đồ ăn  chờ ca ca đi ra, lại dẫn ngươi đi ăn tiệc." Giang Lâm nói.

"Ừm ân." Nhã Nhã gật gật đầu, tại nhà gỗ bên cạnh ngồi xuống.

Giang Lâm lại cùng với dư đạo sĩ lên tiếng chào hỏi, tiến vào bên trong nhà gỗ.

Bên trong nhà gỗ, không có một ai, chỉ có lục quang hình thành hư ảnh, tại trước khi hắn tới, tại bí cảnh tiềm tu đạo sĩ, đã lui ra.

Ngồi xếp bằng, mở ra năng lực cảm ứng, cảm ngộ mộc bí cảnh.

Nhã Nhã cầm điện thoại di động, xoạt lấy tin tức, làm Giang Lâm hộ pháp.

Ông

Không bao lâu, điện thoại chấn động một cái, điện báo biểu hiện, là một cái số xa lạ, càng là dẫn động sóng linh khí.

Nhã Nhã trừng mắt nhìn, điểm kích kết nối.

"Giang Nhã Nhã, nói rõ lí do."

Một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến.

"Nói rõ lí do." Lại có mấy đạo thanh âm truyền đến.

"Nói rõ lí do cái gì?" Nhã Nhã sắc mặt bình tĩnh, bờ môi không động, truyền âm trao đổi.

"Ngô Ẩn chết, Thánh Linh quả hướng đi." Ba đạo thanh âm đồng thời vang lên.

"Đế Vẫn, mênh mông, Vân Hà, ta làm việc, cần hướng các ngươi nói rõ lí do?" Nhã Nhã khinh thường nói.

"Không cần khoa trương, Giang Thành căn bản cũng không có Du Nhàn nhà hàng, Địa Cầu không có Lý Du Nhàn cùng Vũ Năng hai người kia." Đế Vẫn lạnh lùng nói.

"Thiên Sơn đỉnh? Lòng đất đao tù? Lần sau biên nói dối, biên tốt một chút, hai vị kia vô thượng cường giả, làm sao có thể xuất hiện ở đây?" Mênh mông lạnh lùng nói.

"Không có?" Nhã Nhã ngẩn người: "Các ngươi là mù? Nhiều người như vậy đều biết Lý Du Nhàn, các ngươi không biết?"

"Còn ở lại chỗ này cùng chúng ta trang?" Đế Vẫn lạnh giọng nói: "Giang Nhã Nhã, cho ngươi thêm một cái cơ hội, đem Thánh Linh quả đưa trả cho chúng ta, chúng ta không so đo Ngô Ẩn cái chết, bằng không, ngươi cùng Giang Lâm, đều không sống nổi mấy ngày."

"Vậy ngươi thử xem, thật sự cho rằng, ba người các ngươi gia hỏa trói một khối, ta liền sợ các ngươi?" Nhã Nhã không sợ chút nào: "Có bản lĩnh, các ngươi liền động thủ, Thánh Linh quả, ta thật không biết đi hướng."

Thánh Linh quả đã bị phân ra, ngoại trừ Giang Lâm cùng Băng Vô Y, đoán chừng đều bị ăn, coi như là đem bụng xé ra, cũng không có khả năng tìm ra.

"Giang Nhã Nhã, đây là ngươi buộc chúng ta!" Đế Vẫn âm tàn mở miệng.

"Thôi đi, sợ các ngươi không thành, ca ca đã thành tựu Đại Tông Sư, ta cũng khôi phục được Tông Sư đỉnh phong, có bản lĩnh các ngươi tới." Nhã Nhã khinh thường nói

"Thật cho là chúng ta trị không được ngươi? Coi như là hiện tại không trị ngươi, không được bao lâu, thiên địa đại biến lại nổi lên, Địa Cầu xuất hiện thiên nhân, đến lúc đó sẽ có càng nhiều viện trợ đến đây." Mênh mông lạnh lùng nói: "Chỉ dựa vào ngươi Thực Yêu quốc, cùng chủ chiến phái đối nghịch, cùng muốn chết không khác."

"Nàng cũng tới." Nhã Nhã buồn bã nói.

Ba người: ". . ."

"Chúng ta sẽ nói cho nàng, ngươi đã bị người Địa Cầu cải tạo, ngươi biến."

"Nàng sẽ trợ giúp chúng ta, giết Giang Lâm, đưa ngươi mang về."

"Không sai, Giang Nhã Nhã  chờ lấy đi  bất quá, có lẽ, ngươi đợi không được một khắc này."

Ba người cười lạnh một tiếng, cúp máy liên hệ, nhưng cắt đứt liên lạc về sau, lại là một mảnh đè nén yên lặng..