Chương 267:: Hạ độc

Chương 267:: Hạ độc

"Nàng thật sẽ đến? Thật sẽ giết Giang Lâm?" Vân Hà thở hổn hển, có chút không xác định, vị kia là không sẽ ra tay với Giang Lâm.

"Nhất định sẽ." Đế Vẫn trầm giọng nói.

"Không sai, Vân Hà, sự lo lắng của ngươi hoàn toàn là lo ngại, nếu để cho nàng biết, Giang Nhã Nhã bây giờ bị Giang Lâm dưỡng thành hiện tại cái dạng này, không biết sẽ có nhiều phẫn nộ."

Mênh mông cười lạnh nói: "Đây là Giang Lâm chính mình muốn chết, coi như là Thiên Sơn đỉnh vị kia thật tới, cũng không có khả năng bảo vệ Giang Lâm."

"Ta đây an tâm, nàng cũng sẽ không cho ai mặt mũi." Vân Hà thở phào nhẹ nhỏm nói.

Đạo môn bí cảnh.

Nhã Nhã đóng cửa điện thoại, nhìn lên bầu trời, khuôn mặt hiển hiện một tia lo âu, lại có vẻ mong đợi.

"Nên tới, cuối cùng sẽ đến." Nhã Nhã nỉ non nói.

"Nhã Nhã tiểu thư, ngài đói bụng không, nơi này còn có chút đồ ăn vặt, ngài lót dạ một chút." Một vị đạo sĩ cầm lấy một chút đồ ăn vặt, đi tới.

"Tạ ơn." Nhã Nhã nói lời cảm tạ một tiếng, tiếp nhận bắt đầu ăn.

Giang Lâm còn đang bế quan, không biết bên ngoài tình huống như thế nào, đang ở luyện hóa đan dược.

Theo nhân quốc bí cảnh đi ra, đan dược dĩ nhiên không có lui, này chút coi như là không đủ hắn thành tựu Đại Tông Sư đỉnh phong, hậu kỳ cũng đủ.

Chờ bế quan kết thúc, lại đi đạo môn muốn chút cấm dược, xông lên Đại Tông Sư đỉnh phong.

Giang Lâm lĩnh hội mộc bí cảnh, tình cờ có hành động, nhà gỗ rung động nhè nhẹ, phóng thích mạnh hơn lục quang, cũng làm cho phía ngoài nói sĩ được nhờ.

Ba ngày thời gian trôi qua, Nhã Nhã ăn đồ ăn vặt, nhìn cách đó không xa, vị kia đạo sĩ làm cơm.

Khoan hãy nói, đạo sĩ kia tay nghề coi như không tệ, chỉ so với ca ca kém một chút.

"Thiên địa lại dị biến, lần này, yêu quốc một vị Đại Tông Sư nhặt được tiện nghi, đạt được thất giai linh dược."

Một vị đạo sĩ, xem điện thoại di động, hâm mộ nói.

Nếu có thất giai linh dược, bọn hắn có khả năng trực tiếp xông lên Đại Tông Sư.

Đương nhiên, nếu quả thật có, bọn hắn sẽ hiến cho đạo môn Đại Tông Sư, để bọn hắn thành tựu thất giai thiên nhân người tu luyện.

"Lần này dị biến

Tại yêu quốc?" Nhã Nhã hỏi.

"Đúng vậy, Nhã Nhã tiểu thư, lần này dị biến chỗ, ngay tại lúc trước đặc thù mời phụ cận." Đạo sĩ trả lời.

"Lần này dị biến, nhiều ít Đại Tông Sư tranh đoạt?" Nhã Nhã hỏi.

"Chỉ có yêu quốc vài vị Đại Tông Sư, dị biến về sau, mới truyền tới." Đạo sĩ thở dài: "Nếu là sớm một chút truyền tới, ta đạo môn cũng có thể đi tới tranh đoạt một phen."

"Bỏ qua liền bỏ qua." Nhã Nhã vô tình nói.

Thất giai thiên nhân, đống lớn  chờ đến chủ chiến phái khiến cho không sai biệt lắm, đến lúc đó sẽ có hàng loạt Đại Tông Sư, thiên nhân đến.

Bát giai nhập đạo cường giả, tại Bát Hoang giới, mới có thể tính chúa tể một phương.

Cửu giai hóa đạo cường giả, mới có thể xem như đỉnh tiêm tồn tại.

Gần Thần nhân, là thuộc về truyền thuyết cấp bậc, không thấy tung tích, không phải kinh thiên việc lớn không ra.

"Nhã Nhã tiểu thư, đồ ăn tốt." Nấu cơm đạo sĩ nói ra.

"Đều ăn cơm đi." Nhã Nhã nhảy xuống nhà gỗ nói ra.

"Trong chúng ta buổi trưa nếm qua." Còn lại đạo sĩ lắc đầu nói.

"Nhã Nhã tiểu thư đều nói rồi, liền ăn một bát, ăn ít một chút." Nấu cơm đạo sĩ nhiệt tình nói, phân biệt là bọn hắn thịnh tốt đồ ăn.

"Cũng tốt."

Các đạo sĩ liếc nhau, đều tiếp nhận bát đũa.

Từ khi Nhã Nhã sau khi đến, bọn hắn đã theo một ngày ba bữa, cải thành một ngày một bữa.

Bây giờ có thể ăn một bát, dĩ nhiên muốn ăn.

Nhã Nhã bưng lên bát cơm, ngụm lớn bắt đầu ăn, đối với đồ ăn, nàng xưa nay không lưu thủ.

Còn lại đạo sĩ, chen lẫn một chút món ăn, ở một bên cái miệng nhỏ bắt đầu ăn.

Rất nhanh, đồ ăn ăn xong, nấu cơm đạo sĩ rửa sạch bát đũa, ngồi ở trước nhà gỗ, tu luyện.

Ừm

Nửa canh giờ sau, một vị đạo sĩ biến sắc, kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy ra vết máu.

"Làm sao. . . Oa a. . ."

Còn lại đạo sĩ phát giác không đúng, vừa vừa mở miệng, một búng máu bắn ra.

Phanh

Nấu cơm đạo sĩ vỗ xuống nhà gỗ, nhà gỗ run lẩy bẩy, xanh biếc hào quang lấp lánh, nhà gỗ nổi lên vầng sáng.

"Ngươi làm gì?" Nhã Nhã sắc mặt chìm xuống, đứng dậy, thân thể lảo đảo một thoáng, suýt nữa ngã sấp xuống: "Cái kia đồ ăn có độc?"

"Ngươi phát giác quá muộn, cùng Thần Minh đối nghịch, liền đã định trước tử kỳ của ngươi."

Đạo sĩ hừ lạnh một tiếng, vừa nhấc chưởng, lục quang dồi dào, hùng hồn chưởng lực, ầm ầm hạ xuống.

Oanh

Phốc phốc

Một chưởng hạ xuống, một cỗ sóng máu phun ra, nấu cơm đạo sĩ tựa như rách nát bao cát, bay rớt ra ngoài, không thể tin nhìn xem Nhã Nhã: "Ngươi không có việc gì?"

"Có việc."

Nhã Nhã sắc mặt lạnh lùng, trong lòng bàn tay phát ra từng sợi khói đen: "Đáng tiếc, này độc, cũng là để cho ta đau một thoáng."

"Không có khả năng, này Độc Kinh ta tỉ mỉ điều phối, coi như là Đại Tông Sư, cũng khó có thể ngăn cản mới đúng." Nấu cơm đạo sĩ bối rối chân chính.

Phanh

Một chưởng hạ xuống, kim quang sáng chói, đầy trời huyết quang bùng nổ, nhuộm đỏ không khí, nấu cơm đạo sĩ thân thể nổ tung, hóa thành khối khối thịt nát, chết không toàn thây.

Hừ

Rên lên một tiếng, Nhã Nhã khóe miệng chảy ra một chút vết máu, lóng lánh vệt sáng màu vàng, Vạn Yêu Luyện Thần Y hiển hóa, từng sợi khói đen từ trên người vạn yêu chảy ra.

Đồng thời, từng đạo kim quang, chui vào còn lại đạo sĩ trong cơ thể, từng sợi khói đen, từ trên người bọn họ bay ra.

"Các ngươi, nhanh chóng chữa thương, ta đi xem một chút ca ca." Nhã Nhã thu lại Vạn Yêu Luyện Thần Y, xóa đi khóe miệng vết máu, nói.

"Đa tạ Nhã Nhã tiểu thư." Các đạo sĩ vội vàng ngồi xếp bằng mà xuống, vận chuyển công pháp, liệu phục thương thế.

Tiến vào nhà gỗ, bên trong hết thảy bình tĩnh, Giang Lâm trên thân hiện ra xanh biếc hào quang, lắng lại bí cảnh.

Nhìn xem tiến đến Nhã Nhã, Giang Lâm khẽ nhíu mày, một đạo nồng đậm lục quang, chui vào Nhã Nhã trong cơ thể: "Ngươi thụ thương rồi?"

"Hạ độc, đã không sao." Nhã Nhã toàn thân ấm áp, thoải mái chân chính.

"Người nào làm? Đạo môn?" Giang Lâm sắc mặt âm trầm.

"Thần minh nằm vùng." Nhã Nhã nói: "Thần Minh nằm vùng nhân thủ quá nhiều, thế mà liền Đại Tông Sư bí cảnh bên này đều có, Thần Minh Thần tử trước đó còn liên hệ ta, để cho ta giao ra Thánh Linh quả, bằng không thì sẽ đối với chúng ta động thủ, xem ra nói đúng là chuyện hôm nay."

"Này bí cảnh cũng ba động một chút, cũng may không có ảnh hưởng gì, bị ta lắng lại."

Giang Lâm nói.

Này bí cảnh gợn sóng, đối với hắn mà nói, thuần túy là việc nhỏ, hắn tại bí cảnh bên trong, có thể cùng bí cảnh hợp nhất, đối phương coi như là tới thiên nhân, cũng không sợ.

"Ca ca, ngươi đã bế quan hoàn thành?" Nhã Nhã hỏi.

"Còn muốn mấy ngày, mấy ngày nay, ngươi ngay tại bí cảnh bên trong đi, để tránh lại xuất hiện nguy hiểm gì." Giang Lâm nói.

"Được." Nhã Nhã gật gật đầu, ở một bên ngồi xuống.

Giang Lâm tiếp tục dùng đan dược, tăng cao tu vi, Nhã Nhã an tĩnh ngồi ở một bên, không có quấy rầy.

Lại là mấy ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm tu vi đi đến Đại Tông Sư hậu kỳ, đan dược còn thừa lại một chút, nhưng không đủ hắn đột phá.

Mang theo Nhã Nhã, theo bí cảnh bên trong bước ra, Giang Lâm mắt nhìn vài vị đạo sĩ, phất tay tại mặt đất lưu lại mấy đạo con đường: "Đây là ta tại bí cảnh bên trong cảm ngộ, các ngươi lĩnh hội."

"Đa tạ Giang Lâm trưởng lão." Vài vị đạo sĩ mừng rỡ, vội vàng cảm tạ.

"Đi đạo sơn."

Giang Lâm mang theo Nhã Nhã, ngự không mà lên, đi tới đạo sơn.

Bế quan mà ra, hai bên trong thuộc tính Đại Tông Sư, hẳn là có thể treo lên đánh phật ma Đại Tông Sư  chờ chính mình lại đem Mộc hệ lực lượng, tăng lên tới Đại Tông Sư đỉnh phong, vậy thì có hoàn toàn chắc chắn.

Dù sao, hắn cũng không thể cam đoan, phật ma không có cái gì khắc mệnh thủ đoạn, cưỡng ép tăng lên chiến lực cái gì, này loại bình thường đều có, đạo môn liền có, chẳng qua là hắn khinh thường tại học này loại..