Chương 268:: Bọn hắn đã đợi không kịp

Chương 268:: Bọn hắn đã đợi không kịp

Đạo môn Thánh địa, đạo sơn.

Gần nhất đạo sơn có thể nói là náo nhiệt vô cùng, không ít cao thủ lần lượt đến, tề tụ đạo sơn.

Đặc biệt là phật ma hai giáo, hai vị Đại Tông Sư đích thân đến, liền liền Thần Minh, cũng tới một vị thực lực khó lường đại biểu.

"Chư vị, Giang Lâm trưởng lão đã nói rất rõ ràng, hắn khiêu chiến phật ma, cùng đạo môn không quan hệ." Đạo chủ thản nhiên nói.

Đây là Lôi Thiên Lâm lời nhắn nhủ  mặc cho Giang Lâm đi náo, đạo môn không nhúng tay vào.

"Đạo chủ, lời này liền không đúng, Giang Lâm là đạo môn trưởng lão, ở trong đó, như không đạo môn duy trì, hắn một người, há có thể làm này quyết định?" Một vị lão hòa thượng cau mày nói.

"Không sai, chẳng lẽ, đường đường đạo môn chi chủ, còn vô phương ước thúc, môn bên trong trưởng lão?" Ma Môn Đại Tông Sư âm thanh lạnh lùng nói.

"Đạo môn chú trọng tự nhiên, tùy tâm mà làm, đối môn nhân, không có bao nhiêu ước thúc giới luật." Đạo chủ đạm mạc nói: "Giang Lâm trưởng lão có ý tưởng này, ta cũng hết sức nghi hoặc, từng nếm thử thuyết phục, nhưng lại không cách nào cải biến hắn ý nghĩ."

"Nói như vậy, đạo chủ thật vô phương ước thúc môn đồ?" Một tên thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Bản đạo chủ  có thể ước thúc đệ tử, đối Vu trưởng lão, mà lại là Đại Tông Sư cấp trưởng lão, không có chút nào ước thúc lực lượng." Đạo chủ lắc đầu nói, ngược lại hỏi: "Chẳng lẽ, các ngươi có thể ước thúc chính mình Đại Tông Sư hay sao?"

Phật ma hai phái cứng lại, bọn hắn thật đúng là vô phương, ước thúc môn bên trong Thái Thượng trưởng lão.

Thái Thượng trưởng lão, là áp đảo đạo chủ phía trên, thế gian đỉnh phong.

"Thật sự là hiểu biết, nhất môn chi chủ, vô phương ước thúc môn bên trong trưởng lão." Thanh niên cười nhạo một tiếng, nói: "Đạo môn này quy củ, muốn có ích lợi gì?"

"Giang Lâm vẫn là Nhân các trưởng lão, nếu không, chư vị đi Nhân các hỏi một chút, để bọn hắn ước thúc một chút?" Đạo chủ mặt không thay đổi nói.

Sẽ chỉ tới đạo môn, có bản lĩnh các ngươi đi Nhân các, xem Nhân các nói thế nào, cùng ta vung vẻ mặt? Thay đổi Nhân các, sớm đã đem các ngươi đánh ra ngoài.

Phật ma yên lặng không nói, Thần Minh thanh niên cũng không nói chuyện, đi Nhân các hỏi một chút? Không có can đảm này.

"Giang Lâm trưởng lão đã nói rất rõ ràng, nhường chư vị định ra thời gian, địa điểm." Đạo chủ tiếp tục nói: "Như không còn lại sự tình, chư vị mời trở về đi."

"Đạo chủ, ngươi thật muốn khơi mào tam giáo chi tranh?" Phật ma hai vị Đại Tông Sư

Sắc mặt đồng thời chìm xuống.

Này đạo chủ hoàn toàn là từ chối, nếu là Giang Lâm thật làm như vậy, tam giáo coi như không làm, cũng sẽ gia tăng không ít ma sát.

Cho tới nay, đạo phật đều là nhân quốc thế lực bá chủ, Ma Môn mặc dù thấp một đầu, lại cũng không yếu, tam phương đều là không ai phục ai, hiện tại nếu bàn về cái cao thấp đi ra, hai giáo cũng không nguyện ý.

Nếu là bọn họ thực lực mạnh, vậy khẳng định nguyện ý, nhưng bây giờ, rõ ràng đạo môn càng mạnh một chút.

Ông

Đột nhiên tới kim quang chói mắt, chiếu phá linh khí nồng nặc, hai đạo nhân ảnh ngự không tới, chậm rãi hạ xuống.

"Đạo chủ, ta xuất quan." Giang Lâm mang theo Nhã Nhã, hạ xuống.

"Giang Lâm trưởng lão, ngươi tới thật đúng lúc, phật ma đã đợi không kịp, muốn cùng ngươi thương nghị, tam giáo đại hội sự tình, Thần Minh cũng muốn thò một chân vào." Đạo chủ nói ra.

Tam phương: ". . ."

Chúng ta là tới phản đối, không phải đến đòi luận, tam giáo lớn sẽ lúc nào mở.

"Ồ? Phật ma đã đã đợi không kịp? Thần Minh cũng muốn tham dự? Thật là chuyện gì, đều không thể thiếu các ngươi, vậy cứ thế quyết định, bản trưởng lão đáp ứng."

Giang Lâm tầm mắt bình tĩnh, nhìn xem tam phương thế lực.

Hai vị Đại Tông Sư, hắn cũng không nhận ra, Thần Minh người thanh niên kia, hắn cũng không biết, nhưng thực lực rất mạnh, so với Ngô Ẩn còn mạnh hơn, cho hắn một cỗ không nhỏ áp lực.

"Thần Minh Thần tử, Vân Hà, kính đã lâu hai vị đại danh." Thanh niên tầm mắt thâm thúy, khóe miệng mang theo ý cười.

"Vân Hà." Giang Lâm cùng Nhã Nhã đồng thời nhìn về phía thanh niên.

Cổ Hoang Vân Hà, địa vị không thấp Bát Hoang người.

Đại Tông Sư sơ kỳ, khôi phục so Ngô Ẩn tốt.

"Ngô Ẩn sự tình, lúc ấy ta đang bế quan, làm phiền hai vị chiêu đãi." Vân Hà lạnh như băng nói.

"Không cần cám ơn, nếu là cần, Giang Lâm nguyện ý chiêu đãi ngươi một lần." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Tùy thời kính đợi." Vân Hà âm thanh lạnh lùng nói.

Hai bên sớm đã thế như nước với lửa, không ai nhường ai, nếu có cơ hội, khẳng định sẽ hạ tử thủ, giết chết đối phương.

"Nếu Giang Lâm trưởng lão còn có bằng hữu chiêu đãi, vậy trước tiên chiêu đãi bằng hữu." Phật môn lão hòa thượng nói ra.

"Không cần, bản trưởng lão ưa thích cùng một chỗ mời đến, không thể lạnh nhạt bất kỳ bên nào bằng hữu." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Giang Lâm, ngươi thật phải làm như vậy?" Ma Môn Đại Tông Sư vẻ mặt âm trầm.

Bọn hắn đã như vậy nhượng bộ, không nghĩ tới Giang Lâm vẫn là cắn chặt không thả.

Như vậy không nể mặt mũi, đừng nói Ma Môn Đại Tông Sư, bất kỳ người nào, đều không thể chịu đựng được.

"Vẫn là định ra thời gian đi, bên thắng vi tôn, kẻ bại phục tùng, như ta bại, tuyệt không hai lời." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Tốt, sau mười ngày, nhân quốc cùng yêu quốc chỗ giao giới, phi điểu Thiên hồ."

Phật môn lão hòa thượng trầm giọng nói.

"Thần Minh, duy trì phật ma hai phái, phản đối dã tâm kẻ độc tài." Vân Hà khẽ cười một tiếng, ngự không mà lên: "Sau mười ngày, phi điểu Thiên hồ, Thần Minh sẽ đến."

Phật ma hai phái, cũng đồng thời rời đi, trở về chuẩn bị.

"Phật ma, sợ là cùng Thần Minh, có liên lạc." Đạo chủ ngưng trọng nói.

"Lôi Thiên núi Thái Thượng trưởng lão, bế quan như thế nào?" Giang Lâm hỏi.

"Vừa đột phá đến Đại Tông Sư đỉnh phong, còn đang bế quan, dự định trực tiếp trùng kích thiên nhân, tin tức này, không có truyền đi." Đạo chủ trầm giọng nói.

"Nhân quốc bên đó đây? Mục Cửu có thể từng xuất quan?" Giang Lâm lại hỏi.

"Có tin tức truyền đến, Mục Cửu tiền bối dù chưa xuất quan, nhưng hắn bế quan chỗ, tựa như hóa thành khác một phương thiên địa, coi như là Đại Tông Sư, cũng không cách nào tiến vào, bị ngăn cách." Đạo chủ nói.

"Ừm, ta còn muốn một chút cấm dược, Đại Tông Sư cấp, thỉnh đạo chủ đưa tới."

Giang Lâm nói ra, mang theo Nhã Nhã, quay người rời đi, đi tới hắn hiện đang ở qua trạch viện.

"Giang Lâm trưởng lão."

Trước đó ở lại trạch viện, Thái Lâm tiểu đạo sĩ xúc động nghênh đón: "Cuối cùng đợi đến ngài trở về."

"Sớm đạo sơn còn thói quen a? Thực lực tăng lên rất nhanh a, đều tiên thiên." Giang Lâm tán dương: "Có thể làm quán chủ."

"Đây đều là nắm trưởng lão phúc." Thái Lâm cung kính nói: "Không có trưởng lão trông nom, cũng không có Thái Lâm hôm nay."

"Được rồi, cũng đừng nịnh hót, ta lập tức liền muốn bế quan, ngươi nói một chút, có cái gì chuyện không vui, ta giúp ngươi làm chủ." Giang Lâm khoát tay nói.

"Không có, Thái Lâm qua rất tốt, mọi người đối ta đều hết sức chiếu cố." Thái Lâm vội vàng nói.

"Vậy thì tốt." Giang Lâm gật gật đầu.

Thái Lâm là hắn xem trọng người, hắn tại đạo môn địa vị cực cao, còn lại đạo môn người, xem ở trên mặt của hắn, khẳng định không dám khó xử.

Rất nhanh, cấm dược đưa tới, Giang Lâm trở về phòng tu luyện, Thái Lâm làm Nhã Nhã chuẩn bị đồ ăn.

Giang Lâm đã cảm ngộ đến Đại Tông Sư cảnh giới đỉnh điểm, hiện tại cần chẳng qua là đan dược, lần bế quan này, không được bao lâu.

Đặc biệt là có trước đó kinh nghiệm, kim thuộc tính lực lượng tăng lên, Giang Lâm một lần dung nạp dược lực cũng tăng lên, luyện hóa tốc độ tăng tốc không ít.

Không ra hai ngày, Giang Lâm thành tựu Đại Tông Sư đỉnh phong, nhưng hắn không có vội vã xuất quan, mà là ở bên trong phòng, lĩnh hội giữa thiên địa, mộc nguyên tố mạch lạc.

Mãi đến, ngày thứ năm, Nhã Nhã đi vào phòng, nói cho hắn biết một cái tin tức, mới khiến cho hắn theo bế quan bên trong đi ra.

"Có người đến." Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ ngưng trọng.

"Người nào?" Giang Lâm có chút mê hoặc.

"Thiên nhân, mặc dù nhiều mấy tầng sáng tạo, nhưng có vài vị, bảo lưu lại Đại Tông Sư đỉnh phong tu vi." Nhã Nhã nói.

Giang Lâm: ". . .".