Chương 269:: Trong hồ có cái 2 hàng

Chương 269:: Trong hồ có cái 2 hàng

Bình thường thiên nhân, Giang Lâm không quan tâm, nhưng liền sợ, tới là cùng Nhã Nhã tên thiên tài này một dạng thiên nhân.

Nhã Nhã hiện tại liền có thể quét ngang hết thảy Đại Tông Sư, nếu là tới một cái giống như nàng thiên tài thiên nhân.

Hậu quả kia, Giang Lâm không cách nào tưởng tượng.

Vừa thành thiên nhân Mục Cửu, đoán chừng sẽ bị án lấy đánh.

Ít nhất, Giang Lâm không có nắm bắt, đối mặt này loại thiên nhân.

Nếu là bình thường thiên nhân, hắn hiện tại có nắm bắt án lấy chùy, Băng Vô Y loại này cường giả, thành tựu thiên nhân, hắn hiện tại liền không có nắm bắt, chỉ có nắm bắt chạy trốn.

Mà Bát Hoang chạy tới thiên nhân, có mấy cái lại là sơ kỳ cùng trung kỳ?

Tới, tuyệt bích là tinh anh!

"Ca ca yên tâm, coi như là bảo lưu lại Đại Tông Sư đỉnh phong tu vi, ngươi ta hợp lại, cũng có thể trấn áp." Nhã Nhã tự tin nói.

"Ừm, không cùng chúng ta đối nghịch liền tốt, chỉ lo lắng, là thần minh viện quân." Giang Lâm lo lắng nói.

"Không sao, coi như là Thần Minh có viện quân, chúng ta cũng có thể liên hệ Tuyết Phi Dương bọn hắn, chắc hẳn, bọn hắn đã khôi phục không yếu." Nhã Nhã nói.

"Ừm, chỉ tiếc không có nhiều tiền, không đủ để bọn hắn hoàn toàn khôi phục."

Giang Lâm khẽ thở dài, dĩ nhiên, cũng chỉ là nói một chút, không có vạn phần nắm chắc, có thể làm cho bọn hắn nghe lời trước đó, Giang Lâm không nghĩ dùng nhiều tiền, cho mình chế tạo phiền phức.

"Trưởng lão, nhân quốc truyền đến tin tức, hỏi thăm ngài, có cần hay không giúp đỡ." Thái Lâm đi đến, cung kính nói.

"Nhân quốc? Không phải đã nói mặc kệ sao? Làm sao đột nhiên quan tâm như vậy rồi?" Giang Lâm nhíu mày.

"Thần Minh tham dự, nhân quốc Nhân các  có thể hỗ trợ ngăn cản Thần Minh cao thủ." Thái Lâm trả lời: "Đây là Mục Cửu Thái Thượng trưởng lão hứa hẹn."

"Ừm, việc này ta sẽ liên hệ Mục Cửu."

Giang Lâm trầm ngâm một lát, khoát tay nói.

"Vâng." Thái Lâm cung kính ứng tiếng, lui xuống.

Giang Lâm lấy điện thoại di động ra, liên hệ Mục Cửu, đối diện rất nhanh kết nối: "Giang Lâm?"

"Mục Cửu tiền bối

Hiện tại thiên nhân cảm giác như thế nào?" Giang Lâm khẽ cười nói.

"Ngươi về sau có khả năng chính mình cảm thụ một chút." Mục Cửu cười nói: "Lần này có thể may mắn mà có ngươi, này vừa xuất quan, nghe nói Thần Minh cũng phải nhúng tay, liền hỏi thăm ngươi, có hay không muốn giúp đỡ."

"Ngươi đây là muốn tìm người luyện tập a?" Giang Lâm khẽ cười nói: "Vừa vặn nghĩ xin ngươi giúp một tay  bất quá, ta hi vọng ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh, không nhất định ra tay."

Giang Lâm hiện tại, chiến lực không kém chút nào vừa thành tựu thiên nhân Mục Cửu, thậm chí càng mạnh.

Nếu là hắn cùng Nhã Nhã đều không giải quyết được, Mục Cửu ra tay, một dạng vô dụng.

"Làm sao? Còn có sự tình khác?" Mục Cửu cau mày nói.

"Thiên địa muốn loạn, Nhân các còn có rất nhiều chuyện muốn làm, ta vừa nhận được tin tức, Thần Minh còn có cường giả, núp trong bóng tối, bốn phía đi lại, rất có thể nhiễu loạn trật tự xã hội." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngô, cái kia đến lúc đó ta tại phụ cận ẩn giấu, như có nhu cầu, gửi thư tín tại ta." Mục Cửu trầm ngâm một lát, nói: "Đến mức thần minh ẩn giấu cường giả, Nhân các sẽ phái người quan tâm."

"Làm phiền." Giang Lâm cúp điện thoại, nhìn về phía Nhã Nhã: "Nhã Nhã, lần này cần không, ngươi cũng cùng Mục Cửu cùng một chỗ trong bóng tối?"

"Không được, Nhã Nhã không đi, Vân Hà cũng sẽ không yên tâm." Nhã Nhã lắc đầu nói.

"Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, Nhã Nhã liền đáp ứng ca ca, tại phụ cận dò xét một phen, xác định bốn phía không có mai phục." Giang Lâm thấp giọng nói: "Nếu là không có, ngươi lại đi tìm ta."

"Cái này. . . Được a." Nhã Nhã suy nghĩ một chút, đáp ứng.

"Lưu tại nơi này, cũng không có gì tiến bộ, đi trước phi điểu Thiên hồ phụ cận đi."

Giang Lâm mang theo Nhã Nhã, rời đi trạch viện.

Thái Lâm vẫn như cũ lưu tại đạo sơn, Tiên Thiên thực lực, vẫn là yếu một chút, đi cùng chẳng qua là cái vướng víu.

Thái Lâm hỗ trợ mua vé máy bay, đưa bọn hắn rời đi.

Hai huynh muội thừa đi máy bay, đi vào biên cảnh, không có dừng lại, trực tiếp đi tới phi điểu Thiên hồ.

Phi điểu Thiên hồ, bởi vì phi điểu mà gọi tên, nước hồ trong veo, ngày thường có vô số phi điểu tới đây uống nước, kiếm ăn.

Thiên hồ bên trong, không có cái gì yêu quái, bởi vì hai nước giao cảnh, ở vào hai mặc kệ khu vực.

Phật ma đem đại hội địa điểm, định ở nơi này, cũng là vì không lan đến hai nước  đồng dạng, cũng là bởi vì tiện hạ thủ.

Chỉ cần giết chết, ai cũng không xen vào, bao quát hai nước.

Giang Lâm mang theo Nhã Nhã ngự không tới, nhìn xem dưới đáy trong veo nước hồ, vô số phi điểu, kim quang phát ra, sợ quá chạy mất phi điểu, hai người đạp lên mặt nước, lẳng lặng bọn rình rập hết thảy.

Nước hồ bình tĩnh không lay động, trong hồ cá con bơi lội, không có cái gì cỡ lớn sinh vật, bốn phía linh khí cùng bình thường địa phương không sai biệt lắm nồng đậm, thua xa thánh sơn.

Tâm niệm vừa động, kim quang ảnh hưởng đến toàn bộ hồ nước, không có bất kỳ cái gì dị thường.

"Không có trận pháp cái gì, khả năng còn chưa bố trí, đến lúc đó, chúng ta lại dò xét một lần." Giang Lâm suy tư nói.

"Ừm, vậy chúng ta đi trước phụ cận thành trì, tìm vài thứ ăn." Nhã Nhã xoa bụng nhỏ, có chút đói bụng.

Giang Lâm gật gật đầu, mang theo Nhã Nhã rời đi.

Hai người vừa đi, nước hồ gợn sóng, Thần Minh Vân Hà, theo trong nước bước ra.

"Sớm đến, lại có thể phát hiện cái gì?"

Vân Hà cười nhạo một tiếng, thân thể chìm vào trong nước, vô thanh vô tức, không lưu mảy may khí tức.

"Vừa rồi trong hồ có cái nhị đại ngốc tử."

Giang Lâm nhỏ giọng nói.

"Khẳng định có quỷ." Nhã Nhã thầm nói: "Vậy ca ca định làm như thế nào?"

"Ban đêm lại đến, độn địa, đi trong hồ nhìn một chút." Giang Lâm thấp giọng nói.

Giang Lâm tới đây dò xét, làm sao lại không ra năng lực cảm ứng, Thiên địa nguyên tố bên trong, phụ thuộc khí tức, tựa như là trong đêm tối bóng đèn lớn.

Như không cách nào phát giác, hắn cũng không cần lăn lộn.

Mang theo Nhã Nhã vào thành, mua to lớn đẩy đồ ăn vặt, thuận tiện mở hai gian phòng ở giữa.

Ban đêm rất mau tới trước khi, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã, trực tiếp độn rời đi, tốc độ cao đi tới phi điểu Thiên hồ.

Hai huynh muội trong lòng đất tốc độ cao đi xuyên, không có đi trên không, dễ dàng như vậy bị phát hiện.

Độn địa nửa giờ, Giang Lâm dừng lại, sắc mặt ngưng trọng.

"Làm sao vậy?" Nhã Nhã nhỏ giọng hỏi.

"Có người." Giang Lâm vẻ mặt ngưng lại: "Khí tức rất nhạt, hẳn là cực lực ẩn giấu, lại ẩn giấu không được."

"Còn tại? Nhiều ít người?"

"Rất nhiều, đều còn tại."

Giang Lâm vẻ mặt nghiêm túc nói: "Những người này sợ là phòng bị chúng ta, vô luận là chúng ta giết, vẫn là kinh động đến bọn hắn, đều sẽ bại lộ chúng ta tới sự thật."

Nếu chỉ là trận pháp, Giang Lâm có thể vô thanh vô tức xông vào, nếu là còn lại thủ đoạn, hắn cũng có tương ứng thủ đoạn phá.

Nhưng đối với người, một khi gặp được, vô luận là chết, là sống, đều sẽ bại lộ bọn hắn, để bọn hắn tạm thời thay đổi thủ đoạn.

Giang Lâm không chút nghi ngờ, Thần Minh có tạm thời thay đổi thủ đoạn năng lực, thậm chí, đối phó sớm liền chuẩn bị xong mấy loại thủ đoạn, hắn coi như là mạnh mẽ xông tới tiến vào, thăm dò cũng không có vô dụng.

"Về trước đi, ngày cuối cùng, chúng ta lại đến." Suy nghĩ một chút, Giang Lâm chỉ có thể từ bỏ.

Cuối cùng một đêm, cưỡng ép tới, chắc hẳn không có thời gian thay đổi, đến lúc đó, chính mình toàn trình ngồi tại đây  chờ đến hừng đông.

Hai người trở lại khách sạn, Mục Cửu cũng đến, tại bọn hắn sát vách ở lại, đồng thời đến, còn có một vị Đại Tông Sư, võ đạo Đại Tông Sư.

Mấy người chào hỏi một phen, trở về phòng của mình, chuẩn bị ứng đối sắp đến tam giáo đại hội.

Giang Lâm đè lại tâm tư, mang theo Nhã Nhã sống phóng túng, vượt qua còn lại mấy ngày.

Mấy ngày nay, cũng không ngừng có người xa lạ đến, phật ma người nhiều nhất, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là tới xem náo nhiệt, phật ma, đem tin tức công bố ra, dẫn động vô số người đến đây..