Chương 270:: Ngũ sắc thần quang sơ thành

Chương 270:: Ngũ sắc thần quang sơ thành

Ước định thời gian một ngày trước ban đêm, Giang Lâm lần nữa mang theo Nhã Nhã, độn địa mà đi.

Mục Cửu cùng Nhân các Đại Tông Sư, đã rời đi, không biết ẩn nấp ở nơi nào, Giang Lâm chỉ có thể xác định tại phụ cận.

Phật ma người, Thần Minh chi nhân, cũng tụ họp lại, chuẩn bị sáng sớm ngày mai, đi tới phi điểu Thiên hồ.

Phi điểu Thiên hồ phụ cận, trong lòng đất.

Lưu lại khí tức tức đem tin tức, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã, tách ra lòng đất, đi vào Thiên hồ phụ cận.

"Trận pháp?"

Giang Lâm biến sắc, năng lực cảm ứng mở ra, lại là tàn khuyết vận chuyển con đường: "Không đúng, trận pháp đã hư hại."

"Hư hao trận pháp, Thần Minh đám người này, đang làm cái gì?" Nhã Nhã mê hoặc chân chính.

Giang Lâm không nói, mang theo Nhã Nhã tiếp tục thâm nhập sâu, không bao lâu, huyết tinh chi khí truyền đến, dòng máu nhuộm đỏ phía trước bùn đất.

"Máu. . . Thiên địa dị biến. . ."

Giang Lâm sắc mặt đại biến, hắn bản năng nghĩ đến, ma quỷ chỗ kia thiên địa đại biến.

"Tuyệt đối là, trận pháp là dị biến phá hủy, đám người kia, tại đây bên trong đẩy động thiên địa dị biến, làm sao lại như vậy?"

Nhã Nhã sắc mặt đầu tiên là giật mình, ngay sau đó là nghi hoặc.

Thần Minh hao phí to lớn đại giới, làm ra thiên địa dị biến, cứ như vậy để bọn hắn biết rồi?

Này không nên a, bọn hắn hẳn là che giấu, không để bọn hắn phát hiện mới đúng.

Giang Lâm mang theo Nhã Nhã, tiếp tục thâm nhập sâu, nếu Vân Hà bọn hắn rút đi, tình huống nơi này, bọn hắn dĩ nhiên muốn dò xét một phen.

Thi hài cơ hồ chất đống toàn bộ lòng đất, dòng máu chảy xuôi như dòng suối, Giang Lâm sắc mặt băng hàn, Nhã Nhã vẻ mặt cũng triệt để lạnh xuống.

So sánh với chủ hòa phái, chủ chiến phái liền là một đám Phong Tử.

Bọn hắn không để ý tới bất luận cái gì sinh linh sinh tử, chỉ để ý, ích lợi của mình.

Nếu như có thể lấy được được lợi ích, bất cứ chuyện gì, bọn hắn đều làm được.

"Đây là?"

Giang Lâm đi không bao lâu

Thân thể vọt tới trước, suýt nữa ngã sấp xuống.

Một cỗ to lớn hấp lực, ảnh hưởng tới, nắm kéo hắn cùng Nhã Nhã, hướng về phía trước mà đi.

"Thật mạnh hấp lực. . ." Nhã Nhã sắc mặt chìm xuống, kim quang phát ra, ngăn cản hấp lực: "Có chút phiền phức."

"Đi qua nhìn một chút." Giang Lâm mang theo Nhã Nhã tiếp tục đi tới.

Theo đi sâu, hấp lực càng ngày càng cường thịnh, cuối cùng, Nhã Nhã càng là thân hình run rẩy, khó mà ngăn cản: "Ca ca, không thể thâm nhập hơn nữa."

"Có khả năng thử xem, này hấp lực, không có khả năng vô hạn tăng cường, luôn có cái giới hạn."

Giang Lâm khẳng định nói, trong cơ thể bay lên ngũ sắc quang mang, ngũ sắc hào quang lấp lánh, ngũ hành luân chuyển, to lớn hấp lực phát ra, tới đối kháng.

"Đây là ngũ sắc thần quang sao?" Nhã Nhã tò mò hỏi.

"Hiện tại còn không phải, so sánh với cỗ lực hút này, ta ngũ sắc thần quang yếu không ít, ta muốn đi biết rõ ràng, là chuyện gì xảy ra, xem có thể hay không tăng cường ngũ sắc thần quang."

Giang Lâm nói ra.

"Bên kia cùng đi đi." Nhã Nhã gật đầu nói, không tiếp tục nói lui đi, đồng thời vận chuyển ăn yêu công pháp, vô lượng kim quang phát ra: "Ngự yêu thức, ngự ngũ hành."

Nhã Nhã trong lòng bàn tay kim quang phát ra, năm đạo yêu ảnh theo trong cơ thể lao ra, dung nhập ngũ sắc quang hoa bên trong, trong chốc lát, ngũ sắc thần quang hấp lực tăng vọt.

Có Nhã Nhã gia trì, Giang Lâm trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lần này, đối kháng hấp lực không nhiều lắm vấn đề.

Hai người khống chế ngũ sắc quang hoa, tốc độ cao hướng về phía trước phóng đi.

Theo không ngừng tăng cường hấp lực, Giang Lâm không ngừng thôi động trong cơ thể lực lượng, ngũ hành vầng sáng tốc độ cao luân chuyển.

Giang Lâm lại lần nữa phất tay, thủy mộc chi trận hình thành, ngưng tụ âm lực lượng, ngăn cản hấp lực.

Hai người phối hợp lẫn nhau, dùng nửa giờ, mới đến đến sau cùng điểm, Thiên hồ dưới đáy, đỉnh đầu là bùn loãng.

Một cái chật hẹp không gian, một cái linh khí vòng xoáy tại điên cuồng vận chuyển, tản ra hấp lực, từng đạo dòng máu, theo hấp lực tới, rót vào trong nước xoáy.

Giang Lâm mở ra năng lực cảm ứng, cảm ứng vòng xoáy, từng đạo đặc thù vận chuyển con đường hiển hiện, bốn phía đều có đặc thù con đường, vô số linh khí, hội tụ vòng xoáy bên trong.

"Dị biến bắt đầu." Nhã Nhã nhìn chằm chằm vòng xoáy, ngưng trọng nói.

"Thu nạp sinh linh, đẩy động thiên địa dị biến, này vòng xoáy, hẳn là còn chưa thành hình."

Giang Lâm cảm ứng được đặc thù con đường, còn có chút tàn khuyết, thua xa thiên địa quỷ trải qua.

Dị biến còn chưa bắt đầu, vòng xoáy trắng trợn thu nạp sinh linh huyết khí, trợ phồng vòng xoáy.

Chẳng lẽ, là sống linh huyết khí không đủ?

Có ý nghĩ này, Giang Lâm ánh mắt âm trầm xuống tới: "Nhã Nhã, nếu là thúc đẩy thiên địa dị biến, sinh linh không đủ đâu?"

"Đương nhiên là đầu nhập càng nhiều sinh linh. . . Ca ca là nói, định tại đây bên trong, là vì mai táng tam giáo?" Nhã Nhã biến sắc, cùng Giang Lâm nghĩ đến cùng đi.

"Nếu không phải như thế, ta thực sự không nghĩ ra được, định tại đây bên trong, còn có ý nghĩa gì."

Giang Lâm sắc mặt nặng nề.

Thiên địa dị biến, vốn nên che giấu, hiện tại bạo lộ ra, chủ động hẹn hắn nhóm tới này bên trong, căn bản không sợ phát hiện.

Nếu là đem bọn hắn mai táng tại đây bên trong, liền có thể dùng bọn hắn làm chất dinh dưỡng, xong thành thiên địa dị biến cần thiết lực lượng.

Nếu là bình thường thiên địa dị biến, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, nhưng lần này không giống nhau, thiên địa dị biến cần lực lượng.

Mà cỗ này to lớn hấp lực, coi như là Giang Lâm, một thân một mình, cũng không có nắm bắt, cần liên thủ với Nhã Nhã, mới có thể chung nhau ngăn cản.

Thay đổi Thiên người đến, đều phải ngỏm tại đây.

Mà phật ma, liền thiên nhân đều không có, lại tới đây, không phải đêm đó bữa ăn, là cái gì?

Ghi lại tu luyện con đường, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã tốc độ cao trở về.

Trở lại khách sạn, Giang Lâm lấy điện thoại di động ra, suy nghĩ một chút, nhìn về phía Nhã Nhã: "Chuyển sang nơi khác ước chiến?"

"Nghe ca ca, không thể để cho Thần Minh người đạt được, trừ phi, mai táng Thần Minh." Nhã Nhã thở phì phò nói.

Giang Lâm phát thông điện thoại, phật môn lần này tới người, phương thức liên lạc, Mục Cửu cho hắn.

"Giang Lâm? Không nhớ ngươi sẽ ở thời điểm này, liên hệ lão tăng." Một đạo thanh âm già nua truyền đến.

"Chuyển sang nơi khác ước chiến, như thế nào?" Giang Lâm hỏi.

"Ngươi không phải tới cùng lão tăng thương lượng, được chuyện về sau, cho phật môn nhiều ít lợi ích?" Thanh âm già nua có chút kinh ngạc.

"Lợi ích? Ở đâu ra lợi ích?" Giang Lâm sửng sốt một chút, ta đều không kiếm tiền, còn phân cho ngươi? Mặt lớn?

"Nếu không phải, vậy thì chờ sáng sớm ngày mai, quyết thắng thua đi." Thanh âm già nua âm thanh lạnh lùng nói.

"Lão hòa thượng, phi điểu Thiên hồ dưới, gặp nguy hiểm, lựa chọn một địa phương khác, công bằng một trận chiến." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Công bằng? Ngươi lần này khơi mào đứng mang, có nghĩ qua công bằng?" Lão hòa thượng cười nhạo nói: "Liền đang phi điểu Thiên hồ, đến mức nguy hiểm, ngươi dám sao?"

"Ngươi biết nơi nào tình huống?" Giang Lâm tầm mắt lạnh xuống.

"Vì ngươi xây lên, ngươi nếu không đi, đó chính là ngươi thua, từ nay về sau, nghe theo phật môn chỉ huy." Lão hòa thượng cười lạnh nói: "Ngươi có khả năng cân nhắc, trực tiếp đầu hàng."

"Lão hòa thượng, ngươi đúng là điên, ba."

Giang Lâm khí trực tiếp cúp điện thoại, vẻ mặt âm trầm xuống, lại liên hệ Ma Môn đại biểu, không nghĩ tới, một dạng.

Phật ma hai phái, đều tuyên bố, vì hắn xây lên mộ địa.

"Không biết lòng tốt, hoặc là, bọn hắn đã triệt để đảo hướng Thần Minh." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngày mai một cái mặc kệ, ngồi xem bọn hắn chết là được rồi."

"Bọn hắn như vậy tính toán, cuối cùng công dã tràng." Giang Lâm cầm điện thoại lên, đem tin tức phát cho Mục Cửu, khiến cho hắn xem tình huống động thủ.

Đến mức vì hắn xây lên?

Vậy cám ơn nhiều!

Cái kia vòng xoáy, vừa vặn bù đắp, ta ngũ sắc thần quang hấp lực không mạnh nhược điểm.

Ngày mai, ngũ sắc thần quang, đem lần đầu hiện thế!.