Chương 271:: Thật có lỗi a, ta không phải cố ý

Chương 271:: Thật có lỗi a, ta không phải cố ý

Mười ngày ước hẹn, cuối cùng đến.

Mấy chục chiếc linh năng xe, liên tục lái ra thành trì, đi tới phi điểu Thiên hồ.

Trên trời hào quang lấp lánh, tựa như giống như sao băng, xẹt qua bầu trời, đây là ngự kiếm Tông Sư, còn có ngự không Đại Tông Sư.

Tam giáo đại hội, dẫn đến vô số người tu luyện quan tâm, có Tiên đạo người ngự kiếm tới, có võ đạo người lái xe mà đi.

Cũng có Quỷ đạo người giá lâm, còn có yêu quốc rất nhiều yêu quái, chạy đến vây xem.

Đồng dạng có người, mở ra hiện trường trực tiếp, nhường toàn thế giới, đều có thể trông thấy trận này việc trọng đại.

Phi điểu Thiên hồ, rất nhiều người tu luyện đến, cơ hồ vây chặt đến không lọt một giọt nước.

"A di đà phật."

Một tiếng niệm phật vang lên, chân trời Phật Quang rộng rãi, điềm lành rực rỡ, rất nhiều Phật giả đến, cầm đầu một vị lão hòa thượng bằng hư đạp không tới, phía sau là ngự vật mà đến Phật giả.

Ầm ầm

Bình tĩnh phi điểu Thiên hồ, một tiếng kinh nổ vang triệt để, nước hồ đi ngược dòng nước, hình thành một đạo Thông Thiên cột nước.

Lão hòa thượng ngự không mà tới, đứng ở cột nước phía trên, vững như bàn thạch: "A di đà phật, phật môn đại biểu như pháp, lặng chờ đạo môn Phục Hư trưởng lão."

Ầm ầm

Dòng nước lần nữa nghịch thiên mà lên, chân trời Hắc Vân quay cuồng, một cổ áp lực khí tức kéo tới, một tên toàn thân tản ra lấy khói đen nam tử trung niên, đạp không tới.

Rơi vào cột nước phía trên, nam tử trung niên vẻ mặt hờ hững, tầm mắt băng lãnh: "Ma Môn, Lâm Kinh Không, lặng chờ đạo môn Phục Hư trưởng lão."

Bàng bạc sóng khí, chấn động toàn bộ Thiên hồ, khí tức kinh khủng, bức bách vây xem những người tu luyện, điên cuồng lui lại.

"Đỉnh phong Đại Tông Sư, hai vị này, đều là đỉnh phong Đại Tông Sư!"

"Đó là dĩ nhiên, Giang Lâm cũng là Đại Tông Sư, vì hoàn toàn chắc chắn, dĩ nhiên muốn mời ra đỉnh phong Đại Tông Sư."

"Theo nhân quốc, yêu quốc, ma quỷ, tam phương ổn định về sau, các đại tông sư liền bế quan tiềm tu, không nữa giao thủ, đã nhiều năm chưa thấy qua, Đại Tông Sư cấp chiến đấu."

Những người tu luyện kích động nói.

Đại Tông Sư

Thế gian đỉnh phong, ít nhất, tại Mục Cửu đám người, chưa toàn diện công khai, chính mình thành tựu thiên nhân sự tình trước, là thế gian đỉnh phong.

Mục Cửu đám người như là công khai, này đỉnh phong liền muốn nói lại.

"Giang Lâm, còn không hiện thân?"

Lặng chờ một lát, Lâm Kinh Không tầm mắt như điện, hai mắt tách ra hai đạo đen kịt hào quang, bắn thẳng đến chân trời.

Ông

Bầu trời phía trên, kim quang vạn đạo, chiếu phá đen kịt hào quang.

"Ma Môn Đại Tông Sư, thật đúng là vội vã không nhịn nổi, cẩn thận sáng lên mù mắt chó của ngươi."

Sáng chói kim quang, tựa như một vành mặt trời, Giang Lâm đạp lên kim quang tới, cực tốc hạ xuống.

Đồng thời, Thiên hồ chi thủy, vô thanh vô tức, ngưng tụ một cột nước, cùng hai vị đỉnh phong Đại Tông Sư đối lập.

"Đại Tông Sư đỉnh phong?"

Giang Lâm hiện thân, phật ma hai vị đỉnh phong Đại Tông Sư, tầm mắt đồng thời ngưng tụ, ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem hắn.

Bọn hắn chỉ biết là Giang Lâm là Đại Tông Sư, lại không nghĩ rằng, lại là đỉnh phong Đại Tông Sư, cùng bọn hắn một dạng!

"Như không chút tu vi ấy, cũng không dám khiêu chiến các ngươi."

Giang Lâm thản nhiên nói: "Một trận chiến, định ra thắng bại, như thế nào?"

"Có khả năng, chúng đệ tử lui lại." Lâm Kinh Không trầm giọng quát.

"A di đà phật, chư tăng lui ra phía sau." Như pháp hòa thượng chắp tay trước ngực, mặt lộ vẻ đau khổ chi sắc: "Phục Hư trưởng lão, vì sao chấp mê bất ngộ, khổ hải vô nhai, quay đầu là bờ."

"Hôm qua, ngươi cũng không phải nói như thế." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

Tối hôm qua gọi điện thoại, thái độ có thể là cường ngạnh một bút.

Bây giờ nói lời này, không cảm thấy dối trá?

Đám này Đại Tông Sư, đều cùng Lôi Thiên Lâm, Mục Cửu một dạng, đều là không biết xấu hổ gia hỏa.

Giết

Lâm Kinh Không gầm thét một tiếng, trong tay hiển hiện một thanh trường kiếm màu đen, thân hình trong nháy mắt biến mất, giữa thiên địa, chỉ có một đạo đen kịt kiếm ảnh.

"Như vậy cuống cuồng, không chờ các ngươi Thần Minh đồng minh?"

Giang Lâm thần sắc bình tĩnh, nhìn xem đen kịt kiếm ảnh, bàn tay trái nhẹ giơ lên, chập ngón tay như kiếm, kim quang tách ra.

Leng keng!

Uyển như đao kiếm tấn công, kim quang xuyên thấu khói đen, Lâm Kinh Không thân hình gấp bay mà quay về, ngưng trọng nhìn xem hắn: "Ngươi lại có thể đỡ ta kiếm?"

"Rất nhanh sao? Không cảm thấy." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Lại đến, sấm sét lóe lên."

Oanh két

Sấm rền nổ vang, hắc ảnh chớp động, đen kịt trường kiếm, tựa như phích lịch, nhanh đến khó mà bắt, nhanh đến đuổi theo lôi đình.

"Vị đại sư kia, không đồng loạt ra tay sao?"

Giang Lâm đạm mạc mở miệng, thân hình bất động, đã thấy nồng đậm lóng lánh vệt sáng màu vàng, Thiên địa nguyên tố gặp dẫn dắt, tự động ngưng tụ một thanh màu vàng trường kiếm.

Leng keng!

Oanh

Song kiếm va chạm, lần này, không giống với trước đó bình tĩnh, nước hồ trùng thiên, cuồng bạo sóng khí bao phủ bốn phương, thiên địa lực lượng, vỡ bờ trên trời dưới đất.

"Phục Hư trưởng lão thực lực kinh người, đắc tội."

Như pháp lão hòa thượng vẻ mặt chìm xuống, Phật Quang cuồn cuộn, Phật Như Lai Ảnh hiển hóa, Già Thiên một chưởng buông xuống: "Trong lòng bàn tay phật quốc."

Một chưởng, che đậy thiên địa, tự thành một vùng không gian, tựa như sẽ vô hạn tăng trưởng, bao phủ tới.

"Mộc Trung Thiên địa phương."

Giang Lâm tay phải gợn sóng, hư không lên biến hóa, mộc chi nguyên tố tự động hội tụ, cấu tạo một cái nhà gỗ, nhà gỗ đồng dạng to lớn, bên trong nhà gỗ, liền là một phương thiên địa.

Ầm ầm vang vọng, nhà gỗ va chạm trong lòng bàn tay phật quốc, Già Thiên phật thủ ầm ầm sụp đổ, nhà gỗ phá vỡ kéo khô mục, tiếp tục phóng tới như Pharaoh tăng.

"Hằng sa vô lượng."

Như Pháp Thần sắc chìm xuống, quanh thân Phật Quang như sao trời, vô lượng, vô tận, mỗi một đạo Phật Quang, đều chất chứa một tôn phật Ảnh.

Oanh

Nhà gỗ chấn động, lực lượng kinh khủng trùng kích, như pháp thân thân thể chấn động, vô lượng Phật Quang tại tịch diệt, một búng máu từ trong miệng phun ra ngoài, trái lại nhà gỗ, nhưng như cũ ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

"Lão lừa trọc, ta tới giúp ngươi."

Lâm Kinh Không biến sắc, phi thân tới, khủng bố ma khí hạo đãng, đồng thời trùng kích nhà gỗ.

Ông

Nhà gỗ chấn động, tạo nên từng vòng từng vòng màu xanh lá gợn sóng, xua tan ma khí, vẫn như cũ, bất động như núi, may mà chính là, hai người hợp lại, cũng tạm thời chặn nhà gỗ.

"Đây là, đạo môn Đại Tông Sư bí cảnh!"

Không biết là ai kêu lên sợ hãi.

"Đại Tông Sư bí cảnh?" Như pháp cùng Lâm Kinh Không sắc mặt đồng thời kinh biến, cả giận nói: "Giang Lâm, ngươi chơi lừa gạt, lại chuyển đến Đại Tông Sư bí cảnh?"

Đại Tông Sư bí cảnh, mà lại là Đại Tông Sư đỉnh phong bí cảnh, cưỡng ép đối kháng, sức mạnh bùng lên, thiên nhân sơ kỳ, cũng chưa chắc gánh vác được.

"Hai vị, đạo môn bí cảnh còn tại đạo môn, đây bất quá là ta mượn nhờ đạo môn bí cảnh, sáng tạo chi chiêu, mà lại, bí cảnh cũng không phải tùy ý có thể dời." Giang Lâm thản nhiên nói, ân, kỳ thật liền là bí cảnh  bất quá, là hắn cấu tạo.

Mong muốn dọn đi bí cảnh, không có đủ thực lực, vạn phần nắm chắc, coi như là hắn nghĩ, đạo môn cũng không đáp ứng.

"Động thủ."

Hai vị đỉnh phong Đại Tông Sư liếc nhau, trong lòng bàn tay tách ra phật ma chi quang, bàng bạc lực lượng phát ra, lại là sinh sinh đẩy lui nhà gỗ, đồng thời, hai người trong lòng bàn tay hào quang, ngang tàng đánh phía phi điểu Thiên hồ.

Ầm ầm

Hai đạo chưởng lực hạ xuống, Thiên hồ chấn động, chưởng lực xỏ xuyên qua lòng đất, phá vỡ bùn đất, một cỗ kinh khủng linh khí lao ra, đồng thời, là một cỗ càng kinh khủng hấp lực.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một tiếng kêu sợ hãi truyền đến, nơi xa quan chiến những người tu luyện, đồng cảm hấp lực tới người, đúng là khống chế không nổi chính mình, phóng tới Thiên hồ.

"Các ngươi liền tính mạng của bọn hắn, cũng không để ý?" Giang Lâm biến sắc, nhà gỗ trở lại bên người, phóng thích bàng bạc lục quang, ngăn cản hấp lực.

"A di đà phật, đây cũng là bởi vì ngươi." Như pháp lão hòa thượng trầm giọng nói: "Giang Lâm, là ngươi hại chết tất cả mọi người."

"Đây chính là toàn cầu trực tiếp." Giang Lâm vẻ mặt âm trầm: "Các ngươi, gan dám như thế?"

"Toàn cầu trực tiếp? Đây chẳng qua là chê cười, phật ma sớm liền hạ lệnh, cấm chỉ trực tiếp." Lâm Kinh Không cười lạnh nói: "Nơi này tín hiệu, sớm đã bị chúng ta che giấu."

"Mọi người ở đây, đều sẽ dẫn ngươi mà chết." Như pháp lão hòa thượng thần thái hờ hững, không có chút nào từ bi.

"Cắt ngang một thoáng, các ngươi che giấu tín hiệu, là vật này sao?"

Nhã Nhã cầm lấy một kiện vỡ vụn không còn hình dáng đồ vật, một mặt áy náy nói: "Thật có lỗi a, ta không phải cố ý."

Phật ma: ". . .".