Chương 272:: Tiếp ta đại thần thông, 5 sắc thần quang

Chương 272:: Tiếp ta đại thần thông, 5 sắc thần quang

Phi điểu Thiên hồ, đột nhiên xuất hiện Nhã Nhã, khiến cho tràng diện có chút cứng đờ.

Nồng đậm lóng lánh vệt sáng màu vàng, vô số yêu ảnh tung hoành hư không, hình thành một cái lá chắn, bảo vệ rất nhiều người tu luyện.

"Các ngươi mau lui lại, ta ngăn không được bao lâu." Nhã Nhã trầm giọng quát.

"Đa tạ Nhã Nhã tiểu thư." Rất nhiều người tu luyện trong tuyệt vọng trông thấy hi vọng, dưới sự kích động, chạy lang thang giống như né ra.

"Phật ma, các ngươi, ngược lại để ta xem thường."

Giang Lâm đạm mạc nói.

"Việc đã đến nước này, đã không có đường quay về." Lâm Kinh Không sắc mặt âm trầm: "Mong muốn chưởng khống Ma Môn, coi như là trả bất cứ giá nào, ta cũng muốn tiêu diệt ngươi!"

"A di đà phật, hết thảy đều là lão tăng một người cách làm, liền để lão tăng, một người mang này tội nghiệt!"

Như pháp lão hòa thượng tuyên một tiếng niệm phật, quanh thân Phật Quang đại phóng, một tôn to lớn phật Ảnh hiển hóa, theo lão hòa thượng, cùng nhau phóng tới Giang Lâm.

"Giết, hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết."

Lâm Kinh Không quát lạnh một tiếng, đen kịt trường kiếm Vô Ảnh, tiếng sấm vang vọng, mang theo khủng bố lôi lực, thẳng hướng Giang Lâm.

Hai vị Đại Tông Sư, giờ phút này toàn bộ bộc phát ra cực hạn lực lượng, lại không nhận hấp lực ảnh hưởng.

Giang Lâm nỗ lực ngăn cản hấp lực, thân hình lảo đảo muốn ngã, đứng trước hai vị Đại Tông Sư sát chiêu, tựa như đã vô pháp kháng lực lượng.

"Ca ca."

Ngăn trở hấp lực, nhường mọi người lui ra phía sau, Nhã Nhã thân hóa kim quang, Vạn Yêu Luyện Thần Y hiển hóa, nhanh chóng hướng về hướng giao chiến chỗ.

Oanh

Đột nhiên, Thiên hồ chấn động, nước hồ cuốn ngược, thao thiên hồng lưu phá không mà ra, một tên thanh niên nam tử, giấu kín tại hồng lưu bên trong, một đạo chưởng lực chụp về phía Giang Lâm, bản thể theo hồng lưu, nghênh tiếp Nhã Nhã.

Oanh

Ầm ầm vang vọng, thiên địa lật đổ, khủng bố sóng khí vỡ bờ, dư ba bao phủ bốn phương tám hướng.

Đại địa rạn nứt, bụi mù cuồn cuộn, hơi nước tán loạn, hòa với bụi mù, hóa thành bùn loãng.

Lực lượng kinh khủng va chạm

Bàng bạc sóng khí quá cảnh, Nhã Nhã thân hình gấp lui ra ngoài, khuôn mặt nhỏ ngưng trọng.

"Giang Nhã Nhã, ngươi tốt giống như quên ta."

Bụi mù tan hết, cười lạnh một tiếng, thanh niên nam tử vẻ mặt băng lãnh  đồng dạng không nhận hấp lực ảnh hưởng, coi thường lấy Nhã Nhã.

"Vân Hà, ngươi cũng phải đắc tội người của toàn thế giới?" Nhã Nhã sắc mặt băng lãnh: "Thần Minh đã phạm phải tội nghiệt, ngươi lại làm ra việc này, Thần Minh sắp thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh."

"Ngươi một mực chưa xuất hiện, thật sự cho rằng, ta không nghĩ tới ngươi?"

Vân Hà cười nhạt một tiếng, khinh thường nói: "Tín hiệu che giấu, cũng không chỉ một chỗ, ngươi phá xấu, chẳng qua là bên ngoài."

"Cái gì?"

Chạy trốn mọi người sắc mặt đại biến, nói như vậy, bọn hắn vẫn là không cách nào kết nối bên ngoài?

"Nghe thấy được? Giang Lâm, ngươi mới là tà ma!"

Như pháp lão hòa thượng vẻ mặt điên cuồng, to lớn chân phật hư ảnh, ầm ầm trấn áp: "Tại đây hấp lực dưới, ngươi còn có mấy phần thực lực? Chịu chết đi!"

"Này hấp lực, coi như là Thiên người đến, cũng khó có thể ngăn cản, con đường của ngươi, lấy hết."

Lâm Kinh Không nhe răng cười một tiếng, sấm sét nổ vang, trên thân kiếm uy năng, lại thêm ba phần.

"Phải không?"

Lung lay sắp đổ Giang Lâm, đột nhiên ổn định thân hình, cười lạnh một tiếng, quanh thân lóng lánh vệt sáng màu vàng, dẫn thiên địa lực lượng, hóa màu vàng cự kiếm.

Nhà gỗ chấn động, xanh biếc hào quang lấp lánh, Đại Tông Sư bí cảnh, uy năng lại hiện ra.

Hai đại bí cảnh, hai đại tuyệt học, hai cỗ lực lượng kinh khủng, siêu việt đại tông sư cảnh giới, thẳng bức thiên nhân oai.

Ầm ầm

Bàng bạc giao kích, sóng khí như hồ, ảnh hưởng đến toàn bộ Thiên hồ, Thiên hồ rung chuyển, dòng nước Nghịch cuốn, lòng đất nổ tung, hấp lực lại lần nữa tăng cường.

Oanh két

Chân phật hư ảnh vỡ tan, như pháp lão hòa thượng nằm ở trong, một búng máu phun ra, thân hình cực tốc bay rớt ra ngoài.

Lâm Kinh Không đồng dạng không dễ chịu, sấm sét chi kiếm, khó địch nổi màu vàng cự kiếm, kiếm mang phá toái, màu vàng cự kiếm quét ngang mà qua, trực tiếp đưa hắn quét vào Thiên hồ.

Đồng thời, Vân Hà một chưởng đến, Giang Lâm thân hình bất động, một điểm âm lực chợt hiện, ngăn trở Vân Hà một chưởng.

"Thực lực của ngươi, làm sao có thể toàn bộ phát huy?" Như pháp lão hòa thượng định trụ thân hình, khiếp sợ nhìn xem hắn.

Oanh

Dòng nước vỡ bờ, Lâm Kinh Không tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi, theo trong hồ lao ra, khóe miệng còn mang theo vết máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy: "Không có khả năng, ngươi cũng có thể bỏ qua này hấp lực?"

Bọn hắn là bởi vì có Vân Hà tặng cho đồ vật, mới có thể bỏ qua hấp lực, có thể Giang Lâm, chẳng lẽ, cùng Vân Hà âm thầm cũng có giao dịch?

Kỳ thật, đây là đạo môn cùng Thần Minh liên hợp lại, hố bọn hắn?

"Các ngươi cho là thế nào?" Giang Lâm thần sắc bình tĩnh, đạm mạc nói.

"Giang Lâm, ngươi lại có khả năng như thế, nhưng ngươi cũng sống không được bao lâu, hai vị chống đỡ một lát, ta giết Giang Nhã Nhã, liền tới tương trợ."

Vân Hà vẻ mặt chìm xuống, cao giọng nói.

"Giết ta? Ngươi thật coi trọng chính mình." Nhã Nhã khinh thường nói, Vạn Yêu Luyện Thần Y lấp lánh, vạn yêu đi theo.

"Tốt, hôm nay, lão tăng liền không thèm đếm xỉa."

Như pháp lão hòa thượng sắc mặt chìm xuống, trong cơ thể lực lượng lao nhanh, kim quang vạn đạo, bên ngoài thân nổi lên màu đồng cổ sáng bóng: "Vạn phật gia trì, Như Lai đích thân đến."

Một tiếng quát khẽ, Phật xướng thanh âm trống rỗng xuất hiện, từng đạo hạo đại phật âm vang vọng, đang phi điểu Thiên hồ vùng trời, ngưng tụ vô số * chữ phật ấn.

Vô số phật ảnh tùy chi hiển hóa, đứng ở như pháp thân bên cạnh, đã thấy như pháp lão hòa thượng khí tức tăng vọt, mơ hồ sẽ vượt qua đỉnh phong Đại Tông Sư xu thế.

Đến gần vô hạn thiên nhân!

"Sấm sét ma đêm."

Lâm Kinh Không quát lên một tiếng lớn, một cỗ khói đen phóng lên tận trời, chớp mắt hóa thành một tầng nồng đậm khói đen, che đậy chân trời

Ma khí thao thiên, sấm rền trận trận, Lâm Kinh Không tự thân như hóa thành khói đen, cùng Già Thiên khói đen hòa làm một thể, một thanh lớn Đại Hắc kiếm, giấu kín tại ma khí bên trong  đồng dạng tản mát ra thẳng bức thiên nhân khí tức.

"Lúc này mới có chút ý tứ."

Giang Lâm cười nhạt một tiếng, nhìn xem điên cuồng hai vị đỉnh phong Đại Tông Sư, thân hình vẫn như cũ bất động, đứng ở cột nước phía trên, thu hồi lại kim kiếm cùng nhà gỗ.

Giết

Phật ma hai vị Đại Tông Sư đồng thời hét to, muôn vàn phật Ảnh, hội tụ một tôn cự phật.

To lớn ma kiếm, thôn nạp ma khí, chớp mắt chém xuống.

"Nhân kiếm hợp nhất? Đáng tiếc, ngươi có thiên tư thành tựu thiên nhân."

Giang Lâm trong mắt lóe lên một tia tiếc hận, thoáng qua, lại là băng lãnh: "Tiếp ta đại thần thông, ngũ sắc thần quang!"

Ầm ầm

Vừa dứt lời, ngũ sắc quang mang phóng lên tận trời, tựa như năm cái trụ trời, như năm đạo hồng quang, xông lên chân trời, xông vào khói đen.

Ngũ sắc quang mang xen lẫn, bùng nổ xán lạn hào quang, ngũ sắc xen lẫn, to lớn hấp lực bùng nổ, đầy trời khói đen tại ngũ sắc quang mang quét qua nháy mắt, toàn bộ biến mất, đều bị ngũ sắc thần quang nuốt hết.

Ngũ sắc thần quang, trong truyền thuyết thần thoại đại thần thông!

"Cái gì. . ."

Phật ma hai vị Đại Tông Sư đồng thời biến sắc, kinh không mà nhìn xem cái kia năm đạo cột sáng, tựa như là năm cái lông chim một dạng.

Trong lòng hoảng sợ, đã có lui e sợ chi tâm, đáng tiếc, đã chậm, ngũ sắc thần quang quét qua, khói đen biến mất, * chữ phật ấn tiêu tán, ma kiếm bị nuốt hết, Phật Đà bị thôn phệ.

Kinh khủng hấp lực phía dưới, không có người có thể để tránh cho, dưới đáy hấp lực, nhận Vân Hà cho đồ vật, Giang Lâm ngũ sắc thần quang, không nhận!

"Ách a. . ."

Hai tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, mọi người ở đây, đều tê cả da đầu, bởi vì, bọn hắn nhìn thấy, ma kiếm vỡ nát, Phật Đà đổ sụp, hai đoàn dòng máu, tại ngũ sắc thần quang bên trong cuồn cuộn.

Ngũ sắc thần quang bên trong, là gia nhập hấp lực khủng bố trận pháp, Giang Lâm thủ đoạn mạnh nhất một trong  chờ hắn đem các lớn linh khí dung nhập, đem âm dương nhị khí luyện được, sẽ càng thêm đáng sợ.

"Vân Hà, bản tọa tới chiêu đãi ngươi." Giang Lâm sắc mặt âm lãnh, tầm mắt chuyển hướng Vân Hà..