Chương 273:: Tự sát đi

Chương 273:: Tự sát đi

Leng keng

Ngũ sắc thần quang uy chấn phi điểu Thiên hồ, tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, không biết người nào điện thoại di động vang lên, phá vỡ này phần tĩnh lặng.

"Uy?" Một vị người tu luyện lấy điện thoại di động ra, đầu óc còn có chút mộng: "Người nào?"

"Huynh đệ, ngươi thật đang phi điểu Thiên hồ? Vừa rồi ngũ sắc thần quang, là thật?" Một đạo thanh âm rung động truyền đến.

"Nếu như ta không mù, hẳn là thật." Người tu luyện răng run lên, hít một hơi lãnh khí.

Ngũ sắc thần quang!

Này đặc biệt là trong truyền thuyết, đỉnh cấp đại thần thông a!

Lúc trước, liền thánh nhân cũng thu qua, vô số thần phật không dám trêu chọc.

Hiện tại, bị Giang Lâm lấy ra rồi?

Đạo môn truy tìm tiên thần bước chân, phục hồi như cũ Tiên khí, pháp bảo, thần thông, này điểm rất nhiều người đều biết.

Nhưng theo không nghĩ tới, có thể làm ra ngũ sắc thần quang tới.

Đây là đỉnh cấp đại sát khí!

Này người nào chịu nổi a!

Ít nhất, phật ma hai vị đỉnh phong Đại Tông Sư chịu không được, bọn hắn đã chết, chết không toàn thây, thấu thấu.

"Huynh đệ, phật ma lần này không chân chính, ôm chặt đạo môn đùi, cố gắng lên."

Leng keng

Rất nhanh, càng nhiều điện thoại di động vang lên dâng lên, đều là hỏi thăm chiến đấu, ngũ sắc thần quang sự tình.

Này quá kích thích, xem cái trực tiếp, nhìn thấy ngũ sắc thần quang?

"Quá mẹ nó kích động, xem trực tiếp thế mà nhìn thấy ngũ sắc thần quang, này siêu cấp đại thần thông, giúp ta hỏi một chút, có thể hay không đi theo Giang Lâm trộn lẫn? Ta là Tông Sư!"

"Các ngươi, xem trực tiếp? Thấy thế nào?"

Một vị người tu luyện có chút mộng bức.

"Thấy thế nào? Hiện tại toàn cầu đều có thể xem, nhân quốc các thành đều có phát ra, yêu quốc cũng có, toàn cầu trực tiếp đây." Một cái điện thoại di động truyền tới: "Nghe nói các ngươi bên kia tín hiệu che giấu? Không có a, ta này từ đầu nhìn thấy bây giờ."

"Một dạng theo bắt đầu nhìn thấy bây giờ

Huynh đệ, ta cho ngươi phát cái kết nối."

Mọi người: ". . ."

Vân Hà: ". . ."

Theo bắt đầu nhìn thấy bây giờ?

Giời ạ, ta âm thầm máy cản tín hiệu đâu?

Giang Nhã Nhã liền âm thầm cũng bóc ra?

"Thần Minh Vân Hà, tội nghiệt thao thiên."

Một đạo quát lạnh tiếng truyền đến, hư không gợn sóng, một bóng người, trống rỗng xuất hiện, cứ như vậy đứng tại hư không, lại lại giống như không có cái gì, tựa như cùng toàn bộ thiên địa, hòa thành một thể.

Nếu không phải mắt trần có thể trông thấy, không ai có thể xác định, cái kia là một người.

"Mục Cửu, Nhân các?" Vân Hà biến sắc, âm trầm nhìn xem hắn: "Thiên nhân? Thánh Linh quả là ngươi ăn?"

"Hẳn là cảm tạ các ngươi, làm ra thất giai đỉnh tiêm linh dược, còn không ăn xong." Mục Cửu lạnh như băng nhìn chăm chú lấy Vân Hà, trong lòng bàn tay kim quang hội tụ: "Hôm nay, ngươi liền vẫn lạc tại này đi."

"Giết! Ngũ sắc thần quang!"

Giang Lâm cười lạnh một tiếng, ngũ sắc thần quang cắn giết tới.

"Chê cười, muốn giết ta, các ngươi dám đến sao?"

Vân Hà quát lạnh một tiếng, thân hình nhanh như gió trốn vào Thiên trong hồ, nơi này hấp lực mạnh mẽ, coi như là thiên nhân cũng không dám bước chân, Mục Cửu cái này vừa đột phá thiên nhân, dám đến nơi này, hắn tuyệt không sợ.

Lo lắng duy nhất, là cái kia ngũ sắc thần quang.

"Ca ca." Nhã Nhã biến sắc, liền muốn đuổi theo.

"Không được qua đây, một mình ta là đủ." Giang Lâm tự tin nói.

. . .

Yêu quốc, nơi nào đó.

Một tên thanh niên nam tử, nhìn xem màn hình lớn phát ra trực tiếp, vẻ mặt lạnh lùng: "Nhân quốc, Giang Lâm, Giang Nhã Nhã, phi điểu Thiên hồ."

Thanh niên trầm ngâm một phen, thân hình biến mất, chẳng biết đi đâu.

Nhân quốc  đồng dạng có người xa lạ xuất hiện, ngóng nhìn trực tiếp, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Thành, ngày xưa Du Nhàn nhà hàng, đã không thấy, thay vào đó, là một tòa nhà lớn, một khối màn hình lớn treo trên cao, phát hình trực tiếp, một đám người đang quan sát.

Một tên thân mặc áo lam, dáng người cao gầy nữ tử, đứng tại đám người rìa, lẳng lặng nhìn xem trực tiếp.

"Không nghĩ tới, Giang Lâm trưởng lão, thế mà có thể luyện thành ngũ sắc thần quang, này thật sự quá tốt rồi." Một vị tiểu đạo sĩ kích động nói.

"Giang Lâm trưởng lão là chúng ta Giang Thành đi ra thiên tài, tối cường thiên tài." Những người còn lại phấn chấn nói.

"Thần Minh thật sự là làm người buồn nôn đồ vật, trước kia tìm Giang Lâm trưởng lão cùng Nhã Nhã tiểu thư phiền phức, bị đánh lại, hiện tại thế mà còn dây dưa đến cùng lấy không thả." Một người hung tợn nói, đối Thần Minh tràn ngập chán ghét.

"Đúng vậy a, ta nghe nói đều nghe làm Giang Lâm trưởng lão bọn hắn lo lắng, nghe nói Nhã Nhã tiểu thư nhiều lần lâm vào hiểm cảnh, kém chút bị Thần Minh hại chết."

"Thần Minh những tên khốn kiếp kia, đặc biệt là những Thần tử đó, Nhã Nhã tiểu thư khả ái như vậy, bọn hắn thế mà hạ thủ được."

"Các ngươi nói, Nhã Nhã mấy lần kém chút bị Thần Minh hại chết?"

Lẳng lặng quan sát nữ tử, bỗng nhiên mở miệng nói.

"Đúng vậy a, còn tốt Giang Lâm trưởng lão cùng Nhã Nhã tiểu thư thực lực mạnh mẽ, mới mấy lần biến nguy thành an, phá hư Thần Minh âm mưu." Một người nói ra.

"Có thể hay không cụ thể nói một chút?" Cô gái áo lam hỏi.

"Ngươi đây muốn hỏi tiểu đạo sĩ, hắn là đạo môn, rõ ràng nhất." Một người chỉ chỉ tiểu đạo sĩ.

"Tỷ tỷ, ta cho ngươi biết đi, người của thần minh quá không phải thứ gì, theo ban đầu, phái một trăm vạn tội phạm, tới giết Nhã Nhã tiểu thư cùng Giang Lâm trưởng lão. . ."

". . . Đặc thù mời, một cái gọi Nguyệt Hạn, thiết kế. . ."

"Về sau còn có ma quỷ, gọi Ngô Ẩn Thần tử, liên hợp các phương, suýt nữa đạt được. . ."

"Gần nhất, ngay tại trước đó không lâu, Thần Minh phái gian tế, hạ độc, độc hại Nhã Nhã tiểu thư, Nhã Nhã tiểu thư tại chỗ trọng thương, may mắn thực lực mạnh mẽ, đè xuống độc tính."

Tiểu đạo sĩ trên mặt phẫn hận giảng giải nói, đối Thần Minh tràn ngập ác ý.

"Giang Lâm cùng Nhã Nhã, quan hệ rất tốt?" Cô gái áo lam nhìn xem trực tiếp hỏi.

"Dĩ nhiên rất khá, bọn hắn là huynh muội." Tiểu đạo sĩ kỳ quái nhìn nàng một cái, lại nói: "Vừa rồi trực tiếp bên trên, cái này gọi Vân Hà, cũng nói muốn giết chết Nhã Nhã tiểu thư."

"Có nói sao?" Cô gái áo lam nghi ngờ nhìn xem trực tiếp: "Ta vừa tới."

"Có, ta rút lui cho ngươi xem." Tiểu đạo sĩ lấy điện thoại di động ra, rút lui trực tiếp.

Cô gái áo lam thần sắc bình tĩnh nhìn xem, trên mặt không có biến hóa chút nào, quay người rời đi.

"Người kỳ quái, hỏi cái này để làm gì." Tiểu đạo sĩ nói thầm một tiếng, tiếp tục xem trực tiếp.

Tí tách, tí tách. . .

Bầu trời trong xanh, đột nhiên rơi ra từng giọt mưa nhỏ phả xuống, rời đi cô gái áo lam, đột nhiên vô thanh vô tức xuất hiện, nhìn xem tiểu đạo sĩ, hỏi: "Phi điểu Thiên hồ đi như thế nào?"

"Ngươi dùng di động định vị là được rồi  bất quá, ngươi bây giờ chạy tới, đã chậm  chờ ngươi đến, hết thảy đều kết thúc." Tiểu đạo sĩ nói.

"Ừm." Cô gái áo lam lên tiếng, không nói gì, thân hình biến mất.

"Vừa rồi trời mưa?"

Cô gái áo lam rời đi, đám người nhìn trời một chút, vừa rồi rõ ràng trời mưa, có thể thời tiết này, vẫn là Tình Không, không có trời mưa dấu hiệu.

Giang Thành phụ cận  đồng dạng có một tên thanh niên nam tử, xem xong trực tiếp, hướng phi chim Thiên hồ mà đi.

Vừa rời đi Giang Thành, chân trời đột nhiên hạ lên mưa nhỏ, một đạo Lam Y thân ảnh, đột nhiên xuất hiện, đưa lưng về phía hắn: "Ngươi là Vân Hà thân nhân?"

"Ngươi là ai?" Thanh niên nam tử biến sắc, vẻ mặt hơi trầm xuống: "Cái nào một phái?"

"Tự sát đi." Áo xanh nhân ảnh tiếng như Không Cốc U Linh, vốn nên mỹ diệu thanh âm, giờ phút này lại là sâm nhiên băng lãnh.

"Chê cười, mặc dù không biết ngươi là ai, nhưng ở Bát Hoang, mấy người dám như thế cùng ta nói như vậy?" Thanh niên nam tử cười nhạo một tiếng, lạnh như băng nói: "Xem ở đồng xuất Bát Hoang mức, ta có khả năng không so đo, xưng tên ra."

"Hâm nóng cô. . ."

Cô gái áo lam lạnh nhạt mở miệng, thân hình biến mất, từng giọt mưa nhỏ phả xuống dừng lại, bốn phía lại phục Tình Không.

Thanh niên nam tử hai mắt lớn trừng, bưng bít lấy cổ, dòng lớn dòng lớn dòng máu tuôn ra, đến chết một khắc, hắn cuối cùng nhớ tới, cái kia đạo Lam Y thân ảnh là ai: "Thực Yêu quốc. . . Hâm nóng cô. . . Mưa bụi.".