Chương 273:: Chân chính Thiên

Chương 273:: Chân chính Thiên

Phi điểu Thiên hồ đáy hồ, bàng bạc hấp lực bên trong, nước hồ cũng bị thu nạp, thế nhưng, rất nhanh liền tràn ra ngoài.

Này chút nước hồ, mặc dù là tại linh khí thức tỉnh thời đại, ẩn chứa rất mạnh linh khí, nhưng đối với thiên địa dị biến, cũng không trợ giúp, cho nên cái kia vòng xoáy hút cũng vô dụng.

Hồ ở dưới đáy, kinh khủng sóng khí xen lẫn, hai cỗ khí thế mênh mông đồng thời va chạm.

Ngũ sắc cột sáng phân liệt lòng đất, cắn giết vạn vật, bỏ qua hấp lực ảnh hưởng, trong khoảnh khắc, thiên băng địa liệt, Thiên hồ đổ sụp.

Vân Hà thân như nước chảy, dẫn dắt Thiên hồ chi thủy, tựa như hóa thân như nước, một cỗ vượt xa Đại Tông Sư khí thế, tản ra.

Đáy hồ tựa như địa chấn bạo phát, đại địa lật đổ, nước hồ nổ tung, uy năng kinh thiên động địa, bên ngoài quan chiến mọi người, đồng thời lui lại.

Mục Cửu cùng Nhã Nhã hộ tống rất nhiều người tu luyện lui lại, ngưng trọng nhìn xem đáy hồ chỗ.

Nếu là không có hấp lực, hai người đều có thể ra tay, ba người vây giết, tuyệt đối có muôn vàn nắm bắt, nắm bắt Vân Hà.

Nhưng bây giờ, đẩy động thiên địa dị biến, này kinh khủng hấp lực, liền là tấm bình phong thiên nhiên, ngoại trừ Giang Lâm, chỉ có Vân Hà này có trồng đặc thù biện pháp người có thể đi vào.

Lại hoặc là, mới từ Bát Hoang giới tới những Thiên đó người, có thể ngăn cản hấp lực.

Oanh

Song chưởng va chạm, khủng bố dư ba bao phủ lòng đất, khôn cùng khí kình khuếch tán, lại đối hấp lực vòng xoáy không hề ảnh hưởng.

Giang Lâm phi thân trở ra, sau lưng ngũ sắc thần quang xen lẫn, như năm chuôi thiên đao, cắt đứt đại địa, đang đến gần hấp lực vòng xoáy thời điểm, mới khó khăn lắm dừng lại.

Trái lại Vân Hà, giấu kín trong hồ nước, tựa như cùng nước hồ hòa làm một thể, không phân khác biệt, thanh âm đạm mạc truyền ra: "Thực lực của ngươi, so với bình thường thiên nhân, ở cái thế giới này, ngươi cũng tính kinh diễm."

"Bát Hoang người, đều như thế tùy tiện sao?" Giang Lâm vẻ mặt đạm mạc, trên mặt khinh thường: "Lần này, các ngươi vẫn như cũ là trong biên chế dệt áo cưới."

"Ngươi quả nhiên biết Bát Hoang, Giang Nhã Nhã đối ngươi có thể coi như không tệ, cơ mật đều có thể nói cho ngươi."

Vân Hà thanh âm vẫn như cũ đạm mạc, không có chút nào kinh ngạc: "Đến mức áo cưới? Hiểu biết Ngô Ẩn, ngươi hẳn phải biết, ta thực lực, lần này không có Giang Nhã Nhã, ngươi đem táng thân tại này."

"Đáng tiếc, các ngươi đến nay, cũng chưa từng hiểu qua Giang Lâm.

"

Giang Lâm sâu sắc khinh thường, ngũ sắc thần quang cường thịnh hơn: "Ngũ sắc thần quang."

"Ngươi chưa từng biết, lúc trước ta, đã lĩnh ngộ Thiên Nhân cảnh giới."

Vân Hà hờ hững một câu, nước hồ đúng là tốc độ cao tiêu tán, khí tức cả người cũng tại cực tốc yếu bớt, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, người trước mắt, tựa như cùng thiên địa hòa thành một thể.

"Cái kia ngươi có biết hay không, ta từ lâu ngộ được thiên nhân chi cảnh?"

Giang Lâm cười lạnh một tiếng, khí tức đồng dạng đang thay đổi đạm, cùng thiên địa tương hợp, sau lưng hiển hiện nhà gỗ, màu vàng cự kiếm hư ảnh, cùng thiên địa tương hợp.

Oanh

Hai bên giao thủ lần nữa, riêng phần mình đẩy lui, đại địa lại lần nữa chấn động.

Vân Hà sắc mặt ngưng tụ: "Mượn nhờ bí cảnh, thiên nhân hợp nhất?"

"Có nhãn lực, tiếp ta ngũ sắc thần quang."

Giang Lâm năm ngón tay khúc tờ, ngũ sắc cột sáng càn quét mà đi.

"Hư giả chi đạo, cổ đại truyện ký, mưu toan trở thành sự thật." Vân Hà khinh thường cười một tiếng, trong lòng bàn tay u lam hào quang hội tụ, hóa thành một thanh xanh thẳm cự kiếm: "Thiên Nhất thần kiếm."

Oanh

Một kiếm đánh xuống, ngũ sắc thần quang chấn động, Giang Lâm thân thể chấn động, một cỗ kinh khủng cự lực xông vào ngũ sắc thần quang bên trong, ngũ sắc thần quang bên trong trận pháp trước tiên phát động, điên cuồng cắn giết xanh thẳm chi kiếm.

Ầm ầm

Ngũ sắc thần quang bên trong truyền đến rung động dữ dội âm thanh, xanh thẳm cự kiếm kiếm khí vô cùng, nhưng ở ngũ sắc thần quang cắn giết dưới, điên cuồng suy yếu.

"Đồ dỏm thần thông, tiếp nhận có hạn, ngươi có thể ngăn cản mấy chiêu?"

Vân Hà khinh thường cười một tiếng, trong lòng bàn tay dòng nước ngưng tụ, chớp mắt hóa thành một mảnh hồng lưu: "Giang Hà vào biển."

"Ngũ sắc thần quang."

Đối mặt Vân Hà này loại địch thủ, Giang Lâm chỉ có mạnh nhất ngũ sắc thần quang, cùng với mấy lớn linh khí có thể cùng đánh một trận, nhưng bây giờ còn không cho đến lúc đó, cũng không cần.

Hồng lưu đột kích, ngũ sắc thần quang lần nữa quét vào, không sợ chút nào sụp đổ oai.

Oanh

Hồng lưu quán chú, ngũ sắc thần quang khoảng cách chấn động, cơ hồ vỡ tan.

"Lại đến, tiễn ngươi lên đường." Vân Hà lạnh lùng một câu, sát cơ lộ ra: "Phúc Hải."

Một chưởng đè xuống mà xuống, giữa thiên địa Thủy chi lực, hội tụ một chưởng, tựa như biển cả đổ xuống, vô cùng vô tận, rộng lớn như Thiên, thao thao bất tuyệt.

"Ngũ sắc thần quang."

Giang Lâm vẻ mặt không thay đổi, vẫn như cũ là ngũ sắc thần quang lực lượng.

"Hài hước. . . Ngươi. . ."

Vân Hà cười nhạo một tiếng, sau một khắc, lại là sắc mặt đại biến.

Ngũ sắc thần quang nổ, bên trong Giang Hà vào biển, Thiên Nhất thần kiếm lực lượng vẫn còn, lại thêm ngũ sắc thần quang lực lượng.

Lực lượng kinh khủng ảnh hưởng đến, Vân Hà cũng vì thế mà kinh ngạc, hắn hai đại tuyệt học, coi như là chính hắn, cũng không có bình yên ngăn lại nắm bắt.

Ầm ầm đánh nổ, Giang Lâm thân hình phai mờ, lực lượng kinh khủng bao phủ bốn phương tám hướng, lại là xuyên qua Giang Lâm thân thể, đều tụ hợp vào hấp lực vòng xoáy bên trong.

Mà Vân Hà, trực tiếp bị này cỗ lực lượng kinh khủng trùng kích, Phúc Hải chi chiêu giằng co một lát, ầm ầm bạo liệt, bàng bạc lực lượng tới người, chỉ cảm thấy lồng ngực gặp Thái Sơn va chạm.

Ầm ầm

Lòng đất nổ tung, lực lượng kinh khủng dội thẳng trên nền đất ngàn mét  liên đới lấy Vân Hà, cũng bị đánh vào trong lòng đất.

"Hiện tại xem ra, giống như là ngươi bại." Giang Lâm thần thái đạm mạc, thân hình như hư ảo, sau lưng ngũ sắc thần quang lại lần nữa sáng lên.

"Giỏi tính toán  bất quá, đến đây kết thúc."

Băng lãnh thanh âm vang lên, trong lòng đất, một bóng người, mang theo một phương hồng lưu, lao ngược lên trên, xanh thẳm kiếm mang, đi theo bên dưới mà lên, chém về phía Giang Lâm.

"Cũng nên nhường ngươi xem một chút, cùng ta chi ở giữa chênh lệch."

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, trong lòng bàn tay ngũ sắc thần quang tách ra, một chưởng trấn áp mà xuống.

Xoạt

Ngũ sắc thần quang quá cảnh, xanh thẳm kiếm mang trong nháy mắt tiêu tán, lần này, không phải trận pháp cắn giết, mà là trực tiếp tán loạn, bị đánh tan!

"Cái gì?" Vân Hà run sợ biến sắc, so vừa rồi ngũ sắc thần quang nổ tung còn khiếp sợ hơn.

Giang Lâm thực lực, làm sao có thể như thế mạnh?

"Bát Hoang thiên tài? A!"

Giang Lâm cười nhạo một tiếng, tát ở giữa, đại địa mạch động, bốn phía đại địa chủ động phân liệt, ngũ sắc thần quang như màn trời, trấn áp mà xuống.

"Không có khả năng, Giang Hà vào biển!"

Lần nữa một chiêu, chui vào ngũ sắc thần quang bên trong, thật như là Giang Hà như là biển, vô thanh vô tức, cứ như vậy không có.

"Thiên nhân hợp nhất? Hôm nay, ngươi đem hiểu biết, gì là chân chính Thiên!"

Giang Lâm quát khẽ một tiếng, chung quanh thiên địa nguyên khí, vô số lực lượng, điên cuồng tụ đến, cái kia hấp lực vòng xoáy, càng là phân ra một cỗ lực lượng, đều chui vào ngũ sắc thần quang bên trong.

"Thiên địa lực lượng, bị ngăn cách rồi?" Vân Hà sắc mặt đại biến.

Hắn cảm giác không thấy mảy may thiên địa lực lượng, hoàn toàn ngăn cách.

Oanh

Ngũ sắc thần quang ầm ầm hạ xuống, Vân Hà thân hình gấp rơi, máu nóng phun ra, vẫn như cũ không thể tin.

"Kết thúc."

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, ngũ sắc thần quang lại lần nữa ngưng tụ, vô tình hạ xuống.

Oanh

Đột nhiên, chân trời vọt tới hai đạo hồng quang, đồng thời hướng về ngũ sắc thần quang.

"Người nào?"

Giang Lâm biến sắc, ngũ sắc thần quang trong nháy mắt nổ tung, một bóng người thừa cơ xông vào lòng đất, bắt lấy Vân Hà, xông lên bầu trời.

"Giang Lâm, chuyển cáo Giang Nhã Nhã, Đế Vẫn không sẽ bỏ qua." Một đạo hồng quang hừ lạnh một tiếng, thân hình tiêu tán.

"Thả ta ra, ta còn không có bại." Vân Hà kịch liệt giãy dụa lấy.

"Đồ đần độn, Giang Lâm đã cùng dị biến thiên địa hợp nhất, ai cũng không gây thương tổn được hắn, rời đi trước." Đế Vẫn phẫn nộ quát.

Không sai, Giang Lâm thiên nhân hợp nhất, không chỉ có là cùng hai đại bí cảnh hợp nhất, còn cùng này hấp lực vòng xoáy, thiên địa này hợp nhất, Vân Hà công kích, liền là tại công kích người thiên địa, có thể đánh được, đó mới là vọng tưởng.

"Đáng tiếc, trên thân đều có chống cự hấp lực đồ vật." Giang Lâm tầm mắt hơi nhíu, chỉ có thể nhìn bọn hắn rời đi, nếu là không có vật kia, hấp lực vòng xoáy đối bọn hắn có ích, ngũ sắc thần quang xuống, một cái cũng đừng hòng đi..