Chương 274:: Không cầm ít đồ

Chương 274:: Không cầm ít đồ

Thiên địa đến tột cùng mạnh bao nhiêu, không có người biết rõ, ít nhất, thiên nhân là không phá được.

Hấp lực vòng xoáy tương hợp, hoàn toàn có thể bỏ qua thiên nhân công kích, lại thêm Giang Lâm bản thể thực lực không kém, càng là không sợ.

Tại đây phi điểu Thiên hồ, Giang Lâm không dám nói vô địch, nhưng dám nói một câu, bát giai nhập đạo không ra, chính mình vô địch.

Đương nhiên, này còn phải may mắn mà có Vân Hà, làm ra cái này dị biến thiên địa.

Bất quá, thân là kẻ địch, sẽ còn không cảm tạ, cảm tạ năng lực cảm ứng tốt.

Này bây giờ dị biến còn chưa thành hình, vội vàng hấp thu lực lượng bổ sung, hết thảy biến số còn chưa bày ra, Giang Lâm có thể nếm thử hợp nhất.

Chỉ khi nào biến số mở ra, thiên địa thời khắc đang biến hóa, coi như sẽ Mục Cửu cái này thật thiên nhân, cũng không thể nào làm được thiên nhân hợp nhất.

Ba đạo hồng quang rời đi, Giang Lâm khống chế ngũ sắc thần quang, lao ra phi điểu Thiên hồ.

"Ca ca."

Nhã Nhã cùng Mục Cửu đồng thời đến, trên thân bàng bạc lực lượng cuồn cuộn, gắt gao ngăn cản hấp lực.

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Giang Lâm vung tay lên, ngũ sắc thần quang bao bọc hai người, hấp lực tiêu tán theo: "Đất này nguy hiểm, rời đi trước này hấp lực phạm vi."

"Chúng ta thấy đột nhiên thêm ra hai người, cho nên lo lắng, mới sẽ tới." Mục Cửu giải thích nói: "Gặp ngươi an toàn, chúng ta cũng có thể yên tâm."

"Hai người kia thức thời, chỉ muốn cứu người rời đi." Giang Lâm thản nhiên nói: "Thiên địa dị biến này còn chưa bày ra, ta có thể nếm thử làm đến thiên nhân hợp nhất, không sợ bọn hắn."

"Ngươi cũng là thiên nhân?" Mục Cửu kinh ngạc nói.

"Không phải, nhưng ta hiểu rõ hấp lực." Giang Lâm giải thích nói: "Cùng bí cảnh một dạng hiểu rõ."

"Ngươi lại có bản lãnh như thế? Ta đều có chút hoài nghi, đây là ngươi làm ra." Mục Cửu sắc mặt khiếp sợ nói.

"Ta còn không có bản sự này." Giang Lâm thở dài: "Cũng không có như vậy tàn bạo, bây giờ này chưa thành hình dị biến, Nhân các có không biện pháp?"

"Có thể nói một chút?" Mục Cửu cau mày nói.

"Dùng sinh linh làm chất dinh dưỡng, thúc đẩy thiên địa dị biến

Hiện tại chỉ thiếu thiếu sinh linh."

Giang Lâm khẽ thở dài.

Này cũng là bọn hắn, đem việc này định tại nơi này nguyên nhân.

Một khi Giang Lâm chiến bại, hắn cùng Nhã Nhã đều sẽ hóa thành chất dinh dưỡng, bổ dưỡng thiên địa, thôi động dị biến.

Còn có này chút người quan chiến, nếu là toàn bộ tăng thêm, tuyệt đối đầy đủ hoàn thành dị biến thôi động.

Mục Cửu vẻ mặt âm lãnh, mặc dù sớm biết như thế, có thể là, mỗi lần thấy thủ đoạn này, đều cảm giác được phẫn nộ.

"Trong khoảng thời gian này, có thể muốn làm phiền ngươi." Mục Cửu trầm giọng nói, tầm mắt không khỏi quét mắt phía dưới đám người.

"Ngươi sẽ không phải, muốn dùng bọn hắn a?" Giang Lâm hơi biến sắc mặt.

"Nghĩ gì thế, Nhân các là thủ hộ nhân tộc, không phải giết chóc đồng bào." Mục Cửu trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Sau đó sẽ có nhân viên nghiên cứu đến, này hấp lực, còn muốn ngươi chống cự."

"Ta hiểu được, nhưng lần này phật ma sự tình, ta còn muốn làm đến tiếp sau công tác." Giang Lâm cau mày nói.

Hiện tại đánh bại phật ma, cộng thêm thượng phật ma làm không chân chính, đây chính là thời điểm a.

Hiện tại đánh đến tận cửa đi, phật ma ai dám thốt một tiếng?

Không có một cái nào dám lên tiếng!

Thời khắc mấu chốt này, là thích hợp nhất thu giao phật ma, trừ phi bọn hắn không nghĩ tồn tại.

"Phật ma sự tình, Nhân các có thể thay ra mặt, hiện tại dị biến làm trọng, không thể không phân rõ chính phụ."

Mục Cửu vẻ mặt trước nay chưa có nghiêm túc.

Phật ma mặc dù là hai cái thế lực lớn siêu cấp, thế nhưng, có thiên nhân sao?

Không có!

Mà thiên địa dị biến này, lại quan hệ đến thiên nhân!

Một cái thiên nhân sinh ra, đủ để san bằng phật ma.

Thấy Giang Lâm không vui, Mục Cửu tiếp tục nói: "Sau đó tới nhân viên nghiên cứu, sẽ không để cho ngươi thất vọng, sẽ mang ngươi phân tích thiên địa dị biến, đối ngươi tu luyện có lợi thật lớn."

"Được a, ta đáp ứng."

Giang Lâm vẻ mặt nghiêm nghị, Mục Cửu đều nói như vậy, những người này khẳng định bất phàm.

Rất có thể, là nhân quốc người ẩn dấu thành viên, kéo dài khoa học kỹ thuật đám người này.

Nghĩ đến đám người này, liền Bát Hoang giới truyền tống chi pháp, đều có thể sờ cái đại khái, cửu giai hóa đạo cường giả đều có nắm bắt, hắn dần dần có chút mong đợi.

"Bất quá, ta vẫn có chút không yên lòng." Giang Lâm nói.

"Ngươi vẫn chưa yên tâm cái gì?" Mục Cửu bất mãn nói.

"Muội muội ta." Giang Lâm chỉ chỉ Nhã Nhã.

"Nàng có khả năng lưu tại bên cạnh ngươi." Mục Cửu cau mày nói.

"Dù sao cũng là ta khiêu chiến phật ma, không phái cái đại biểu đi không được." Giang Lâm xoắn xuýt chân chính.

"Ca ca?" Nhã Nhã trừng mắt nhìn, có chút mơ hồ.

"Đến, Nhã Nhã, ca ca nói cho ngươi." Giang Lâm lôi kéo Nhã Nhã, nhỏ giọng nói: "Ngươi xem a, phật ma khẳng định ẩn giấu đồ tốt, hiện tại chúng ta thắng, không cầm ít đồ, là không là có lỗi với chúng ta?"

"Có đạo lý." Nhã Nhã liên tục gật đầu.

Mục Cửu: ". . ."

Này mẹ nó, nguyên lai là nghĩ kỹ chỗ.

Nơi này đều để ngươi đợi, cùng những cái kia nhân viên nghiên cứu tại cùng một chỗ, đối ngươi tu hành có trợ giúp rất lớn, chỗ tốt này chưa đủ lớn?

"Nghe nói a, thế lực lớn siêu cấp, đều có trấn áp đại yêu quái, hộ sơn thần thú cái gì."

"Hiểu rõ." Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ hiển hiện một tia thần thái, kiên định nói: "Ta cam đoan, ăn một đầu cũng không dư thừa."

Mục Cửu: ". . ."

Các ngươi huynh muội là cường đạo sao?

Đều là tài sản mấy cái ức đại phú hào, đến mức làm cùng rất nghèo một dạng sao?

Giao phó xong, người phía dưới bầy sớm liền rời đi, nơi này đã không có náo nhiệt nhìn.

Giang Lâm cũng lần nữa danh dương thiên hạ, một chọi ba, trảm phật ma hai vị đỉnh phong Đại Tông Sư, lại bại Vân Hà.

Về sau, nếu không có người tới cứu, Vân Hà cũng phải chết ở đây.

Này chiến lực, người nào không sợ a!

Còn có chính là, thần minh tà ác sắc mặt, phật ma lần này trơ trẽn hành vi, nhường hai đại môn phái, thanh danh gặp đả kích nghiêm trọng.

Thế mà cùng sinh linh, tới đẩy động thiên địa dị biến?

Đây là từ bi người xuất gia, nên làm sự tình?

Ma Môn mặc dù hung tàn, nhưng một lần tàn sát nhiều người như vậy, đây cũng không phải là hung tàn có thể nói còn nghe được.

Thần minh Thần tử, tự xưng là cao cao tại thượng, nhìn xuống phàm trần, là thần linh chuyển thế, tiếp nhận là cái này bức dạng?

Dùng sinh linh thôi động dị biến, đây là Tà Thần a?

Mấu chốt là, cái này chuyển thế Tà Thần, đặc biệt hợp lại tính toán, đánh không lại Giang Lâm?

Đây là cái gà mà Thần tử, phế vật không sai biệt lắm.

Ngay sau đó, nhân quốc một đạo mệnh lệnh, truyền khắp toàn thế giới: "Thành thần Thiên bảng, chính là Thần Minh âm mưu, nhân quốc lựa chọn hợp tác, là vì biết rõ âm mưu, bây giờ đã biết rõ, kết thúc!"

Sau đó, yêu quốc, ma quỷ, đều ngay đầu tiên, phát ra đạo mệnh lệnh này, toàn cầu huỷ bỏ thành thần Thiên bảng!

Nhưng mệnh lệnh phát ra về sau, nhân quốc đối với Thần Minh, cũng không áp dụng động tác kế tiếp, chẳng qua là để cho người ta các lấy tay điều tra, nói muốn đem Thần Minh Thần tử Vân Hà đem ra công lý, về sau liền không có động tĩnh.

Giang Lâm biết, nhân quốc hiện tại còn không nghĩ vạch mặt, nếu quả như thật vạch mặt, cũng không phải là phát mệnh lệnh chiêu cáo toàn cầu, mà là trực tiếp lên đại sát khí, đem bọn hắn đoàn diệt.

Giang Lâm lưu tại phi điểu Thiên hồ  chờ đến một đám nhân viên nghiên cứu, còn có chính là, nhân quốc phái ra quân đội, ba tầng trong ba tầng ngoài, bao vây phi điểu Thiên hồ, Giang Lâm mang theo một đám nhân viên nghiên cứu, đi tới hấp lực vòng xoáy phụ cận.

Nhã Nhã cùng Mục Cửu rời đi, đi tới phật ma hai phái, moi chỗ tốt đi.

Lần này đi qua  chờ Nhã Nhã trở lại, hẳn là sẽ là Đại Tông Sư, Giang Lâm nghĩ đến.

Để cho nàng đi qua, chính là vì ăn, đào sâu ba thước, cũng phải đem những cái kia yêu tìm ra ăn, dù cho một chút loại đệ tử yêu, tội ác tày trời, cũng không buông tha..