Chương 275:: Ta mẹ nó lại có loại gặp được đồng hương cảm giác!

Chương 275:: Ta mẹ nó lại có loại gặp được đồng hương cảm giác!

"Buông ra bản tọa, bản tọa còn không có bại."

Hư không bên trong, mây đen che lấp, Vân Hà thoát khỏi hai đạo nhân ảnh, vẻ mặt dữ tợn, tràn ngập không cam lòng.

"Không nghĩ tới Giang Lâm có bản lãnh như vậy, có thể cùng sắp dị biến thiên địa hợp nhất." Một cỗ phiếu miểu thanh âm truyền đến, hồng quang bên trong, mông lung mị ảnh, đạm mạc nói: "Tiếp tục đánh xuống, ba người chúng ta hợp lại, cũng không làm gì hắn được."

"Hắn còn có thể mượn chúng ta lực lượng, phản chế chúng ta." Đế Vẫn sắc mặt âm trầm: "Lần này tính sai, Giang Lâm bản sự, vượt xa đoán trước."

"Ẩn giấu, so bất luận cái gì người đều sâu, sợ là liền Giang Nhã Nhã, đều tại hắn giấu diếm phạm vi bên trong." Mông lung mị ảnh nói.

"Lần này, lại nên vì hắn tố giá y?"

Vân Hà cắn răng nói, mặc dù không cam tâm, nhưng giờ phút này, cũng chỉ có thể ép buộc chính mình bình tĩnh.

"Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác."

Mông lung mị ảnh thản nhiên nói: "Bọn hắn tới, chúng ta bây giờ, cùng bọn hắn hội hợp, mới là nhiệm vụ thiết yếu."

"Không sai, mặc dù liên tục thất bại, nhưng Thần Minh thế lực vẫn như cũ khổng lồ, bọn hắn sẽ hài lòng." Đế Vẫn nói.

"Vậy các ngươi đâu? Hiện tại toàn bộ Địa Cầu đều biết, ta là tội ác tày trời ma đầu, là đem ta giao ra?" Vân Hà lạnh lùng nói.

"Nếu là đưa ngươi giao ra, vậy chúng ta cứu ngươi làm gì?"

Mông lung mị ảnh thản nhiên nói: "Không lộ diện chính là, bầy kiến cỏ này, còn dám cùng một đám thiên nhân chống lại hay sao?"

"Trong khoảng thời gian này ít lộ diện, Cổ Hoang người cũng tới, ngươi đi trước hội hợp, ta đi đón Thiên Hoang người, mênh mông, ngươi đi tiếp ngươi Địa Hoang người." Đế Vẫn nói.

"Ừm." Mông lung mị ảnh nhẹ nhàng gật đầu, hóa thành một đạo hồng quang biến mất, chỉ có âm thanh nhàn nhạt truyền đến: "Chuẩn bị sẵn sàng, Bắc Hoang Thực Yêu quốc, hẳn là người đến."

"Ta đã đạt được thông tri, Cổ Hoang người tại Giang Thành phụ cận, ta này liền đi." Vân Hà nói.

"Ừm, Giang Nhã Nhã là tại Giang Thành lớn lên, Bắc Hoang người, hẳn là cũng xảy ra hiện ra tại đó." Đế Vẫn trầm giọng nói.

"Vậy thì thật là tốt, nhường Bắc Hoang người, đi giết Giang Lâm." Vân Hà âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt nhất là nàng tới, hâm nóng cô mưa bụi!"

"Cái kia không nói lý nữ nhân điên

Tạm biệt." Đế Vẫn cười lạnh một tiếng, biến mất không thấy gì nữa.

Vân Hà nhận rõ hướng đi, hóa quang mà đi.

Giang Thành hướng đi, một tòa núi nhỏ, một đạo áo xanh nhân ảnh, lẳng lặng ngồi tại đỉnh núi trên một tảng đá, bốn phía hạ lên từng giọt mưa nhỏ phả xuống.

Ở phía xa núi xuống mặt đất, nằm một cỗ thi thể, quần áo trên người rách tung toé, chất liệu lại phi phàm.

Không biết ngồi bao lâu, theo trời sáng đến đêm tối, như một khối đá, chưa từng động tới chút nào.

Đạm mạc ánh mắt, nhìn chăm chú lấy cỗ thi thể kia, tựa như đang chờ đợi cái gì, vừa giống như là ngẩn người.

Tiểu Vũ hạ xuống, một thân Lam Y, cả người có vẻ hơi cô tịch, u lãnh.

Sắc trời khai tỏ ánh sáng, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên xuyên thấu hắc ám, vung vãi đại địa, chân trời một dòng lũ lớn cuốn tới.

Tĩnh tọa người, khẽ ngẩng đầu, nhìn xem cái kia đạo hồng lưu.

"Huynh trưởng!"

Một đạo thê lương gầm thét, hồng lưu hạ xuống, hóa thành Vân Hà bộ dáng, nhìn xem thi thể lạnh băng, một luồng hơi lạnh theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Giữa thiên địa, Tiểu Vũ vung vãi, phẫn nộ người đột nhiên ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, lại là cái gì cũng không nhìn thấy.

"Ta biết ngươi tại đây bên trong, ngươi đến rồi, hắn có phải hay không là ngươi giết?"

Vân Hà tức giận gào thét: "Ngươi điên rồi? Ngươi dựa vào cái gì giết hắn?"

Tiểu Vũ tiếp tục hạ xuống, không có trả lời, đỉnh núi người áo xanh, vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, chưa từng động đậy.

"Ngươi hẳn là đi giết Giang Lâm, hắn mới là địch nhân của ngươi, hắn mê hoặc Giang Nhã Nhã, chối bỏ Bắc Hoang đại nghiệp, chối bỏ chúng ta!"

Vân Hà quát ầm lên.

"Giang Lâm mới là địch nhân lớn nhất, Giang Nhã Nhã đã bị mê hoặc, bị tẩy não, trong lòng của nàng, chỉ có Giang Lâm, sớm đã quên thân phận của mình. . . Ách. . ."

Lời còn chưa dứt, một cái đầu lâu bay lên cao cao, huyết dịch như trụ, bắn hướng lên bầu trời.

Một cái tay, đột ngột xuất hiện, nắm lấy cái đầu kia, chậm rãi rời đi.

Người áo xanh, dẫn theo đầu, không nói một lời, chỉ có Tiểu Vũ đi theo, hướng đi phi điểu Thiên hồ chỗ.

. . .

Phi điểu Thiên hồ, giờ phút này Giang Lâm vừa mang theo các nghiên cứu viên, đi vào hấp lực vòng xoáy.

Đám này viện nghiên cứu, cầm đầu là một vị lão giả, già nua mặt mũi tràn đầy đều là nếp nhăn, thân thể còng xuống như đè ép một tòa núi lớn, chòm râu bạc phơ đều nhanh kéo tới trên mặt đất, bước đi đều tại lay động, Giang Lâm hết sức lo lắng, hắn lúc nào cũng có thể sẽ treo.

Những người còn lại cũng đều là chút lão giả, nhưng thể cốt cũng còn cường kiện, tầm mắt sốt ruột, kích động không được.

Bất quá, để cho người ta kinh ngạc chính là, bọn gia hỏa này, yếu nhất cũng là Tông Sư, cái kia già nhất, là cái Đại Tông Sư.

Ngũ sắc thần quang bên trong, các nghiên cứu viên, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy vòng xoáy.

Tại Giang Lâm ánh mắt kinh nghi dưới, hư không thế mà hiển hiện từng đạo đường cong, xen lẫn ở trong hư không.

Những đường cong này, không biết từ nơi nào đến, không biết điểm cuối cùng, chỉ có một bộ phận.

Đường cong vây quanh vòng xoáy, tản ra mông lung hào quang, có địa phương loạn thành một bầy, không ngừng run run, tựa như không ổn định một dạng.

"Linh võng tê liệt."

Ngọa tào, linh võng?

Giang Lâm cảm giác mở ra thế giới mới cửa chính!

Đám người kia, đến tột cùng tạo ra cái gì đồ vật?

"Tin tức lưu lại, thiên địa lực lượng đang biến hóa, nghi là, dính đến quy tắc vận chuyển."

"Ghi chép lại, cùng ngàn năm qua số liệu so sánh, linh khí thức tỉnh vừa mới bắt đầu lưu lại tin tức so sánh."

Giang Lâm: ". . ."

Này mẹ nó, tốt chuyên nghiệp, theo ngàn năm trước, ngay tại nghiên cứu thiên địa dị biến?

Đột nhiên cảm giác, đây không phải ta sinh hoạt thế giới!

Nhìn vẻ mặt mộng ép Giang Lâm, già nhất cái vị kia, tựa như nhớ tới cái gì, nhìn xem hắn, hỏi: "Giang Lâm đồng chí, ngươi có thể cùng này hấp lực vòng xoáy hợp nhất  có thể hay không nói cho chúng ta biết một chút tin tức?"

Đồng chí?

Nhiều cổ lão xưng hô a, ta mẹ nó lại có loại gặp được đồng hương cảm giác!

"Ta người này ngộ tính mạnh, chẳng qua là lên trùng hợp cảm ứng được nơi này thiên địa mạch lạc." Giang Lâm nói ra: "Hiện tại dị biến còn không có triệt để bắt đầu, nơi này mạch lạc là cố định."

"Ừm, mạch lạc. . . Có thể nói một chút, là cái gì mạch lạc sao?" Lão giả hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng, chẳng qua là hấp lực mạch lạc, cái gì thuộc tính, còn vô phương xác định, muốn chờ dị biến bắt đầu mới có thể biết được." Giang Lâm giải thích nói.

"Có thể hay không đem mạch lạc, nói cho chúng ta biết?" Lão giả trầm ngâm nói: "Lần này nếu có thể nghiên cứu thành công, đối với tu luyện, sẽ có sự giúp đỡ to lớn, Giang Lâm đồng chí có khả năng cùng nhau nghiên cứu."

"Cái này. . . Nói đến, tiểu tử cũng có chút tư tâm, ngũ hành tề tụ, nhưng chỉ có kim Mộc Thành liền Đại Tông Sư, còn có chính là, ngũ sắc thần quang mới thành lập, rất nhiều không hiểu rõ."

Giang Lâm cười khan một tiếng, lại nói: "Đặc biệt là nghiên cứu của các ngươi, ta cũng không hiểu nhiều, tỉ như này linh võng."

"Ngươi có thể lĩnh ngộ thiên địa mạch lạc, rất bất phàm, này linh võng, ngươi có thể lý giải, chúng ta cấu tạo, linh khí internet, là hết thảy tín hiệu bảo đảm, cũng là đối với thiên địa quy tắc mô phỏng." Lão giả vuốt ve cần, nói.

Linh khí internet? Tín hiệu bảo đảm?

Đối với thiên địa quy tắc mô phỏng?

Đều mẹ nó dính đến thiên địa quy tắc, ngươi nói với ta, chẳng qua là một cái tín hiệu vấn đề?

Giang Lâm tin hắn cái quỷ, lão già này Tử rất hư, tuyệt không đàng hoàng.

Này linh võng, tuyệt đối còn có càng nhiều công năng, không nghĩ cho hắn biết công năng.

Yên lặng một lát, Giang Lâm vẫn là quyết định không hỏi tới, nhân quốc không muốn nói, cái kia liền không nói, sớm muộn cũng sẽ hiểu rõ.

"Ngũ sắc thần quang sự tình  có thể liệt ra tại cùng nhau nghiên cứu." Lão giả lại nói..