Chương 277:: Trời mưa

Chương 277:: Trời mưa

Ngũ sắc thần quang dần dần thu lại, các nghiên cứu viên đã nghiên cứu ra chống cự hấp lực tấm bảng gỗ, đang ở phân tích tấm bảng gỗ.

Bọn hắn một phen, đối với Giang Lâm, kỳ thật không có gì trứng dùng.

Chẳng qua là một chút đạo lý lớn, Giang Lâm đã sớm đã hiểu.

Có ngũ hành lực lượng, cảm ngộ thiên địa ngũ hành mạch lạc, Giang Lâm có khả năng tùy ý xen lẫn ngũ hành lực lượng, tìm tòi, nghiên cứu ra thích hợp vũ kỹ của mình.

Giang Lâm không cần nghiên cứu, trận pháp chính là, dựng ngũ sắc thần quang, càng là cường lực.

Không tiếp tục quấy rầy này chút viện nghiên cứu, Giang Lâm ở một bên tĩnh tọa.

Không bao lâu, chất dinh dưỡng tới, một chút dòng máu, sinh linh thi cốt, so với Thần Minh giết càng nhiều.

"Này chút chất dinh dưỡng." Giang Lâm khẽ nhíu mày.

"Đều là một chút ác yêu, tội ác tày trời hạng người, còn có chút, ân, Giang Lâm trưởng lão hẳn là rõ ràng dị giới người tồn tại." Lão giả cầm đầu thấp giọng nói ra.

Giang Lâm hiểu rõ, người của thần minh, cầm người Địa Cầu tới đẩy động thiên địa biến hóa.

Nhân quốc cũng làm như vậy, mà lại làm lặng yên không một tiếng động.

Dị biến vòng xoáy thu nạp chất dinh dưỡng, biến hóa bày ra, Giang Lâm cũng lần nữa mở ra ngũ sắc thần quang, bao bọc này chút nghiên cứu viên.

Nếu là không có Giang Lâm tồn tại, này dị biến vòng xoáy như thế nào biến hóa, này chút nghiên cứu viên cũng không biết.

"Trước lui ra ngoài  chờ biến hóa đi." Cầm đầu nghiên cứu viên trầm giọng nói.

"Cũng tốt." Giang Lâm gật gật đầu, dẫn bọn hắn rời đi.

Thiên địa dị biến, đến tột cùng sẽ như có gì khác biến, không người nào biết, Giang Lâm cũng không dám hứa chắc, chính mình sẽ không bị ảnh hưởng.

Một phần vạn hắn cũng ngăn không được, vậy mình cũng có thể là biến chất dinh dưỡng.

Đoàn người rời khỏi dị biến phạm vi, tại trong đại quân đóng quân, các nghiên cứu viên dựng lều vải, thời khắc đều tại nghiên cứu.

"Giang Lâm trưởng lão, ngươi chú ý một chút, Thiên biến hóa, chúng ta đang ở nếm thử, diễn hóa hấp thu chất dinh dưỡng vòng xoáy." Một vị lão giả nói ra.

"Biết  chờ ban đêm, ta sẽ đi dị biến chi nhìn một chút." Giang Lâm nói.

"Làm phiền.

"

Các lão giả đi nghiên cứu, Giang Lâm quét mắt bốn phía, tất cả đều là lít nha lít nhít quân đội, đen nghịt một mảng lớn, liếc mắt không nhìn thấy bờ.

Cầm đầu vài vị buông xuống, tại nghiên cứu viên phụ cận dựng lều vải, thủ hộ lấy bọn hắn.

Giang Lâm chưa từng có đi chào hỏi, không có tác dụng gì, thuần túy lãng phí thời gian.

Ngồi xếp bằng, Giang Lâm tiếp tục tham ngộ chính mình ngũ sắc thần quang.

Hấp lực vòng xoáy xuất hiện, nhường ngũ sắc thần quang sơ thành, phối hợp trận pháp, hiện ra không nhỏ uy năng.

Nhưng đây chỉ là vừa mới bắt đầu, đằng sau còn có mạnh hơn trận pháp, còn có âm dương nhị khí.

Mà lại, thiên địa mạch lạc, đối với hắn cũng có rất lớn dẫn dắt.

Bình thường người tu luyện, thi triển võ kỹ, dẫn động thiên địa lực lượng.

Thiên nhân phù hợp thiên địa, liền là phù hợp này chút mạch lạc.

Mình nếu là điều động thiên địa mạch lạc, đằng chuyển na di, đều phải so với bình thường tuyệt học hiếu thắng.

Nếu là ngũ sắc thần quang phối hợp thiên địa mạch lạc, uy lực chỉ mạnh không yếu.

Thậm chí, hắn có thể cùng lần này dị biến một dạng, thể hiện ra uy lực kinh khủng.

Giang Lâm tại tu luyện, những người còn lại tại nghiên cứu.

Ban đêm dần dần tiến đến, Giang Lâm một mình tiến vào dị biến chỗ, các nghiên cứu viên cùng quân đội đang đợi.

Năng lực cảm ứng mở ra, thời khắc chú ý bốn phía biến hóa, hấp lực vẫn như cũ, dị biến vòng xoáy, biến thành màu máu vòng xoáy.

Vòng xoáy thu nạp huyết khí, sinh linh lực lượng, đang đang tiêu hóa, Giang Lâm cảm ứng phía dưới, hấp lực vòng xoáy vận chuyển con đường cũng đang biến hóa.

Sự biến hóa này không nhanh, nhưng cũng không tính chậm, Giang Lâm nếm thử ở trong người phác hoạ, phát hiện hấp lực không có thay đổi gì, chẳng qua là càng ổn định.

"Ổn định sao?"

Giang Lâm trong mắt lóe lên một tia minh ngộ, thiên địa này, theo ban đầu ổn định, đến đại biến, lại đến ổn định, đây là một cái thuế biến quá trình.

Một khi dị biến hoàn thành, ổn định lại, này hấp lực vòng xoáy, cũng sắp biến mất.

Tí tách

"Trời mưa?"

Một giọt mưa máng xối dưới, nhỏ xuống tại Giang Lâm trên mu bàn tay, một cỗ lạnh buốt cảm giác truyền đến.

Tí tách, tí tách...

Nước mưa dày đặc, từng giọt mưa nhỏ phả xuống hạ xuống, Giang Lâm đầu ngón tay giọt nước nổ tung, sau một khắc, lại là sắc mặt đại biến, quá lạnh.

Mưa này nước, quá mức lạnh buốt, dù cho hắn vị này đỉnh phong Đại Tông Sư, cũng thấy ý lạnh.

Bình thường nước mưa, tuyệt không có khả năng như thế lạnh buốt.

Oanh

Không do dự, ngũ sắc cột sáng sáng lên, phù hợp vòng xoáy, thiên nhân hợp nhất!

Ông

Răng rắc

Trong nháy mắt, ngũ sắc cột sáng nát bấy, không biết gặp cái gì lực lượng kinh khủng, cứ như vậy nát.

"Người nào?" Giang Lâm tầm mắt ngưng trọng, ngũ sắc cột sáng lần nữa bay lên, trước nay chưa có ngưng trọng.

Trước mắt, trăm mét chỗ, một tên Lam Y nữ nhân, dẫn theo một cái đầu lâu, lẳng lặng đứng tại hư không, hấp lực vòng xoáy khổng lồ hấp lực, đối với hắn không hề ảnh hưởng, liền một cây sợi tóc cũng không phiêu động.

"Vân Hà?"

Giang Lâm nheo mắt, nữ nhân này, trong tay đề chính là Vân Hà?

Lúc này mới bao lâu, bị Đế Vẫn bọn hắn cứu đi Vân Hà, bị này người giết?

Ngẫm lại cũng thế, chính mình phù hợp hấp lực vòng xoáy ngũ sắc thần quang, thế mà lập tức liền hỏng mất.

So sánh dưới thực lực, Giang Lâm giống như... Không có phần thắng chút nào.

Này mẹ nó cái nào chạy đến?

Bát Hoang giới?

"Người của thần minh?"

Giang Lâm sâu sắc chìm xuống, ngũ sắc thần quang tách ra mãnh liệt hào quang, chiếu phá đêm tối.

Nơi xa, quân đội mọi người, ngưng trọng nhìn xem ngũ sắc quang mang, mong muốn tiếp cận, lại bị Giang Lâm một tiếng quát bảo ngưng lại: "Đừng tới đây, dị biến có biến  chờ ta biết rõ ràng."

Quân đội cùng các nghiên cứu viên, lúc này mới dừng lại, lẳng lặng mà nhìn xem.

Giang Lâm nhìn xem Lam Y nữ nhân, mày nhíu lại xuống dưới: "Không nói lời nào? Hắc sơn? Phiếu Miểu phong, Thanh Thanh thảo nguyên? Hay hoặc là, Viêm Thần đảo? Băng nhân?"

Ông

Một cỗ sát ý kéo tới, Giang Lâm vội vàng dùng ngũ sắc thần quang, bao bọc tự thân.

Ầm ầm

Ngũ sắc thần quang lần nữa nổ tung, một đạo lăng lệ kiếm khí xẹt qua khuôn mặt, lưu lại một đạo vết kiếm.

Máu tươi rơi xuống, Giang Lâm vẻ mặt âm lãnh, phù hợp dị biến vòng xoáy, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn lại, nếu là rời đi nơi này, Giang Lâm không nắm chắc chút nào.

Này mẹ nó, Bát Hoang giới chạy đến quái vật? Có phải hay không quá mạnh một chút?

Cô gái áo lam đứng tại hư không, nhìn xem Giang Lâm, đạm mạc ánh mắt bên trong, lóe lên một vẻ kinh ngạc, nhưng cũng vẻn vẹn một cái chớp mắt.

Nước mưa càng lúc càng lớn, chớp mắt, theo từng giọt mưa nhỏ phả xuống, biến thành mưa to.

"Ngũ sắc thần quang."

Giang Lâm trong lòng nặng nề, ngũ sắc thần quang lại nổi lên, lần này, hắn chủ động ra tay, ngũ sắc thần quang, trực tiếp đem hết thảy nước mưa thu nạp.

Oanh

Lại là một tiếng tóe bạo, ngũ sắc thần quang lại lần nữa sụp đổ, nhưng lực lượng cuồng bạo, lại điên cuồng tuôn hướng cái kia hấp lực vòng xoáy, không có thương tổn đến Giang Lâm.

Ông

Nước mưa tiêu tán, cô gái áo lam đột ngột biến mất, chỉ để lại một cái đầu lâu, lăn xuống đến Giang Lâm dưới chân.

Đồng thời, một đạo linh hoạt kỳ ảo thanh âm, từ phương xa truyền đến: "Dị biến bốn ngày lắng lại."

"Bốn ngày?"

Giang Lâm có thể không tin, đối phương là hảo tâm.

Hiển nhiên là chờ bốn ngày, hắn vô phương mượn nhờ hấp lực, lại tới giết hắn.

Bây giờ nghĩ giết hắn,  trừ phi vượt xa thực lực của hắn, bằng không, là hắn có thể đem lực lượng, chuyển di cho hấp lực vòng xoáy, chuyển di cho này dị biến thiên địa.

Đối phương không có nắm bắt phá mất này dị biến vòng xoáy, cũng không có nắm bắt giết hắn.

Chờ sau bốn ngày, dị biến vòng xoáy biến mất, vô phương mượn nhờ thiên địa, Giang Lâm chiến lực, cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Ngẫm lại, có chút sầu người a, này đặc biệt, căn bản cũng không biết là Bát Hoang cái nào một phái.

Nếu không, tìm Nhã Nhã hỏi một chút?

Không được, thực lực này, coi như là Nhã Nhã cũng không có cách, ngược lại, Nhã Nhã lại bởi vì không yên lòng hắn, theo phật ma gấp trở về, đến lúc đó huynh muội hai, đều chết ở đây.

Nhưng không hỏi, chính mình cũng không hiểu rõ, tìm Hùng Thiên Sơn hỏi một chút, khiến cho hắn không thông tri Nhã Nhã liền tốt..