Chương 278:: Ngươi hẳn là giãy dụa 1 hạ

Chương 278:: Ngươi hẳn là giãy dụa 1 hạ

Giang Lâm đi vào dị biến bên ngoài, đem tin tức giao cho nghiên cứu viên bọn hắn.

"Ta lại ở dị biến chỗ bế quan, mỗi ngày buổi sáng đi ra, cho các ngươi truyền lại tin tức." Giang Lâm suy nghĩ một chút, nói.

"Được." Các nghiên cứu viên liên tục gật đầu.

"Đúng rồi, kề bên này khả năng gặp nguy hiểm, các ngươi trước tiên có thể lui về thành bên trong, đây là ta theo dị biến thiên địa, cảm ngộ đến." Giang Lâm trầm giọng nói.

"Dạng này a, có thể thiên địa này, không có quân đội trấn giữ, những cái kia tâm cơ làm loạn người, khả năng được chỗ tốt." Lão giả cầm đầu nhíu mày.

"Này nguy hiểm rất mạnh, ta cũng không có nắm chắc, những cái kia tâm cơ làm loạn người, coi như tới, cũng chỉ sẽ hóa thành chất dinh dưỡng."

Giang Lâm giải thích nói.

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể đem đám người kia lấy đi.

Một phần vạn cái kia Lam Y nữ nhân nổi điên, Giang Lâm nhưng không có cứu năng lực của bọn hắn.

"Cái này. . ."

Các nghiên cứu viên còn đang do dự, Giang Lâm lần nữa nói: "Đã đều nói cho các ngươi biết, có đi hay không là của các ngươi sự tình, nếu là chết tại đây, đừng trách ta không có nhắc nhở."

Ném câu nói tiếp theo, Giang Lâm trực tiếp quay người rời đi.

"Hồi thành." Các nghiên cứu viên do dự một chút, hạ lệnh.

"Có phải hay không là Giang Lâm cố ý đẩy ra chúng ta?" Có người hỏi.

"Đến lúc đó phái người nhìn chằm chằm chính là, thiên địa dị biến này, chúng ta biết đến tin tức cũng không nhiều, trước hết nghe hắn a." Lão giả cầm đầu thở dài.

Giang Lâm một thân một mình, trở lại dị biến ở trung tâm.

Lấy ra điện thoại, liên hệ Hùng Thiên Sơn.

"Lâm ca, có phải hay không có chuyện tốt, phải nhốt chiếu tiểu đệ?" Hùng Thiên Sơn cười nói.

Kể từ cùng Giang Lâm đáp lên quan hệ, thời gian này là càng ngày càng tốt, tiền là càng kiếm càng nhiều.

"Chiếu cố không được." Giang Lâm thở dài.

"Sao có thể a, Lâm ca, ta gom góp đủ tiền, muốn tìm ngươi mua viên chữa thương dược." Hùng Thiên Sơn vội vàng nói: "Chúng ta quan hệ này, đừng như thế lạ lẫm."

Hắn còn hi vọng Giang Lâm

Có thể theo nhân quốc bên này lấy thuốc đây.

Đến mức yêu quốc, hắn không hi vọng, tìm người hỏi qua, người ta không bán.

"Tìm ngươi nghe ngóng một người, nếu như trả lời tốt, ta có thể giúp ngươi." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi nói, chỉ cần lão Hùng biết đến, Thần Minh bên kia, toàn nói cho ngươi." Hùng Thiên Sơn bảo đảm nói.

"Vân Hà bị giết, ngươi biết không?" Giang Lâm nhìn một chút hấp lực vòng xoáy, Vân Hà đầu, đã bị hắn ném vào.

"Vân Hà bị giết? Thần Minh cái kia?" Hùng Thiên Sơn giật mình: "Ngươi truy sát tới rồi? Làm sao làm được?"

Giang Lâm nếu không phải mượn nhờ hấp lực vòng xoáy, tuyệt đối bắt không được Vân Hà, Hùng Thiên Sơn tin tưởng vững chắc này điểm.

Mà lại, còn có Đế Vẫn cùng mênh mông tại, Giang Lâm làm sao có thể giết Vân Hà?

"Không phải ta, một cái Lam Y nữ nhân, xuất hiện sau đó mưa nữ nhân, ngươi biết sao?" Giang Lâm hơi trầm trọng nói.

Phù phù

Giang Lâm giống như nghe thấy được vật nặng rơi xuống đất âm thanh, hẳn là này gấu mập ngã sấp xuống rồi?

"Nghe, nghe nói qua." Hùng Thiên Sơn thanh âm có chút run lên.

"Thần minh?" Giang Lâm nhỏ giọng hỏi.

"Thực Yêu quốc." Hùng Thiên Sơn yếu ớt mà nói: "Lâm ca, ngươi bảo trọng."

Giang Lâm: "..."

Thực Yêu quốc?

Cái kia Lam Y nữ nhân, là Thực Yêu quốc?

Hùng Thiên Sơn rõ ràng, Giang Lâm biết Thực Yêu quốc, biết Giang Nhã Nhã là Bắc Hoang.

Cho nên, hắn nói thẳng ra: "Nữ nhân kia, nếu như ta nhớ không lầm, Nhã Nhã tiểu thư, phải gọi nàng đại tỷ."

"Nhìn nàng tu luyện, không phải Thực Yêu quốc công pháp?" Giang Lâm hỏi.

"Một nước công pháp muôn vàn, ăn yêu công pháp mặc dù trân quý, chí cao vô thượng, nhưng cũng có một chút không kém ăn yêu công pháp."

Hùng Thiên Sơn thấp giọng giải thích nói: "Nữ nhân này rất mạnh, Lâm ca, như thế nói cho ngươi đi, Thần Minh những người kia, không có một cái có thể tiếp chiêu tiếp theo."

"Nói nhảm, Thần Minh những người này, nhiều lắm là Đại Tông Sư, làm sao có thể tiếp chiêu tiếp theo?" Giang Lâm tức giận nói.

"Ta nói vừa tới." Hùng Thiên Sơn thở dài.

Giang Lâm: "..."

Này mẹ nó, tới cái vô địch gia hỏa?

Thực Yêu quốc, như thế thói xấu sao?

"Ta gọi đại tỷ, có thể hay không cùng ta làm bằng hữu?" Giang Lâm nhỏ giọng nói.

Chính mình cùng Nhã Nhã là huynh muội, cùng vị đại tỷ này, hẳn là tỷ đệ a.

"Ngươi cảm thấy thế nào? Nhã Nhã tiểu thư đều bị ngươi nuôi, luyện lên kia cái gì cấm kỵ tuyệt học." Hùng Thiên Sơn bĩu môi nói: "Ngươi bây giờ chỉ có hai con đường đi."

"Cái nào hai con đường?" Giang Lâm hỏi.

"Đem Nhã Nhã tiểu thư gọi trở về, hoặc là, xuất ra ngươi kiếm, nhưng hai loại, đều có hai cái khả năng." Hùng Thiên Sơn nói.

"Ta kiếm? Hai loại khả năng?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Một Bồi Mưa Bụi, là Nhã Nhã đại tỷ kiếm, lúc trước nàng nói qua, Một Bồi Mưa Bụi tại, không ai có thể thương Nhã Nhã tiểu thư một phân một hào."

Hùng Thiên Sơn trầm giọng nói: "Nhã Nhã tiểu thư đưa cho ngươi kiếm, lấy cái tên này, cũng là lo lắng hôm nay tình huống, ngươi lấy ra, hoặc là bất động ngươi, hoặc là, ngươi nhất định phải chết."

Giang Lâm: "..."

"Ta cảm thấy, ngươi hẳn là giãy dụa một thoáng."

Hùng Thiên Sơn thầm nói: "Mà lại, lúc trước ngươi không thể tu luyện, ăn yêu công pháp xảy ra vấn đề, rõ ràng có người động tay chân, không nghĩ ngươi bước vào con đường tu luyện, hoặc là, sống quá lâu."

Giang Lâm tâm lạnh.

Này mẹ nó là cái tử cục.

Dựa theo Hùng Thiên Sơn lời giải thích, gọi Nhã Nhã trở về, cùng xuất ra Một Bồi Mưa Bụi, đều chỉ có này hai loại khả năng.

Đối mặt cô gái mặc áo lam kia, Một Bồi Mưa Bụi cùng Nhã Nhã, đều là giống nhau, không khác nhau nhiều lắm.

Đương nhiên, nếu như không cầm, vậy khẳng định chết.

"Vị đại tỷ này, tính tình có chút bạo, đều không mang theo nói chuyện." Giang Lâm lại nói.

Cũng là nói chuyện, cho cái cơ hội giải thích a.

"Ngươi xuất ra kiếm, hẳn là sẽ nói chuyện cùng ngươi, đại tỷ tên, hâm nóng cô mưa bụi, lời vốn lại ít." Hùng Thiên Sơn nói.

"Có thể giết liền giết, không bức bức cái chủng loại kia?"

"So này loại càng đáng sợ, hâm nóng cô mưa bụi, thuộc về muốn giết cứ giết, không bức bức cái chủng loại kia." Hùng Thiên Sơn trầm thống mà nói: "Bảo trọng, Lâm ca, ta còn hi vọng ngươi sống sót mua thuốc."

Giang Lâm: "..."

Muốn giết cứ giết, này mẹ nó...

Rất tốt, rất cường thế.

Gọi Nhã Nhã trở về?

Giang Lâm bác bỏ, một khi thật gọi trở về, đến lúc đó nắm hâm nóng cô mưa bụi kích thích, nói không chừng, trực tiếp liền chặt hắn.

Đến mức gọi người, được rồi, kêu người nào đều vô dụng, trừ phi gọi người quốc ẩn giấu lực lượng, nhưng này càng không khả năng.

Tuyết Phi Dương này chút lão bằng hữu, đoán chừng đi ra liền sợ tè ra quần, quay đầu bước đi, hoặc là tại chỗ cho hâm nóng cô mưa bụi quỳ.

Mời Thần Minh những cái kia chủ chiến phái, cùng một chỗ tới tâm sự, cùng đối hâm nóng cô mưa bụi?

Chủ chiến phái không ngốc, khẳng định nhìn có chút hả hê xem kịch, mà lại, bọn hắn cũng không tiếp nổi một chiêu.

"Đại tỷ có cái gì yêu thích không vậy?" Giang Lâm đột nhiên nhớ tới vấn đề này, gửi tin tức cho Hùng Thiên Sơn.

"Tu luyện."

Nhìn xem cái này hồi phục,  Giang Lâm tuyệt vọng rồi, này mẹ nó vẫn là cái tu luyện cuồng.

"Vẫn là dùng Một Bồi Mưa Bụi thử một lần."

Giang Lâm than nhẹ một tiếng, bốn ngày thời gian, trừ phi nhân quốc toàn lực ủng hộ hắn, tìm đủ hết thảy bí cảnh, còn có dương khí vận chuyển con đường.

Bằng không, hắn tuyệt không có khả năng đánh thắng hâm nóng cô mưa bụi.

Trầm ngâm một lát, Giang Lâm trở lại hấp lực vòng xoáy bên cạnh, lẳng lặng cảm ngộ, hâm nóng cô mưa bụi sự tình, tạm thời liền để xuống, nghĩ nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Mỗi ngày làm các nghiên cứu viên, chuẩn bị con đường liền tốt, bốn ngày lắng lại, hâm nóng cô mưa bụi cũng sẽ chờ bốn ngày.

Phi điểu Thiên hồ nơi xa, hâm nóng cô mưa bụi tĩnh tọa tại trên đá lớn, nhìn chăm chú lấy phi điểu Thiên hồ chỗ hướng đi, sắc mặt bình tĩnh, không có mảy may gợn sóng, lẳng lặng chờ bốn ngày đi qua..