Chương 279:: Tư duy nhảy vọt rất lớn

Chương 279:: Tư duy nhảy vọt rất lớn

Dị biến vòng xoáy, từ khi hấp thu chất dinh dưỡng về sau, thời khắc đều có biến hóa.

Giang Lâm mỗi ngày đều cho các nghiên cứu viên, đưa đi mới nhất vận chuyển con đường.

Ôn Cô Yên Vũ không tiếp tục đến, không phải nàng hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nói chờ bốn ngày liền bốn ngày, mà là Giang Lâm tùy thời có thể dùng lui về.

Nàng mặc dù lợi hại, nhưng Giang Lâm cũng không phải kẻ yếu, thối lui đến hấp lực vòng xoáy nắm bắt, vẫn phải có.

Hấp lực vòng xoáy thời khắc biến hóa, Giang Lâm cảm ứng đến biến hóa vận chuyển con đường, ở trong người nếm thử.

Bất tri bất giác, chân trời bắt đầu mưa, mưa này, chỉ bao phủ phi điểu Thiên hồ phụ cận, vừa lúc bao phủ dị biến phạm vi.

"Này dị biến. . ."

Giang Lâm trong lòng vui vẻ, này dị biến là Thủy thuộc tính!

Nhưng ngay sau đó, Giang Lâm liền phiền muộn, bởi vì Ôn Cô Yên Vũ, cũng là Thủy thuộc tính, theo nàng động thủ đương thời mưa liền có thể nhìn ra.

Mà lại, Ôn Cô Yên Vũ thực lực mạnh hơn, này dị biến vòng xoáy một khi biến mất, hắn đem vô phương làm đến thiên nhân hợp nhất.

Đến lúc đó thời khắc đang biến hóa, hắn bản lãnh lớn hơn nữa, cũng không cách nào mượn lực.

Bất quá, nên tăng lên vẫn là muốn tăng lên, Giang Lâm hết sức không khách khí, trực tiếp tìm này chút viện nghiên cứu muốn đan dược.

Này chút viện nghiên cứu hết sức sảng khoái, trực tiếp đem đan dược giao cho hắn, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Này ngược lại làm cho Giang Lâm có chút ngượng ngùng, hắn đều chuẩn bị không cho đan dược, liền không cho con đường tới uy hiếp.

Lại ngượng ngùng, nên cầm cũng phải cầm, tỉ như, chữa thương dược, càng nhiều cấm dược.

Hiện tại muốn cái gì không cần tiền, đến lúc đó tìm Hùng Thiên Sơn, Tuyết Phi Dương bọn hắn, đây cũng là một số tiền lớn, còn có tình kiếm được tay.

Đám này nghiên cứu viên, tất cả đều là giàu nứt đố đổ vách gia hỏa, vung tay lên, đưa hết cho.

Giang Lâm cứ như vậy, tại dị biến chỗ bế quan, lĩnh hội vận chuyển con đường.

Mỗi ngày biến hóa, hắn đều thuần thục tại ngực, Thủy chi bí cảnh, cũng ứng tiếng mà phá.

Nhưng, dị biến vòng xoáy lực lượng đang yếu bớt.

Cũng may kim mộc hai đại lực lượng

Thành tựu đỉnh phong Đại Tông Sư, Giang Lâm luyện hóa dược lực tốc độ đã thật nhanh.

Thân thể thối luyện, cũng đến một nửa, đáng tiếc, này miễn thương năng lực, đối mặt Ôn Cô Yên Vũ, không có bao nhiêu tác dụng.

Nữ nhân này thực lực, sợ là đến gần vô hạn bát giai nhập đạo.

Thậm chí, cùng Vân Hà cái này lĩnh ngộ thiên nhân một dạng, lĩnh ngộ nhập đạo, chỉ là không có đột phá.

"Năm ngày, nơi này sẽ lắng lại, các ngươi đến lúc đó lại đến."

Giang Lâm cùng nhân quốc nghiên cứu viên, nói ra câu nói này, tăng thêm một ngày.

Không có khác, không muốn bọn hắn gặp mặt, để tránh xuất hiện cái gì đường rẽ.

Bốn ngày từng chút một trôi qua, vòng xoáy lực lượng không ngừng yếu bớt, Giang Lâm thực lực cũng tại tốc độ cao tăng lên.

Thoáng chớp mắt, bốn ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm Thủy chi lực, cũng đến Đại Tông Sư đỉnh phong.

Dị biến vòng xoáy biến mất, phi điểu Thiên hồ, lần nữa tràn đầy nước, thiên địa vẫn tại trời mưa, không ngừng chút nào nghỉ.

Nơi này thiên địa thời khắc đang biến hóa, đây là muốn diễn biến đến thất giai Thiên Nhân cảnh giới, thậm chí càng cao.

Mưa to bên trong, Giang Lâm nhìn thấy cái kia đạo áo lam thân ảnh, đang đang đến gần.

Nhất niệm động, Giang Lâm trực tiếp rời đi phi điểu Thiên hồ, đi tới phụ cận một tòa núi nhỏ.

Tốc độ như điểm, ba loại đỉnh phong Đại Tông Sư lực lượng đồng thời vận chuyển, nhà gỗ, kim kiếm, vòng xoáy, ở trong người chấn động.

Từng giọt mưa nhỏ phả xuống lần nữa hạ xuống, Giang Lâm đạp vào núi nhỏ đỉnh chóp, bóng người màu xanh lam, đã đứng tại trên đỉnh núi, coi thường lấy hắn.

Một cỗ sát cơ kéo tới, bức người sát ý  khiến cho Giang Lâm thần tâm vì đó run lên.

Không do dự, há miệng ra, Một Bồi Mưa Bụi bay ra, hóa thành một thanh kiếm, đứng ở trước người.

"Một Bồi Mưa Bụi?"

Tiểu Vũ dừng lại, tựa như thời gian ngừng lại, nước mưa ổn định ở bầu trời, Ôn Cô Yên Vũ đạm mạc vẻ mặt, cuối cùng biến hóa, hiển hiện kinh ngạc, nồng đậm kinh ngạc.

"Ôn Cô Yên Vũ?"

Giang Lâm nhìn người trước mắt, nắm chặt chuôi kiếm, trên mặt mang theo một tia ngưng trọng.

"Nhã Nhã đâu?"

Ôn Cô Yên Vũ yên lặng một lát, hỏi.

"Đi phật ma ăn cái gì đi, nàng cần yêu." Giang Lâm trả lời.

"Bao lâu?"

"Không rõ ràng  chờ nàng đột phá, sẽ trở về, hoặc là ta đi tìm nàng."

Tiểu Vũ ngừng, sát cơ tiêu tán, Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra.

Đây coi như là độ kiếp thành công?

Âm vang!

Đột nhiên, một tiếng kiếm reo vang vọng, Giang Lâm trông thấy, một thanh u lam trường kiếm, cùng hắn Một Bồi Mưa Bụi một vệt liếc mắt, theo Ôn Cô Yên Vũ trong cơ thể bay ra.

U lam thân kiếm, thuộc về Bát Hoang đặc biệt hoa văn, cùng với chữ cổ.

Vô luận là màu sắc, hoa văn, đều là giống như đúc.

Duy nhất khác biệt, liền là phẩm chất lên khoảng cách.

Giang Lâm trừng mắt nhìn, không biết vị đại tỷ này, là có ý gì, lúc này rút kiếm, sẽ không lại động thủ đi?

"Chờ hắn trở lại." Ôn Cô Yên Vũ nắm chuôi kiếm, thản nhiên nói.

"Tốt, cái kia sẽ chờ ở đây Nhã Nhã." Giang Lâm nói.

Ôn Cô Yên Vũ hướng đi một bên, ngồi xuống.

Giang Lâm tại cách đó không xa tìm tảng đá, nằm tại trên tảng đá, tầm mắt nhìn lên bầu trời, đây coi như là giam lỏng?

Hai người cứ như vậy lẳng lặng ngồi ở trên đỉnh núi, một cái ngửa mặt nhìn lên bầu trời, một cái nhìn về phương xa.

"Những năm này, được chứ?"

Không biết đi qua bao lâu, Ôn Cô Yên Vũ mở miệng nói.

Giang Lâm biết đây là tại hỏi Nhã Nhã sinh hoạt, mà không phải mình: "Tạm được, liền là vừa mới bắt đầu, qua chút thời gian khổ cực, ăn không đủ no, nhưng ngủ ấm."

Ôn Cô Yên Vũ lần nữa yên lặng xuống.

Giang Lâm phát hiện, đại tỷ không có nói chuyện phiếm tế bào, hỏi một câu liền không nói.

"Thực Yêu quốc, ngươi biết nhiều ít?"

Lại một lát sau, Ôn Cô Yên Vũ hỏi.

Đây là nghĩ đến đâu, liền lên tiếng hỏi thăm?

Giang Lâm than nhẹ một tiếng, nói: "Không nhiều, giới hạn tại Nhã Nhã cáo tri, nàng là Tam tiểu thư, đến mức ngươi, hẳn là đại tỷ, trước mấy ngày hỏi thăm bằng hữu."

"Nhã Nhã những năm này." Ôn Cô Yên Vũ lần nữa nói.

"Từng chút một nói?"

Giang Lâm mắt nhìn Ôn Cô Yên Vũ, gặp nàng ánh mắt yên tĩnh, liền biết, đây là tại nghiêm túc, chỉ lấy được: "Theo ban đầu, Nhã Nhã vừa tới thời điểm, khi đó trong nhà nghèo. . ."

Giang Lâm như nói thật ra, không có cho mình tăng đồ vật, chẳng qua là ăn ngay nói thật, chính mình làm công kiếm tiền, Nhã Nhã ở nhà tu luyện, tháng ngày mặc dù vất vả, nhưng cũng nhẹ nhõm.

Đương nhiên, cấm kỵ võ học, hắn là đánh chết cũng không dám nói.

Hắn coi như là không muốn sống, cũng còn muốn mặt.

Theo khi còn bé bắt đầu, một mực nói đến bây giờ, có lẽ có bỏ sót, nhưng đều không có việc lớn gì.

Hắn trí nhớ cho dù tốt, cũng không có khả năng nhớ kỹ từng li từng tí, đặc biệt là khi đó, hắn không thể tu luyện.

Ôn Cô Yên Vũ lẳng lặng nghe, không cắt đứt hắn, cho dù là Thần Minh chi nhân như thế nào nhằm vào bọn họ, nét mặt của nàng, bình tĩnh như trước.

Giống như, nàng cũng không quan tâm một dạng.

Nhưng nếu là không quan tâm, liền sẽ không tới, lại thêm Hùng Thiên Sơn, Giang Lâm biết, vị đại tỷ này rất thương yêu muội muội.

"Ngươi, vẫn được." Ôn Cô Yên Vũ thản nhiên nói.

Giang Lâm bĩu môi, đây coi như là khen ngợi sao?

"Ngươi, không nên tu luyện."

Ôn Cô Yên Vũ bỗng nhiên nói, tầm mắt nhìn thẳng Giang Lâm.

Giang Lâm trong lòng máy động, lần nữa cảm nhận được một cỗ sát ý, ngồi dậy, lạnh mặt nói: "Có nên hay không tu luyện, ngươi nói không tính, ta mình nói tính."

Bình tĩnh tầm mắt, tràn đầy đạm mạc, giống như cũng không quan tâm hắn.

Tĩnh tọa Ôn Cô Yên Vũ, chậm rãi đứng dậy, ngắm nhìn phương xa.

Giang Lâm đứng dậy, đi đến nàng bên cạnh, khí thế không yếu, nhưng trong lòng không chắc, chính mình khả năng không tiếp nổi một kiếm.

"Thiên địa này, cùng cố hương một dạng đẹp." Ôn Cô Yên Vũ thản nhiên nói.

Giang Lâm sắc mặt cứng đờ, ngươi này tư duy nhảy vọt, tốt mẹ nó lớn, bệnh tâm thần sao?.