Chương 280:: Muốn giết

Chương 280:: Muốn giết

Đối với Ôn Cô Yên Vũ vị đại tỷ này tư duy, Giang Lâm rất bội phục.

Bình thường bệnh tâm thần, đoán chừng đều theo không kịp nàng tính chất nhảy nhót.

Trước một giây, còn có thể sát cơ dọa người.

Một giây sau, nàng liền có thể hàn huyên với ngươi phong cảnh.

Loại người này, không đi bệnh viện tâm thần giam giữ, đáng tiếc.

Mặc dù nói như vậy đại tỷ, có chút không tốt, nhưng sự thật, liền là như thế.

"Nhìn xem cái kia sơn hà, cùng cố hương không có gì khác biệt."

Ôn Cô Yên Vũ thản nhiên nói.

"Ban đầu liền không có khác nhau  đồng dạng có núi, có nước, có sinh linh."

Giang Lâm nói tiếp: "Khác biệt duy nhất, là trong thế giới sinh linh, tạo thành khác nhau."

"Ngươi biết, chúng ta tới mục đích?" Ôn Cô Yên Vũ bình tĩnh nói.

"Linh mạch?" Giang Lâm nói.

"Đây chẳng qua là thứ nhất."

Ôn Cô Yên Vũ thần sắc bình tĩnh, từ đầu đến cuối, đều không có gì thay đổi: "Lật nhìn địa cầu lịch sử, có đề cập tới thuộc địa."

"Này chút người nào đều không làm được chủ, cuối cùng vẫn là muốn nhìn trong thế giới sinh linh."

Giang Lâm nói chuyện cũng ngạnh khí.

Gần Thần nhân không ra, Địa Cầu thật đúng là không sợ.

Bát Hoang có gần Thần nhân, nhưng bây giờ còn tới không được.

Mà lại, hiện tại liền là một đống thiên nhân, dù cho Ôn Cô Yên Vũ lợi hại hơn nữa, cũng không ngăn cản được.

Chỉ là bởi vì nàng là Nhã Nhã tỷ tỷ, Giang Lâm có một số việc, không thể ra tay.

Nếu như hắn mở miệng, nhân quốc chí ít có mấy phần khả năng, nắm bắt Ôn Cô Yên Vũ.

Không sợ cửu giai hóa đạo lực lượng, vô thanh vô tức làm chết một cái Ôn Cô Yên Vũ, tuyệt đối có thể làm được, chẳng qua là sẽ khiến Bát Hoang lực chú ý.

Để bọn hắn, một lần nữa xem kỹ Địa Cầu

Tính đi tính lại, không đáng.

"Địa Cầu sinh linh, ta nhìn không thấy hi vọng."

Ôn Cô Yên Vũ bình thản nói.

"Hi vọng đứng tại trước mắt ngươi." Giang Lâm tự tin nói.

"Ngươi, không kém."

Ôn Cô Yên Vũ bình tĩnh trên mặt, nhiều một tia thận trọng: "Có thể, không đủ."

"Ta cảm thấy, ta ngũ hành viên mãn, cũng có thể nói với ngươi một câu, không kém."

Giang Lâm không chút nào yếu thế, tầm mắt nhìn thẳng hắn.

Nếu là hai bên đều đi một cảnh giới, hoặc là hắn ngũ hành viên mãn, thật không sợ Ôn Cô Yên Vũ.

Ừm

Ôn Cô Yên Vũ quay người, lại ngồi trở xuống.

Giang Lâm há to miệng, được a, không biết nên nói cái gì.

Đây là xem thường chính mình, vẫn là thừa nhận?

Lần này Ôn Cô Yên Vũ không tiếp tục mở miệng, Giang Lâm cũng không có chủ động mở ra chủ đề.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, một ngày thời gian trôi qua, phi điểu Thiên hồ phụ cận, bọn hắn đã tại nghiên cứu.

Giang Lâm mặc dù muốn đi xem, nhưng vì bồi vị đại tỷ này, vẫn là nhịn được.

Chạng vạng tối lần nữa tiến đến, màn đêm buông xuống.

Giang Lâm xếp bằng ở trên đá lớn, vận chuyển công pháp tu luyện, chân trời một đạo năm đạo nhân ảnh đạp không tới.

Giang Lâm tầm mắt ngưng tụ, những bóng người này, tất cả đều là đại tông sư cảnh giới, trong đó hai vị, càng là đỉnh phong Đại Tông Sư, khiến cho hắn thấy áp lực.

Bát Hoang người, mà lại là vừa tới.

Thần Minh những người kia, Đại Tông Sư đỉnh phong mặc dù đáng sợ, nhưng tuyệt sẽ không như thế nhanh khôi phục cảnh giới này.

Chỉ có Bát Hoang vừa tới, có không ít bảo lưu lại Đại Tông Sư cảnh giới đỉnh điểm.

"Ôn Cô Yên Vũ, Vân Hà cùng hắn huynh trưởng chết, ngươi muốn cho một cái công đạo."

Một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến, hai vị đỉnh phong Đại Tông Sư, trước tiên đạp vào đỉnh phong.

Còn lại ba vị Đại Tông Sư, hai cái trung kỳ, một cái hậu kỳ.

Ôn Cô Yên Vũ không nói gì, vẫn như cũ lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn, bình tĩnh dọa người.

"Giang Lâm? Vừa vặn, đưa hắn giao cho chúng ta, ân oán xóa bỏ." Một vị đỉnh phong Đại Tông Sư âm thanh lạnh lùng nói.

"Không sai, Giang Lâm chuyện xấu quá nhiều, còn mê hoặc Giang Nhã Nhã, giết hắn, đối ngươi, đối với chúng ta đều có lợi." Một vị khác đỉnh phong Đại Tông Sư nói ra.

Giang Lâm mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này, hắn muốn nhìn xem, Ôn Cô Yên Vũ sẽ lựa chọn thế nào.

Tí tách

Tiểu Vũ hạ xuống, rơi tại trên thân mọi người, lạnh buốt thấu xương.

Này Tiểu Vũ phạm vi, đem Giang Lâm cũng bao bọc ở bên trong.

"Ừm? Ngươi còn muốn động thủ hay sao?" Năm người vẻ mặt đồng thời lạnh lẽo.

Phốc phốc

Vừa dứt lời, máu chảy ồ ạt, hai cái đầu bay lên cao cao, bầu trời đêm một mảnh huyết hồng.

Hai vị đỉnh phong Đại Tông Sư, trong nháy mắt ngã xuống.

Giang Lâm mở to hai mắt nhìn, vị đại tỷ này, tính tình hết sức bạo a.

Ôn Cô Yên Vũ vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, nhìn xem còn lại ba vị Đại Tông Sư.

Rầm

Tiếng nuốt nước miếng vang lên, Giang Lâm trông thấy, ba vị Đại Tông Sư, chân đang run rẩy.

Đây là dọa đến.

"Đại tiểu thư, chúng ta là bị bức bách tới." Hậu kỳ Đại Tông Sư trực tiếp quỳ, liền vội xin tha: "Chúng ta không đến, bọn hắn liền. . ."

Vô thanh vô tức, một giọt xanh thẳm giọt nước, một chùm dòng máu, còn có đầu lăn xuống.

Chỉ còn lại có hai vị trung kỳ Đại Tông Sư.

"Đại tiểu thư, chúng ta là tới bẩm báo tin tức, người của thần minh, dự định trực tiếp khởi xướng tiến công, đem Địa Cầu nhiễu loạn."

Hai vị trung kỳ Đại Tông Sư đồng thời nói ra, ngữ khí hết sức cung kính: "Yêu quốc vị kia đỉnh phong Đại Tông Sư, hiện tại hẳn là cũng thành tựu thiên nhân, nó là người của thần minh."

Phốc phốc

Lại là dòng máu phun ra.

Giang Lâm nhìn không được, này năm cái Đại Tông Sư là cố ý tới tặng đầu người sao?

Năm bộ thi thể, hai vị đỉnh phong Đại Tông Sư sau khi chết, một người hóa thành một con sói, một người hóa thành sư tử, còn có một cái trung kỳ Đại Tông Sư, hóa thành mang lân phiến phi cầm, Giang Lâm cũng không nhận ra được.

"Phi cầm nướng, còn lại, giữ lại."

Tĩnh tọa người bình tĩnh nói.

Giống như, tất cả những thứ này, đều là chuyện nhỏ một dạng, không có dẫn tới bất cứ ba động gì.

Giang Lâm biết đây là tự nhủ, kéo lên phi cầm xử lý: "Bọn hắn hướng ngươi hồi báo tin tức, ngươi cũng giết?"

"Muốn giết." Ôn Cô Yên Vũ bình tĩnh nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi thói xấu, quả nhiên, muốn giết cứ giết không bức bức.

Giang Lâm cảm thấy, hẳn là nhiều tới mấy lần, hoặc là, đem Ôn Cô Yên Vũ, mang đến Thần Minh hang ổ chạy một vòng, nàng đoán chừng có thể giết sạch.

Nếu như Ôn Cô Yên Vũ đem những này người giết sạch, cái kia thiên hạ liền thái bình.

Đảo nướng phi cầm, Giang Lâm trong tay hỏa diễm bùng cháy: "Còn muốn đồ gia vị, ta đi mua tới."

"Ừm." Ôn Cô Yên Vũ thản nhiên nói, không lo lắng hắn chạy.

Giang Lâm ngự không mà lên, trực tiếp đi tìm nghiên cứu viên.

Đại quân tại đây bên trong đóng quân, không có khả năng điểm giao hàng, bọn hắn cũng làm cơm, có đồ gia vị, miễn phí không tốn tiền.

Giang Lâm khiêng một đống đồ gia vị lên núi, Ôn Cô Yên Vũ còn ngồi ở chỗ đó, gặp hắn trở về: "Ngươi không nói nhiều."

Nữ nhân này đi theo?

Giang Lâm da đầu hơi hơi run lên: "Liền là cầm chút đồ gia vị, nơi này miễn phí, không cần tiền."

"Ngươi rất có tiền." Ôn Cô Yên Vũ nói.

Nàng coi như là vừa tới, cũng biết Giang Lâm rất có tiền, mấy cái ức tài sản.

"Tiết kiệm một chút, tháng ngày mới có thể dài lâu, còn muốn giữ lại cho Nhã Nhã mua yêu." Giang Lâm bĩu môi nói.

Này lời mặc dù có đánh tình cảm bài tình nghi, nhưng xác thực như thế.

Nếu là không có tiền, Nhã Nhã muốn đói bụng, nếu là Nhã Nhã đói bụng, đoán chừng vị đại tiểu thư này, sẽ lập tức rút kiếm giết chết hắn.

Đi theo một cái tư duy nhảy vọt gia hỏa, Giang Lâm áp lực rất lớn.

Đặc biệt là vị này, còn không giảng đạo lý, muốn giết cứ giết.

Ôn Cô Yên Vũ không nói gì thêm, lẳng lặng mà nhìn xem Giang Lâm nướng phi cầm  chờ lấy ăn cơm.

Giang Lâm tuyệt đối Ôn Cô Yên Vũ, phải cùng Băng Vô Y biến thành người khác bố trí, này ít nói mới giống băng nhân.

Có Giang Lâm hỏa diễm đảo nướng, này phi cầm, cũng dùng mấy tiếng mới chín muồi, rải lên đồ gia vị, một hồi hương khí truyền ra.

Mùi thơm nồng nặc, nhường Giang Lâm đều nghĩ nếm một ngụm, vị đại tiểu thư này vẫn là gương mặt kia, không có biến hóa.

Mặt đơ?

"Tốt, ăn đi." Giang Lâm nói.

"Ừm." Ôn Cô Yên Vũ đi tới, phi cầm tách rời một cái cánh, rơi vào Giang Lâm trước mặt.

"Không cần, ta lấy đồ gia vị thời điểm, mang theo đồ ăn." Giang Lâm theo gói gia vị bên trong, lấy ra đồ ăn..