Chương 281:: Cái kia chính là cái sát nhân ma

Chương 281:: Cái kia chính là cái sát nhân ma

"Không cần, ta lấy đồ gia vị thời điểm, mang theo đồ ăn."

Giang Lâm nói ra câu nói này, Ôn Cô Yên Vũ rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó, đem cái kia cánh cũng cầm đi.

Nàng tướng ăn so Nhã Nhã điềm đạm nho nhã, nhưng lại ăn vô cùng nhanh.

Thực Yêu quốc đều có một cái thuộc tính, cái kia chính là, ăn nhiều lắm.

Ôn Cô Yên Vũ xuất hiện, nghiệm chứng điểm này.

Ăn xong phi cầm, mắt nhìn trên mặt đất hai cái yêu, Ôn Cô Yên Vũ có chút tâm động, nhưng không có lại ăn.

"Ngươi không ăn yêu?" Ôn Cô Yên Vũ hỏi.

"Không ăn, khi còn bé ăn không nổi, lớn lên còn chưa đủ Nhã Nhã ăn, ta cũng không cần ăn yêu đến đề thăng."

Giang Lâm thản nhiên nói.

Ừm

Ôn Cô Yên Vũ lại trầm mặc.

Giang Lâm âm thầm thở dài, về sau người nào cùng với nàng, đoán chừng nói chuyện đều muốn bị gấp chết.

Hai người cứ như vậy ngồi ở trên ngọn núi, Ôn Cô Yên Vũ tình cờ hỏi một câu, Giang Lâm hồi trở lại một câu, tiếp lấy yên lặng.

Phần lớn thời gian, đều là đang trầm mặc bên trong vượt qua, một ngày có thể nói mười câu lời, Giang Lâm đều sẽ khiếp sợ một thoáng.

Thời gian mười ngày dần dần đi qua, Giang Lâm nhìn về phía phi điểu Thiên hồ phương hướng: "Nếu là không có việc gì, ta muốn đi bế quan."

Đã lâu như vậy, không đi nữa, dị biến hoàn thành, hắn cái gì đều moi không được.

Ôn Cô Yên Vũ nhìn hắn một cái, không nói gì.

Giang Lâm ngự không mà lên, rời đi đỉnh núi, đi tới dị biến chỗ.

Nếu là Ôn Cô Yên Vũ không đồng ý, vậy liền sau đó mưa, sau đó sẽ giết người.

Không nói lời nào, liền là đồng ý.

Này chút Thiên Tướng chỗ xuống tới, Giang Lâm không sai biệt lắm đã sờ đến một chút.

Nói ngắn gọn, vị này chính là, người tàn nhẫn không nói nhiều chủ.

"Giang Lâm trưởng lão

Ngươi cuối cùng trở về."

Giang Lâm vừa dứt dưới, các nghiên cứu viên liền tiến lên đón.

"Làm sao vậy? Gặp được vấn đề khó khăn?" Giang Lâm hỏi.

"Đúng vậy, không có ngươi tại, Thiên biến hóa, chúng ta có chút đoán không được."

Các nghiên cứu viên nói.

Lúc này, bọn hắn mới biết được, có Giang Lâm tại, đối với nghiên cứu mãnh liệt đến mức nào dùng.

"Ta đi trước bế quan một phen."

Giang Lâm đi thẳng tới trước đó vòng xoáy chỗ, nơi này là dị biến trung tâm.

Ngồi xếp bằng mà xuống, mở ra năng lực cảm ứng, bắt đầu tìm hiểu đến, các nghiên cứu viên tự động rút đi, không quấy rầy hắn.

Mới biến hóa thiên địa, thủy nguyên tố hết sức nồng đậm, nơi này biến hóa, đã siêu việt đại tông sư cảnh giới.

Giang Lâm đi ra bế quan chỗ, đem vận chuyển con đường giao cho các nghiên cứu viên: "Các ngươi có thể tìm Thủy thuộc tính Đại Tông Sư tới đây bế quan, có khả năng thành tựu thiên nhân."

Đương nhiên, này muốn ngộ tính tốt  bình thường người không có hắn loại năng lực này, cho dù là thiên địa dị biến, thời gian ngắn cũng không có nhiều thu hoạch.

Nếu như ngộ tính cao, tại đây bên trong, nói không chừng thật có thể thành tựu thiên nhân.

Dị biến chỗ, đã gieo xuống linh dược, mọc rễ nảy mầm, Giang Lâm không biết đây là cái gì linh dược, các nghiên cứu viên gieo xuống.

Nghĩ đến những cái kia lai giống, chiết cây thủ đoạn cái gì, những linh dược này phẩm giai, rất có thể là thất giai trở lên.

Trong tay hắn có một khỏa Thánh Linh quả, không cần những linh dược này.

Chờ đến lúc đó, lại tìm bọn hắn muốn chút thất giai cấm dược đi.

Ẩn giấu hẳn là có, coi như là không có, hiện tại thất giai bồi dưỡng được tới, cũng có thể lấy ra.

Giang Lâm tiếp tục bế quan, lĩnh hội biến hóa mới, ghi chép Thủy chi lực vận chuyển.

Ôn Cô Yên Vũ còn ngồi ở chỗ đó, nhìn chăm chú lấy Giang Lâm phương hướng, không có động tĩnh.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, bởi vì phật ma không biết xấu hổ, liên hợp Thần Minh thiết lập ván cục.

Hiện tại hai đại giáo phái, thanh danh cơ hồ rơi xuống đến thung lũng, lại thêm Nhã Nhã mang theo Nhân các đi qua, này truyền tới càng không tốt nghe.

Nhân các, nhân quốc chấp pháp cơ cấu, nhằm vào chính là tội phạm.

Nhân các đều xuất động, đây không phải nói hai phái phạm tội, là cái gì?

Coi như là không có phạm tội, đạo môn lúc này, cũng sẽ không thờ ơ.

Đạo môn ban đầu không nhúng tay vào, nhưng bây giờ không ra mặt, không thể nào nói nổi a.

Cấu kết Thần Minh, hại muôn vàn sinh linh, chỉ vì tự thân lợi ích, không đỗi không thể nào nói nổi.

Kết quả là, đạo môn tại trên mạng tuyên bố tin tức: "Phật ma bại hoại  khiến cho người trơ trẽn, cấu kết Thần Minh tội nhân, tội không thể tha thứ, Nhân các nếu có điều cần, đạo môn hàng yêu phục ma, không chối từ."

Lần này, trực tiếp đem phật ma đánh lên yêu ma nhãn hiệu.

"Phật ma đã bị Thần Minh hủ thực, đã sa đọa, thiếu khuyết lúc trước chính khí, từ bi đã không thấy, chỉ có ti tiện thủ đoạn."

"Khẩn thỉnh nói môn đứng ra, lãnh đạo phật ma, đi đến chính đồ."

Lời này liền đâm tâm, là đạo môn để cho người ta thả ra, thuận tiện trợ giúp.

Phật ma hai phái, có nỗi khổ không nói được, người nào mẹ nó biết, nơi đó tín hiệu không có bị che giấu, toàn tuôn ra tới.

Thần Minh làm sự tình, không có chút nào đáng tin cậy.

"Đạo môn Giang Lâm trưởng lão, đã còn lại, sắp lãnh đạo đạo phật ma." Đạo môn nhẹ nhàng trả lời một câu, liền không chú ý.

Giang Lâm thắng, phật ma thần phục, đây là chiến quả, lại thêm hiện tại dư luận, hai phái không phục cũng không được.

Mà bây giờ, phật môn Thánh địa, danh xưng không sát sinh địa phương.

Hiện đang phát tán ra mùi thịt, một đám hòa thượng đau khổ mà nhìn xem Nhã Nhã, ăn từng con yêu.

Sau đó, rất nhanh lại có tin tức tuôn ra tới: "Phật môn không muốn thể diện, vì nịnh nọt Giang Lâm, tại Thánh địa thịt nướng, nịnh nọt Giang Nhã Nhã."

Phật môn: ". . ."

Đột nhiên rất muốn xé cái tên này.

Chúng ta ngăn được sao? Nhân các đi theo, chúng ta ngăn được sao?

Phật môn hòa thượng đều nhanh hỏng mất, bọn hắn hộ sơn yêu quái, đều bị ăn.

Đây chính là một tôn Đại Tông Sư a, thật vất vả mới bắt được, một đầu tội ác tày trời Đại Tông Sư yêu quái.

Hiện tại đã không có, bị Nhã Nhã tiêu hóa.

Tĩnh tọa tại đỉnh núi người, nhìn xem trên mạng tin tức, bình tĩnh trên mặt, một cách lạ kỳ nhiều vẻ tươi cười.

Nhưng thoáng qua lại thu liễm, lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Nàng cứ như vậy nhìn xem trên mạng tin tức, lật qua lật lại xem, một lần lại một lần, cũng không thấy đến phiền chán.

Thiên địa dị biến cuối cùng kết thúc, Giang Lâm cũng toại nguyện cảm ngộ đến Thủy chi lực, thiên nhân vận chuyển con đường.

Các nghiên cứu viên cũng đã nhận được linh dược cùng thiên địa dị biến biến hóa, thành công lui thân.

Không có người đui mù đến cướp đoạt.

Ầm ầm

Thiên địa dị biến biến hóa kết thúc, biến hóa mới lại là vừa mới bắt đầu, vô số Thủy chi lực, vô số vòng xoáy, bao phủ bốn phương tám hướng, trùng kích thành trì.

Phụ cận hết thảy Thủy chi lực người tu luyện, đều thấy một cỗ trước nay chưa có hưng phấn.

Ôn Cô Yên Vũ đồng dạng thấy thoải mái, nhưng cũng vẻn vẹn thoải mái, biến hóa như thế, đối nàng không có gì trợ giúp.

Giang Lâm theo dị biến chỗ đi ra, Nhã Nhã điện thoại tới: "Ca ca, ta buổi sáng ngày mai đã đến  chờ ta."

"Được." Giang Lâm gật gật đầu, cũng không nói đến Ôn Cô Yên Vũ, bởi vì nàng liền ở bên người, lại không nói chuyện.

Cúp điện thoại, Giang Lâm nhìn về phía nàng: "Ngươi có muốn hay không nói chuyện với Nhã Nhã?"

"Kinh hỉ." Ôn Cô Yên Vũ bình tĩnh nói.

"Được a, hi vọng không phải là kinh hãi." Giang Lâm nhún vai, nếu nàng muốn cho Nhã Nhã kinh hỉ, cái kia liền không nói.

Nơi này đối với hắn vô dụng, hắn mang theo Ôn Cô Yên Vũ, trở lại đỉnh núi  chờ đợi Nhã Nhã trở về.

Keng

Giang Lâm điện thoại di động vang lên, là Hùng Thiên Sơn đánh tới: "Lão Hùng, chuyện gì?"

"Nghe được thanh âm của ngươi, lão Hùng ta nhẹ nhàng thở ra." Lão Hùng ngạc nhiên nói, truyền ra thở dài một hơi thanh âm.

"Xem ra ngươi đối với đại tiểu thư hết sức không yên lòng a." Giang Lâm thở dài.

"Không có cách, cái kia chính là cái sát nhân ma." Lão Hùng e ngại nói: "Người nào đụng người nào không may."

"Ừm?" Ôn Cô Yên Vũ thanh âm truyền ra.

Hùng Thiên Sơn: ". . ."

Ngọa tào, ngươi hố ta!.