Chương 282:: Đừng mua, chuẩn bị đuôi nát

Chương 282:: Đừng mua, chuẩn bị đuôi nát

Lão Hùng, không phải ta hố ngươi, mà là chính ngươi nói.

Giang Lâm trong lòng vì hắn mặc niệm, nói sang chuyện khác: "Chữa thương dược, ta đã lấy được, bớt thời gian đưa cho ngươi."

"Đa tạ Lâm ca, thay ta hướng đại tiểu thư vấn an, lão Hùng vĩnh viễn là Thực Yêu quốc kiên định đồng minh." Hùng Thiên Sơn vội vàng tỏ thái độ.

Lại không biểu lộ thái độ, lần sau gặp mặt, rất có thể bị Ôn Cô Yên Vũ làm thịt.

Ôn Cô Yên Vũ vẻ mặt bình tĩnh như trước, nhìn không ra hỉ nộ.

"Quyết định như vậy đi, gặp lại." Lão Hùng quả quyết cúp điện thoại.

Giang Lâm nắm lấy, có phải hay không cho Lục Thiên Tù tới điện thoại, cho hắn đào hố.

"Chờ Nhã Nhã trở về đi." Ôn Cô Yên Vũ thản nhiên nói.

Được a, không hố Lục Thiên Tù, coi như hắn hảo vận.

Hai người tiếp tục ngồi ở trên đỉnh núi  chờ về sau Nhã Nhã trở về.

Thần Minh không có không thức thời, lại đến tặng đầu người.

Đỉnh núi bên trên, Giang Lâm cảm thấy rất nhàm chán, chỉ có thể chính mình tu luyện.

Ôn Cô Yên Vũ ngồi ở chỗ đó, sắc mặt một mực không có biến hóa, giống như không biết cái gì gọi là nhàm chán.

Trong tu luyện, đối với thời gian trôi qua không có bao nhiêu cảm giác, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu xạ, ngày thứ hai tiến đến.

Ôn Cô Yên Vũ ánh mắt nhìn về phía Giang Lâm, hôm nay Nhã Nhã trở về.

Giang Lâm lấy điện thoại di động ra, ra hiệu còn chưa tới.

Hai người lẳng lặng chờ, Nhã Nhã điện thoại tới: "Ca ca, ta đến, chuẩn bị đi tới Thiên hồ."

"Ta tại Thiên hồ phụ cận đỉnh núi bên trên, dùng ngũ sắc thần quang làm tín hiệu, ngươi qua đây nơi này."

Giang Lâm nói.

Được

Nhã Nhã trả lời một câu.

Giang Lâm vận chuyển ngũ sắc thần quang, ngũ sắc cột sáng trùng thiên, như cầu vồng.

Ngũ sắc quang hoa chiếu rọi, một đạo kim sắc quang mang, vạch phá bầu trời, từ phương xa bay tới.

"Ca ca."

Nhã Nhã cấp tốc tới, trực tiếp nhào vào Giang Lâm trong ngực.

"Tiến bộ rất lớn, Đại Tông Sư sơ kỳ." Giang Lâm cười nói.

Đại Tông Sư sơ kỳ Nhã Nhã, thực lực so với hắn còn mạnh hơn mấy phần.

"Đó là dĩ nhiên, Nhã Nhã là thiên tài."

Nhã Nhã kiêu ngạo mà nói.

"Nhìn một chút người nào tới." Giang Lâm buông xuống Nhã Nhã, nhìn về phía cái kia áo lam thân ảnh.

"Người nào?" Nhã Nhã nghi hoặc, quay đầu nhìn lại, thân thể khẽ giật mình, ngạc nhiên chạy tới: "Tỷ tỷ."

Ừm

Một tiếng nhẹ nhàng đáp lại, không có bao nhiêu tâm tình chập chờn, nhìn xem chạy tới Nhã Nhã, Ôn Cô Yên Vũ chẳng qua là tự nhiên dắt lên tay của nàng.

"Tỷ tỷ, Thần Minh khi dễ ta. . . Ô oa."

Nhã Nhã trực tiếp nhào vào trong ngực của nàng, khóc lên.

Giang Lâm: ". . ."

Đây là cáo trạng?

"Không nên lưu hắn." Ôn Cô Yên Vũ nhìn xem Giang Lâm, bình tĩnh nói.

Giữa thiên địa lần nữa hạ lên Tiểu Vũ, bao phủ Giang Lâm.

Giang Lâm nhướng mày, ngũ sắc thần quang chiếu rọi, bao phủ tự thân, phòng bị Ôn Cô Yên Vũ sát cơ.

"Không muốn."

Nhã Nhã biến sắc, trực tiếp theo Ôn Cô Yên Vũ trong ngực nhảy ra, trên thân Vạn Yêu Luyện Thần Y lấp lánh, ngăn tại Giang Lâm trước người.

"Ừm? Ngươi hẳn là có thể đoán ra, phụ hoàng ý tứ." Ôn Cô Yên Vũ đạm mạc nói.

"Không được, hắn là ca ca của ta, là thân nhân."

Nhã Nhã kiên định lắc đầu: "Tựa như ngươi giống như ta."

"Không có liên hệ máu mủ." Ôn Cô Yên Vũ bình tĩnh nói.

"Đó cũng là ca ca, so anh ruột còn thân hơn." Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ kiên định: "Khi ta tới, chẳng qua là cái hài nhi, là ca ca đem ta nuôi lớn."

Ôn Cô Yên Vũ khẽ nhíu mày, suy nghĩ một chút, Tiểu Vũ tiêu tán: "Có khả năng, nhưng, phụ hoàng sẽ không đồng ý."

"Lúc kia, ta nói không chừng, liền hóa đạo." Nhã Nhã nghểnh đầu, tự tin nói: "Đến lúc đó ca ca cũng hóa đạo, phụ hoàng khẳng định nguyện ý nhiều một tôn hóa đạo cao thủ làm bằng hữu."

"Không có mấy năm." Ôn Cô Yên Vũ mặt không chút thay đổi nói: "Thiên phú không tồi, hi vọng ngươi có thể đi đến một bước kia, trở thành gần Thần nhân càng tốt hơn."

"Ngươi hội kiến chứng." Giang Lâm thu hồi ngũ sắc thần quang.

Ôn Cô Yên Vũ đều nói như vậy, rõ ràng sẽ không lại đối nàng động thủ.

"Vậy liền xem xem thủ đoạn của ngươi, Thần Minh đi." Ôn Cô Yên Vũ nói.

Được

Giang Lâm gật gật đầu, trong lòng có loại ảo giác, dễ dàng như vậy liền làm xong?

Ôn Cô Yên Vũ cái này nguyện ý cùng Thần Minh đối đầu rồi?

Bất quá, cũng tốt, sự tình kết thúc liền tốt.

"Nhã Nhã, ngươi có thể liên hệ đến Tuyết Phi Dương bọn hắn sao? Đây là vì bọn họ chuẩn bị chữa thương dược."

Giang Lâm lấy ra một cái bình thuốc, đưa cho Nhã Nhã: "Liền từ ngươi giao cho bọn hắn tốt."

"Cảm ơn ca ca." Nhã Nhã tiếp nhận bình thuốc.

"Ta còn muốn đi phật môn bế quan một chuyến, lĩnh hội Đại Tông Sư bí cảnh." Giang Lâm nói.

"Chúng ta không đi." Ôn Cô Yên Vũ nói, chỉ chỉ trên mặt đất giữ lại hai cỗ Đại Tông Sư cấp yêu quái thi thể: "Nhã Nhã bế quan."

"Có thể đi phật môn a, ta tại phật môn ăn." Nhã Nhã nói.

"Chúng ta tại bực này hắn." Ôn Cô Yên Vũ cau mày nói.

"Ta đi trước."

Giang Lâm lắc đầu, ngự không rời đi, hắn biết, Ôn Cô Yên Vũ là muốn giữ lại Nhã Nhã, nói chút hắn không muốn biết sự tình.

Còn không bằng trực tiếp rời đi.

Lần này Ôn Cô Yên Vũ đến, Nhã Nhã cũng sẽ không thời khắc đi theo chính mình.

Coi như là nghĩ thời khắc đi theo, Ôn Cô Yên Vũ cũng sẽ lôi kéo nàng làm chút gì sự tình.

Như vậy, chính mình rất nhiều tình huống dưới, đều có thể vụng trộm làm chút gì chuyện.

Đến mức Nhã Nhã bị cướp đi, Giang Lâm tuyệt không lo lắng, hắn lo lắng duy nhất chính là, Nhã Nhã sẽ tìm Ôn Cô Yên Vũ khoe khoang, chính mình cấm kỵ võ học.

Hi vọng, sẽ không như thế tìm đường chết!

Nói như vậy, Ôn Cô Yên Vũ thật khả năng chém chết hắn.

Chỉ tiếc, mấy ngày nay, Ôn Cô Yên Vũ một mực đi theo, hắn cũng không có cơ hội cùng Nhã Nhã nói chuyện này.

Giang Lâm đi tới thành thị, thừa đi máy bay, đi tới phật môn.

Lần này hắn muốn bế quan, đem hỏa bí cảnh cũng viên mãn, tiếp đó, cũng chỉ thiếu kém thổ bí cảnh.

Phật môn Thánh địa, Phật tượng Thông Thiên, đỉnh núi Phật Quang vạn trượng, chiếu bầu trời đều là vàng óng.

* chữ vô tận, phật âm trận trận.

Hương hỏa khí xông vào mũi, vàng son lộng lẫy cửa chính.

Giang Lâm ngự không tới, một vị lão hòa thượng, đã tại cửa ra vào chờ lâu nay: "Cung nghênh Nhân các Giang Lâm trưởng lão."

"Đại sư hẳn phải biết ta tới mục đích."

Giang Lâm bĩu môi, mặc kệ là phật môn còn là Ma môn, đều không nhắc hắn đạo môn thân phận, chỉ nhắc tới Nhân các thân phận trưởng lão.

Làm sao, đạo môn ép các ngươi một đầu, cứ như vậy không tình nguyện?

"Phương Trượng đã phân phó, do bần tăng mang trưởng lão, đi tới bí cảnh."

Lão hòa thượng hơi hơi thi lễ, đưa tay nói: "Thỉnh."

"Làm phiền."

Giang Lâm đi theo lão hòa thượng, không có tiến vào phật môn, mà là vòng qua phật môn kiến trúc, trước hướng hậu sơn.

Đây là liền môn cũng không cho hắn tiến vào a, phật môn có cửa sau, trực tiếp thông hướng hậu sơn.

Được rồi, không cùng bọn hắn so đo, việc cấp bách, là trước vào vào bí cảnh, này chút vấn đề nhỏ, về sau có rất nhiều cơ hội trả lại.

Hậu sơn, có một cái hố quật, bên trong nhiệt độ khủng bố, hỏa diễm bùng cháy.

"Nơi này liền là hỏa diễm bí cảnh, trưởng lão yên tâm bế quan, bần tăng tại bên ngoài hộ pháp." Lão hòa thượng nói.

"Ừm, làm chút đan dược, đồ ăn tới." Giang Lâm nói.

"Trưởng lão, phật môn trên dưới, quyết định tích cốc bảy ngày, không ăn không uống." Lão hòa thượng mặt không thay đổi nói.

"Đan dược đâu?"

"Phật môn gần nhất cử hành khổ hạnh tăng, từng giờ từng phút tôi luyện chính mình."

"Lão hòa thượng, ngươi đây là tại chơi ta?" Giang Lâm sắc mặt âm trầm.

"Trưởng lão, chớ muốn làm khó bần tăng, bần tăng chỉ phụ trách mang ngươi vào bí cảnh." Lão hòa thượng thản nhiên nói.

"Tốt, không quan hệ, ta rộng lượng." Giang Lâm hít sâu một hơi  được, chờ ta xuất quan, chơi không chết các ngươi.

Ý nghĩ trong lòng, cũng nên áp dụng, đến lúc đó, có các ngươi cầu ta thời điểm..