Chương 283:: Cho ta tiền

Chương 283:: Cho ta tiền

Phật môn bí cảnh, Giang Lâm cảm ngộ Hỏa chi lực.

Ngũ sắc thần quang chiếu rọi, bên trong bay ra một bình lại một bình đan dược.

Đây là hắn tìm các nghiên cứu viên muốn đan dược, toàn đều đặt ở ngũ sắc thần quang trong không gian.

Ngũ sắc thần quang hoàn thành, ngũ hành không gian, cất giữ một ít gì đó, là không có vấn đề.

Trong cơ thể hỏa bí cảnh tại cấu tạo, Giang Lâm trong trái tim, bò đầy Hỏa Xà.

Ăn vào đan dược, từng khỏa đan dược luyện hóa, tốc độ cao tăng lên.

Đại Tông Sư sơ kỳ, Đại Tông Sư trung kỳ. . .

Giang Lâm bên này bế quan, bên ngoài lại là hỗn loạn.

Người của thần minh, cuối cùng nhịn không được, bắt đầu theo âm thầm tiểu động tác, đi đến bên ngoài.

Bọn hắn hiện tại có đầy đủ tự tin, bởi vì thiên địa dị biến thôi động, Bát Hoang Thiên người đến.

Bọn hắn những người này, tự nhận là là vô địch tồn tại.

Ma quỷ rung chuyển, nhân quốc cũng theo đó hỗn loạn, yêu quốc loạn hơn.

Yêu quốc cái vị kia thiên nhân, đều là người của thần minh, rõ ràng yêu quốc sẽ loạn tới trình độ nào.

Cũng may, đương đại Yêu Hoàng đã sớm chuẩn bị, mới không có bị Thần Minh cho chém đầu.

Nhân quốc một dạng đã sớm chuẩn bị, cao tầng bên trong, một vị ẩn núp Bát Hoang cường giả, vừa mới chuẩn bị động thủ, liền bị bắt rồi.

Một chút Bát Hoang thiên tài, theo âm thầm đi ra, bắt đầu danh dương thiên hạ.

Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù, cũng bế quan thành công, Nhã Nhã đã đem chữa thương dược đưa cho bọn hắn.

Những thiên tài này, đã hoàn toàn khôi phục đến Đại Tông Sư đỉnh phong, bao quát Hùng Thiên Sơn.

Chiếm cứ địa bàn, cùng ma quỷ một dạng, một chỗ một phương, đây là Thần Minh làm sự tình.

Mà chủ hòa phái, không có làm như vậy, bọn hắn hoặc là kết bạn, hoặc là độc hành, xông xáo thế giới.

Trên đỉnh núi, Nhã Nhã một bên ăn cái gì, một bên khinh bỉ nói: "Tỷ tỷ, tay nghề của ngươi thật kém."

"Ừm." Ôn Cô Yên Vũ không có phản bác.

Tay nàng nghệ lại là không được, không có Giang Lâm nướng ăn ngon.

"Vẫn là ca ca tốt, lần sau khiến cho hắn nướng." Nhã Nhã lại nói.

"Đây là hắn nên có giác ngộ." Ôn Cô Yên Vũ thản nhiên nói.

"Tỷ tỷ, chúng ta lúc nào trở về, mang ca ca cùng một chỗ trở về." Nhã Nhã nói.

"Hắn sẽ không cùng ngươi đi." Ôn Cô Yên Vũ bình tĩnh nói.

"Mới sẽ không đâu, ca ca đối ta tốt nhất rồi, hắn khẳng định sẽ cùng ta cùng một chỗ hồi trở lại Thực Yêu quốc."

Nhã Nhã nhìn xem phương xa, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy chờ mong: "Đến lúc đó, chúng ta cùng một chỗ ăn lượt Bát Hoang."

"Linh mạch tạo thành." Ôn Cô Yên Vũ tầm mắt bình tĩnh nói: "Lấy không được linh mạch, liền là đến không."

"Ta cùng ca ca, đã đã tìm được."

Nhã Nhã trả lời: "Tại ma quỷ, ca ca có lưu lại trận pháp phong ấn, đến lúc đó linh mạch sẽ dựa theo ca ca lưu lại con đường hình thành."

"Đó là hắn linh mạch, chúng ta đâu?" Ôn Cô Yên Vũ lại hỏi.

"Chậm rãi tìm chính là, Thần Minh làm lâu như vậy, không được bao lâu, toàn bộ thế giới đều sẽ đại biến."

Nhã Nhã không hề lo lắng nói: "Đến lúc đó chúng ta tùy tiện đoạt hai đầu là được rồi."

"Tuyết Phi Dương bọn hắn đâu?"

"Bọn hắn hiện tại hẳn là xuất quan, chính mình nỗ lực." Nhã Nhã nói: "Bọn hắn hẳn là có thể cướp được linh mạch đi."

Ôn Cô Yên Vũ không lên tiếng nữa, ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Phật môn hậu sơn, bí động bên trong, Giang Lâm đi ra.

Hỏa thuộc tính lực lượng, đã đến đại tông sư cảnh giới.

Bốn hệ Đại Tông Sư, chỉ thiếu thiếu thổ lực.

"Phật môn."

Giang Lâm nói nhỏ một tiếng, lão hòa thượng đã đi, nơi này chỉ có tự thân hắn ta.

Đối với phật môn thái độ, Giang Lâm rất thất vọng, quá không nể mặt mũi.

Ngự không mà lên, Giang Lâm trực tiếp rời đi, hắn không có trực tiếp diệt phật môn dự định, này không đáng.

Bất quá, cho bọn hắn làm khó dễ, khẳng định là không có vấn đề.

Mua vé máy bay, trực tiếp đi phi điểu Thiên hồ phụ cận tìm Nhã Nhã, chuyện kế tiếp, còn muốn Ôn Cô Yên Vũ hỗ trợ.

Đương nhiên, nếu là không hỗ trợ, cũng không thành vấn đề, chỉ là chính mình phiền toái một chút.

Chờ đi vào đỉnh núi, đã là buổi tối, Nhã Nhã cũng tu luyện hoàn tất, Đại Tông Sư hậu kỳ.

Này tốc độ tăng lên có chút nhanh, toàn là bởi vì có cái tỷ tỷ tốt, đồ tốt đều lưu cho nàng.

Đương nhiên, nàng cũng có cái hảo ca ca.

"Ca ca."

Nhã Nhã trước tiên tiến lên đón.

"Cho ta tiền."

Ôn Cô Yên Vũ bình tĩnh nhìn xem hắn, đưa tay phải ra.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi này chững chạc đàng hoàng đòi tiền, là mấy cái ý tứ?

Giữa chúng ta, đã quen như vậy rồi hả?

"Ngươi đòi tiền làm gì?" Giang Lâm một mặt cảnh giác.

"Mua miếng đất, nơi đó bàn." Ôn Cô Yên Vũ mặt không thay đổi nói.

Mua miếng đất, nơi đó bàn?

Ngươi đây là muốn chiếm núi làm vua?

Giang Lâm kinh ngạc.

Ôn Cô Yên Vũ đúng là nghĩ như vậy, Thần Minh trực tiếp bạo lực chiếm trước, nàng áp dụng mua sắm phương thức.

"Ngươi muốn làm sơn đại vương? Cái này không thể được." Giang Lâm lắc đầu nói.

"Ngươi có cho hay không?" Ôn Cô Yên Vũ sắc mặt bình tĩnh như trước.

"Được a, sơn đại vương cũng được, nhưng ngươi nói trước đi sạch, bao lớn núi  bình thường đỉnh núi, ta có thể mua lại." Giang Lâm nói.

"Một cái thành." Ôn Cô Yên Vũ nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi này đốt lợi hại, mua thành?

Ta chút tiền ấy, mua cái rắm a.

"Đừng làm rộn, một tòa thành thị, đừng nói nhân quốc không có khả năng bán, coi như là bán, ta chút tiền ấy cũng mua không nổi."

Giang Lâm bĩu môi nói: "Không tin, ngươi có khả năng mang Nhã Nhã đi, Nhã Nhã biết ta tài khoản cùng mật mã, tùy thời có thể dùng."

Ôn Cô Yên Vũ nhìn về phía Nhã Nhã, Nhã Nhã trợn trắng mắt nói: "Tỷ tỷ, ngươi không hiểu rõ Địa Cầu, nói thẳng đi, ca ca, tỷ tỷ mong muốn linh mạch."

"Linh mạch? Ma quỷ hai đầu, các ngươi cầm lấy đi chính là." Giang Lâm nói.

"Không thích hợp." Ôn Cô Yên Vũ lắc đầu.

"Linh mạch còn có thích hợp không thích hợp?" Giang Lâm nhíu mày.

"Ca ca, ta để giải thích đi." Nhã Nhã tìm tảng đá ngồi xuống, nói ra: "Linh mạch hình thành  có thể dẫn dắt, cũng căn cứ phụ cận hoàn cảnh, ngoại trừ linh khí nồng đậm bên ngoài, đối phụ cận phù hợp linh mạch người tu luyện, trợ giúp rất lớn."

"Ca ca cái kia hai đầu linh mạch, bởi vì ca ca trận pháp dẫn dắt, sẽ phù hợp ca ca, đối với chúng ta mà nói, liền là linh khí nồng đậm chỗ."

Giang Lâm giật mình, đối với những người còn lại tới nói, chỉ là linh khí nồng đậm, không có khác trợ giúp.

Mà phù hợp linh mạch, đối với bọn hắn ngộ đạo, tu luyện, đều có chỗ tốt to lớn.

"Cho nên, các ngươi nghĩ muốn đích thân dẫn dắt một đầu linh mạch hình thành?" Giang Lâm hỏi.

"Đúng, càng nhiều càng tốt." Ôn Cô Yên Vũ nói.

"Vậy ngươi há miệng liền mua thành thị, dọa ta một hồi."

Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra, há miệng mua thành thị, nhân quốc đánh không chết hắn mới là lạ.

Đây là muốn lập thế lực khác, xưng vương xưng bá tạo phản cử động, nhân quốc không hợp nhau hắn mới là lạ.

"Thiên địa dị biến  bình thường thành thị, sẽ xuất hiện linh mạch." Ôn Cô Yên Vũ thản nhiên nói: "Có thể là tiểu linh mạch, có thể là cỡ lớn linh mạch."

"Cỡ lớn linh mạch, có thể trấn một nước, linh mạch loại nhỏ, có thể trấn một thành." Nhã Nhã nói tiếp.

"Như thế nào phân biệt lớn tiểu linh mạch?" Giang Lâm hỏi.

"Ta từ có phương pháp." Ôn Cô Yên Vũ nói.

"Ngươi dạng này, liền không tốt trao đổi, dạng này mua một thành càng không có lời, nếu là tiểu linh mạch, liền thua lỗ." Giang Lâm lắc đầu nói.

"Đổi thành  bình thường người vô phương phân biệt, không đổi liền giết." Ôn Cô Yên Vũ nói.

Giang Lâm trợn trắng mắt, còn muốn trao đổi thành thị, nghĩ thật nhiều: "Để cho ta ngẫm lại, nên làm cái gì, mới có thể giúp các ngươi lấy tới linh mạch."

Ôn Cô Yên Vũ cùng Nhã Nhã yên lặng  chờ đợi đáp án của hắn.

Giang Lâm trầm tư một lát, đột nhiên hỏi: "Linh mạch bị lấy đi, nguy hại lớn sao?".