Chương 284:: Ta nghĩ thoáng bảng

Chương 284:: Ta nghĩ thoáng bảng

Thiên địa dị biến, linh mạch sinh ra.

Nếu như linh mạch bị lấy đi, cái này nguy hại, rất có thể vô phương ước lượng.

Nếu quả thật có nguy hại to lớn, Giang Lâm là sẽ không cho.

Tỷ muội hai người trầm mặc.

"Nguy hại rất lớn?" Giang Lâm vẻ mặt trầm xuống.

"Nếu chỉ là lấy đi một hai đầu, không có có ảnh hưởng, nhưng nếu là lấy đi rất nhiều, cái kia linh khí sẽ giảm bớt, từng bước một rơi xuống đến mạt pháp thời đại."

Nhã Nhã há mồm giải thích nói: "Tựa như một ngàn năm trước, không thể tu luyện Địa Cầu một dạng."

"Ngươi không thay đổi được cái gì." Ôn Cô Yên Vũ bình tĩnh nói.

Giang Lâm biết hắn ý tứ, nếu như hắn không đồng ý.

Ôn Cô Yên Vũ rất có thể áp dụng thủ đoạn bạo lực, trực tiếp cướp đoạt.

Này điểm Giang Lâm không hy vọng trông thấy, không phải lo lắng Địa Cầu nguy hiểm, mà là lo lắng Nhã Nhã.

Một khi nhân quốc nổi giận, trực tiếp đem bọn hắn đoàn diệt tại đây bên trong, Nhã Nhã cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

"Linh mạch là thiên địa dị biến, pháp tắc con đường sửa đổi sản phẩm." Giang Lâm nói.

"Sau đó thì sao?" Ôn Cô Yên Vũ hỏi.

"Sau đó  có thể nếm thử, chính mình cấu tạo linh mạch?"

Giang Lâm suy tư nói.

"Chê cười." Ôn Cô Yên Vũ trong mắt lóe lên một tia khinh thường: "Ngươi nghĩ nghịch chuyển thiên địa quy tắc?"

"Vì sao không thể đâu?"

Giang Lâm trầm ngâm nói: "Không bằng dạng này, nếu như ta thí nghiệm có thể thành công, ta cho các ngươi tạo linh mạch, nếu như không thành công, cho các ngươi tìm linh mạch, như thế nào?"

"Thật chứ?" Ôn Cô Yên Vũ trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Nàng mặc kệ linh mạch từ đâu đến, chỉ quan tâm, có hay không có thể lấy tới linh mạch.

"Ta sẽ không lừa gạt Nhã Nhã." Giang Lâm nói.

"Ca ca thật có thể tạo linh mạch?" Nhã Nhã tò mò nói.

"Có khả năng thử xem, nhưng không bảo đảm thành công." Giang Lâm nói.

Thậm chí, hắn còn có chính mình đẩy động thiên địa dị biến ý nghĩ.

Nếu linh mạch là dị biến sản phẩm, là thiên địa pháp tắc vận chuyển.

Cái kia mình có thể rõ ràng trông thấy phương thức sắp xếp, chưa hẳn không thể tự kiềm chế sáng tạo ra linh mạch.

"Bao lâu?" Ôn Cô Yên Vũ hỏi.

"Cùng bình thường linh mạch không sai biệt lắm, nếu là chậm, cũng chậm không được mấy ngày." Giang Lâm nói.

"Được." Ôn Cô Yên Vũ gật đầu đáp ứng.

"Bất quá, ta muốn biết, các ngươi dẫn dắt linh mạch phương thức, chẳng lẽ một mực trông coi linh mạch? Vẫn là giống như ta, lưu lại trận pháp?" Giang Lâm dò hỏi.

"Này muốn theo thiên địa dị biến nói lên."

Ôn Cô Yên Vũ yên lặng một lát, nói: "Nhã Nhã, ngươi nói cho hắn biết."

"Được rồi." Nhã Nhã gật gật đầu, nói: "Ca ca, thiên địa dị biến, ta nhớ được cùng ngươi đã nói, là người tu luyện tại đẩy động thiên địa, cũng là thiên địa tại thôi động người tu luyện."

Giang Lâm gật gật đầu, này điểm hắn biết.

"Cho nên, mỗi người, cũng sẽ ở thế gian lưu lại dấu vết, mà càng mạnh người, dấu vết lưu lại càng dày đặc."

Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ nghiêm túc nói: "Nếu như tại một phương xưng bá, dị biến thiên địa, liền sẽ ghi chép vị bá chủ này dấu vết, thiên địa diễn biến cũng sẽ mượn nhờ dấu vết của hắn."

"Cho nên, chỉ cần trở thành bá chủ, trở thành cường giả, liền có thể nhường phụ cận linh mạch, tại chính mình dẫn dắt hạ hình thành?" Giang Lâm hiểu rõ.

"Đúng vậy, bọn hắn sẽ chém sương thực lực mình, cam đoan chính mình bất bại."

Nhã Nhã nói.

Giang Lâm gật gật đầu, xem như triệt để biết rõ bọn hắn đại nghiệp.

Liền là tới vô địch, đương thiên hạ đệ nhất.

Có thể Bát Hoang giới cường giả vô số, coi như là Ôn Cô Yên Vũ, cũng không dám nói, chính mình là đệ nhất.

Bởi vì, thiên nhân phía trên có nhập đạo, vào trên đường có hóa đạo, càng có gần Thần nhân.

Bọn hắn chia làm phe phái, đến lúc đó riêng phần mình hoành hành một phương, thu hoạch chính mình linh mạch.

Như vậy, chính mình muốn làm, chính là, để bọn hắn nhận rõ hiện thực, trừ phi trông coi linh mạch, bằng không đừng nghĩ cầm tới thích hợp.

"Ta gần nhất có một ý tưởng, cần muốn các ngươi hỗ trợ." Giang Lâm nói.

"Ca ca nói thẳng, Nhã Nhã khẳng định hỗ trợ." Nhã Nhã nói.

"Nói." Ôn Cô Yên Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói.

"Thần minh thành thần Thiên bảng đã phế, ta dự định, làm ra Phong Thần bảng."

Giang Lâm mỉm cười nói: "Đạo môn lại nổi lên Phong Thần bảng, tựa như viễn cổ trước đó."

"Cùng thành thần Thiên bảng không có gì khác biệt, nhân quốc đã định thành thần Thiên bảng làm âm mưu, ngươi muốn tiếp tục âm mưu?"

Ôn Cô Yên Vũ lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Không, đạo môn, đã nhìn thấy tiên thần còn sót lại, ngũ sắc thần quang, liền là chứng minh tốt nhất."

Giang Lâm tự tin nói: "Có ngũ sắc thần quang tại, súc địa thành thốn, những đại thần này thông một vừa xuất hiện, thần thoại, thật giả có cái gì khác nhau?"

"Ngươi chịu bỏ đến xuất ra?" Ôn Cô Yên Vũ nghi hoặc.

"Lấy ra, lại không giống nhau có thể học được." Giang Lâm thản nhiên nói.

Nghĩ học ngũ sắc thần quang, trước ngũ hành đồng tu lại nói.

"Trừ đó ra, còn chưa đủ." Ôn Cô Yên Vũ nói.

"Phật Đạo ma, ba phái bí cảnh, đều có thể vào tu luyện." Giang Lâm lần nữa nói.

"Này còn tạm được, ngươi mong muốn ta làm cái gì." Ôn Cô Yên Vũ suy nghĩ một thoáng, nói.

"Người của thần minh, khẳng định không chịu cô đơn, hi vọng ngươi xử lý."

Đây mới là Giang Lâm mời mục đích của hắn.

Hắn hiện tại không sợ những Thần tử đó, dù sao bốn hệ đỉnh phong Đại Tông Sư, không phải khoác lác.

Nhưng này chút vừa tới, hắn còn không có chút tự tin nào, có Ôn Cô Yên Vũ tại, ai dám càn rỡ?

"Không có vấn đề." Ôn Cô Yên Vũ còn chưa lên tiếng, Nhã Nhã trực tiếp đáp ứng: "Này là nhà chúng ta bên trong sự tình, người trong nhà đều nên hỗ trợ."

Ôn Cô Yên Vũ: ". . ."

Được rồi, tùy ngươi.

"Như vậy, theo ta đi đạo sơn đi."

Giang Lâm mời nói.

Mong muốn làm này chút, đến tương đạo môn nắm giữ ở trong tay chính mình, tin tưởng, đạo chủ sẽ đồng ý.

Ba người mua vé máy bay, trong đêm đi tới đạo sơn.

Đạo môn Thánh địa.

Đối với Giang Lâm hành tung, không cần thông tri, đạo môn cũng có chú ý.

Đám ba người đến lúc, đạo chủ đã dẫn người nghênh đón.

Đoàn người trở lại đạo sơn, tam thanh trong điện, đạo chủ thần sắc nghiêm túc, còn lại trưởng lão sườn lập hai bên.

"Giang Lâm trưởng lão trở về, thật đáng mừng, hẳn là thành tựu tam hệ Đại Tông Sư, đây là đạo môn việc vui."

Đạo chủ trực tiếp mở miệng nói: "Việc này đáng giá ăn mừng, cũng làm cho ta nhận thức đến, đạo môn nhân tài xuất hiện lớp lớp, ta cũng nên thối vị nhượng chức."

Giang Lâm: "? ?"

Ta đều còn chưa nói, ngươi liền trực tiếp thoái vị?

"Quyết định như vậy đi, về sau đạo môn, liền giao cho Giang Lâm trưởng lão quản lý." Đạo chủ nói ra.

"Cái kia. . ." Giang Lâm há to miệng, có chút xấu hổ, nói: "Đạo chủ, ta chính là trở về hỏi một chút, ngươi chi không ủng hộ, ta bảng danh sách, giống thành thần Thiên bảng."

"Cái gì?" Đạo chủ kinh ngạc mà nhìn xem hắn.

Không phải tới yêu cầu ta thoái vị?

"Thành thần Thiên bảng bị phế, cảm giác không có chuyện gì làm, chúng ta làm cái bảng danh sách đi ra, cho những người tu luyện tìm một ít chuyện." Giang Lâm giải thích nói.

Ây

Đạo chủ có chút xấu hổ: "Việc này, ngươi tự mình làm chủ là được."

"Đa tạ đạo chủ duy trì, ta dự định đem bảng danh sách mệnh danh là, Phong Thần bảng." Giang Lâm nói.

"Phong Thần bảng?" Đạo chủ cùng các trưởng lão tập thể ngẩn ngơ: "Đây có phải hay không là có chút không thích hợp?"

Phong Thần bảng, truyền thuyết thần thoại, Giang Lâm lại muốn mở Phong Thần bảng?

"Không có gì không thích hợp, ta sẽ xuất ra ngũ sắc thần quang, gần nhất nghiên cứu súc địa thành thốn, đến lúc đó, sẽ thiết lập ban thưởng, đan dược, công pháp những thứ này."

Giang Lâm nói, dừng một chút, lại nói: "Ta dự định, nhường tam giáo bí cảnh, đều mở ra, nhường người thắng tiến vào lĩnh hội."

"Bí cảnh này tốt hơn nói, đan dược và công pháp cũng không thành vấn đề, chẳng qua là Phong Thần bảng, có phải hay không có chút khoa trương?" Đạo chủ cùng các trưởng lão chau mày..