Chương 285:: Đại linh mạch

Chương 285:: Đại linh mạch

Phong Thần bảng, đây là phong thần dùng.

Hiện tại linh khí thức tỉnh, là một cái đỉnh thịnh đại thời đại.

Nhưng bây giờ, mạnh nhất, cũng chỉ là thiên nhân người tu luyện.

Mặt trên còn có nhập đạo, hóa đạo, gần Thần nhân.

Thần Minh chẳng qua là thành thần Thiên bảng, ngươi trực tiếp Phong Thần bảng?

Đến lúc đó làm sao phong thần?

Chính ngươi đều không phải là thần!

"Vì sao không thể? Chẳng qua là một cái xưng hào mà thôi."

Giang Lâm thản nhiên nói: "Tỉ như Băng Vô Y, phong cái Băng Thần, này loại xưng hào, cũng không có vấn đề a?"

"Chẳng qua là phong hào, không có vấn đề, nhưng thiên hạ người tu luyện, chưa hẳn thừa nhận." Đạo chủ cau mày nói.

"Nếu là thực lực đầy đủ, tự nhiên sẽ thừa nhận."

Giang Lâm nói: "Đến lúc đó cấp cho nhất định đãi ngộ, quy cách, ban thưởng, tin tưởng rất nhiều người, đều sẽ chạy theo như vịt."

"Được a, đã ngươi có ý tưởng, vậy ngươi liền đi làm." Đạo chủ trầm ngâm nói: "Có gì cần đạo môn, cũng cứ mở miệng."

"Đa tạ đạo chủ."

Giang Lâm chắp tay, nói lời cảm tạ một tiếng, quay người rời đi.

Đạo chủ cũng không nói thêm, thối vị nhượng chức sự tình, Giang Lâm cũng không có đề.

Mang theo tỷ muội hai người trở lại trạch viện, Thái Lâm đã thu thập xong.

"Ngươi vì cái gì không làm đạo chủ?" Ôn Cô Yên Vũ hỏi.

"Đạo chủ mỗi ngày rất bận rộn, quản lý đạo môn sự vụ lớn nhỏ." Giang Lâm bĩu môi nói.

Hắn còn muốn làm Phong Thần bảng, đến lúc đó bận rộn, làm sao có thời giờ quản lý đạo môn?

"Bước kế tiếp đâu?" Ôn Cô Yên Vũ hỏi.

"Dựng lôi đài, người liên hệ quốc."

Giang Lâm lấy điện thoại di động ra, liên hệ Mục Cửu, đem nghĩ thoáng Phong Thần bảng sự tình, nói cho hắn biết.

"Nhân quốc có khả năng phối hợp, ngươi xác định ngươi có thể chưởng khống toàn cục?" Mục Cửu mang theo một vẻ hoài nghi, hỏi.

"Tuyệt đối không có vấn đề."

Giang Lâm tự tin nói.

"Vậy được, đến lúc đó nhân quốc cũng có thể đồng ý, ngươi phong thần."

Mục Cửu suy nghĩ một chút, nói: "Sẽ cho giấy chứng nhận, chứng minh tại đạo này lên tạo nghệ."

"Đa tạ."

Giang Lâm nói lời cảm tạ một tiếng, cúp điện thoại.

Ngay tại lúc đó, đạo môn cũng tại trên mạng tuyên bố tin tức: "Đạo môn sắp mở Phong Thần bảng, đạo phật ma đều tham dự, thấp nhất Tông Sư."

"Phàm là tại Phong Thần bảng bên trong, biểu hiện kinh diễm người, có thể đạt được  nhân quốc tán thành giấy chứng nhận."

"Có thể nhập đạo phật ma, ba phái bí cảnh lĩnh hội, có thể được đan dược, công pháp ban thưởng."

Tin tức này vừa ra, tại trên mạng nhấc lên to lớn thủy triều.

Thành thần Thiên bảng về sau, đạo môn mở ra Phong Thần bảng, này không giống trước đó Thần Minh, chỉ là một cái đại khí vận dẫn dụ.

Lần này, cho thực sự ban thưởng!

Này chút ban thưởng, liền là bọn hắn hiện tại cần!

"Phong Thần bảng? Khẩu khí thật lớn."

Một cái thiệp xuất hiện, phát bài viết nhân thần minh Đế Vẫn: "Xin hỏi ngươi nói môn thành thần sao? Liền dám phong thần?"

"Thần Minh đều là bầy tội ác tày trời người, chuột chạy qua đường."

"Người của thần minh lăn ra ngoài, toàn đều đáng chết."

Hiện tại Thần Minh, đã thành chuột chạy qua đường, đặc biệt là yêu tộc, càng hận hơn Thần Minh.

Bởi vì vì yêu tộc vị kia thiên nhân làm phản, phân liệt yêu quốc, nhường đại bộ phận yêu tộc, đối Thần Minh, đều hận thấu xương.

"Ngũ sắc thần quang, súc địa thành thốn, đạo môn đại thần thông, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, liền có thể học tập."

Giang Lâm trả lời một câu.

"Ngũ sắc thần quang, súc địa thành thốn?"

Trên mạng những người tu luyện, càng thêm kích động, đây chính là đại thần thông.

"Đúng rồi, có chuyện quên nói cho các vị, lúc ấy phi điểu Thiên hồ, ngũ sắc thần quang phía dưới, Thần Minh ba cái Thần tử chạy trối chết."

Giang Lâm lại phát cái bài post.

"Giang Lâm! Nếu không phải thiên địa dị biến, ngươi cái kia ngũ sắc thần quang tính là gì?"

Người của thần minh bị chọc tức, lúc ấy nếu không phải thiên địa dị biến, Giang Lâm cùng vòng xoáy hợp nhất.

Bọn hắn thật đúng là không sợ, ngũ sắc thần quang.

"Ngươi thật sẽ hướng trên mặt thiếp vàng." Ôn Cô Yên Vũ nói.

"Đây không phải hướng trên mặt ta thiếp vàng, mà là, hướng ngũ sắc thần quang lên thiếp vàng."

Giang Lâm thản nhiên nói.

Đây là ngũ sắc thần quang lợi hại, không phải hắn lợi hại, đây là hắn muốn nói cho những người tu luyện.

Hắn lợi hại, vô phương hấp dẫn người tu luyện, ngũ sắc thần quang lợi hại, mới được!

Mà lại, cái này cũng khả năng hấp dẫn người của thần minh đến đây.

Đến lúc đó, Ôn Cô Yên Vũ một kiếm xuống, chém chết một mảng lớn.

Giang Lâm không tiếp tục tiếp tục phát bài viết, này là đủ rồi.

Vô luận Thần Minh như thế nào giảo biện, bọn hắn chạy trốn, đây là sự thật, vô phương cải biến.

Làm xong tất cả những thứ này, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã cùng Ôn Cô Yên Vũ rời đi.

Đạo môn người, sau đó sẽ chạy tới, đến lúc đó đăng ký người dự thi tin tức.

Địa điểm tỷ thí, Giang Lâm tuyển đang phi điểu Thiên hồ phụ cận.

Địa điểm này, lần nữa kích thích dưới Thần Minh.

Bọn hắn tại đây bại, muốn tìm về mặt mũi, vậy thì tới đi.

"Nhã Nhã, nhường Tuyết Phi Dương bọn hắn, cũng đến đây đi."

Giang Lâm suy nghĩ một chút, nói.

"Được rồi." Nhã Nhã gật đầu.

Tuyết Phi Dương bọn hắn toàn bộ tới, đem Bát Hoang người, toàn bộ dẫn tới!

"Có vài người không gặp qua tới." Ôn Cô Yên Vũ nói.

Bọn hắn tới đây, là vì chúa tể một phương, một phương vô địch.

Toàn bộ tụ tập lại, va chạm phía dưới, đối bọn hắn không có chỗ tốt.

Nếu như chẳng qua là chủ hòa phái tới, chủ chiến phái không đến, cái kia càng khó tiến hành.

Đến lúc đó chủ hòa phái trong này đấu, bọn hắn chủ chiến phái, liền có thể không kiêng nể gì cả, tìm kiếm mình muốn linh mạch.

"Vậy liền lại thêm một cái tin."

Giang Lâm yên lặng một lát, phát ra tin tức: "Ta có linh mạch trăm đầu, phong thần có thể được."

"Ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ tin?" Ôn Cô Yên Vũ nhíu mày.

"Không tin, cũng tới nhìn một chút, đến lúc đó xuất ra mấy cái, liền sẽ tin." Giang Lâm nói.

Ôn Cô Yên Vũ yên lặng, Giang Lâm trên tay có linh mạch, nhưng cũng là ma quỷ, lấy ra liền không có.

"Phi điểu Thiên hồ thiên địa dị biến, hẳn là cũng sinh ra linh mạch." Giang Lâm nói.

Ôn Cô Yên Vũ gật gật đầu: "Thủy thuộc tính, nhưng là của ta."

"Ngươi biết ở đâu?" Giang Lâm hơi hơi ngẩn ngơ.

Ôn Cô Yên Vũ không nói chuyện, nhưng ý kia rất rõ ràng, sớm đã bị hắn phát hiện.

Ba người thừa đi máy bay, lần nữa đi tới phi điểu Thiên hồ.

Ba người trực tiếp ngự không mà đi, Ôn Cô Yên Vũ hóa thành một vệt sáng xanh, đi vào đỉnh núi.

"Ngay ở chỗ này?"

Giang Lâm nhíu mày, hắn tại đây cũng chờ đợi vài ngày, nhưng không có phát hiện qua.

Ôn Cô Yên Vũ vung tay lên, một đạo u lam hào quang loé lên.

Ông

Đỉnh núi nứt ra, một cỗ nồng đậm hơi nước, vọt ra.

"Ngươi phong ấn? Khó trách ta không có cảm ứng được." Giang Lâm giật mình nói.

"Chỉ cho ngươi xem, ta." Ôn Cô Yên Vũ vẻ mặt hết sức kiên định.

Nếu là dám cùng nàng đoạt, nàng sẽ rút kiếm chém người.

"Ta chẳng qua là nhìn một chút."

Giang Lâm đi vào vết nứt rìa, bên trong có u lam chi quang lưu động.

Năng lực cảm ứng mở ra, vận chuyển con đường xuất hiện, đó là linh mạch hình thành.

"Tốt." Giang Lâm nói: "Không nghĩ tới, sẽ ở trên đỉnh núi, vốn cho rằng linh mạch đều trên mặt đất xuống."

"Hình thành về sau, chẳng qua là tiểu linh mạch." Ôn Cô Yên Vũ nói.

"Thật?" Giang Lâm một mặt hoài nghi: "Nếu là tiểu linh mạch, ngươi để ý? Sau đó phong ấn?"

"Là đại linh mạch, thành hình về sau, sẽ kết nối lòng đất, xỏ xuyên qua cả tòa núi." Nhã Nhã vẻ mặt thành thật nói: "Tỷ tỷ, nói láo không phải hảo hài tử."

Ôn Cô Yên Vũ: ". . ."

Ngươi đây là đâu một bên?

Ôn Cô Yên Vũ ánh mắt nhìn về phía Giang Lâm, rất muốn đâm chết hắn.

Giang Lâm một mặt ủy khuất, ngươi nhìn ta như vậy làm gì, là Nhã Nhã chủ động nói, cũng không phải ta yêu cầu.

Không dám lộ ra ánh mắt đắc ý, hắn cũng không muốn Ôn Cô Yên Vũ nổi điên.

"Khục, đi trước phía dưới nhìn một chút, ta muốn thử xem, có thể hay không tạo linh mạch." Giang Lâm ho nhẹ một tiếng, vội vàng nói sang chuyện khác..