Chương 286:: Đại kết cục

Chương 286:: Đại kết cục

Phong Thần bảng mở ra, dẫn động thiên hạ phong vân.

Ôn Cô Yên Vũ tọa trấn, không người dám phá làm hư quy củ.

Giang Lâm dùng năng lực cảm ứng, nhìn trộm thiên địa mạch lạc, dẫn động thiên địa pháp tắc vận chuyển.

Thành công chế tạo linh mạch, cũng thôi động Thiên biến hóa.

Phong Thần bảng bên trong, Giang Lâm dùng thần thoại bọn rình rập thân phận ra tay, chém giết Bát Hoang thiên tài.

Dùng Bát Hoang người, bổ dưỡng thiên địa, đẩy động thiên địa dị biến.

Dùng ngũ hành, hiển hóa linh khí, âm thầm dùng thần thoại bọn rình rập thân phận, khiêu chiến Tuyết Phi Dương chờ thiên tài.

Thần Minh cũng tại đẩy động thiên địa dị biến, toàn bộ thế giới, đều đang biến hóa.

Giang Lâm đạt được đạo môn duy trì, lĩnh hội Thiên biến hóa, diễn hóa âm dương nhị khí.

Chiến bại Tuyết Phi Dương đám người, làm bằng hữu, Giang Lâm cho bọn hắn nhìn thấy chính mình chế tạo linh mạch năng lực, nhưng không có cho bọn hắn linh mạch.

Chủ hòa phái lựa chọn duy trì Giang Lâm, sau khi chuyện thành công, cùng bọn hắn đi tới Bát Hoang giới.

Làm Bát Hoang chế tạo linh mạch.

Băng Vô Y cũng thành tựu thiên nhân, từ thiên địa quỷ trải qua bên trong, tìm hiểu ra chính mình băng chi đạo.

Băng nhân nhất mạch, thu bao nhiêu tiền, xử lý nhiều ít sự tình.

Đạo môn bồi dưỡng nàng lâu như vậy, nàng lựa chọn đứng tại đạo môn bên này.

Tại Ôn Cô Yên Vũ trợ giúp dưới, Giang Lâm cùng chủ hòa phái hợp lại, cùng chủ chiến phái tuyên chiến.

Giang Lâm diễn hóa âm dương, phối hợp ngũ sắc thần quang, hai đại thần thông hoàn thành, Hoành Tảo Bát Hoang chủ chiến phái.

Nhưng thiên địa dị biến xu thế đã vô phương ngăn cản, thiên địa gia tốc dị biến, trong khoảng thời gian ngắn, Giang Lâm cũng chỉ là thành tựu nhập đạo cảnh giới.

Thiên địa dị biến đến đỉnh phong nhất thời kì, không còn là linh mạch hình thành, mà là thiên địa pháp tắc bại lộ.

Thế gian hết thảy pháp tắc, toàn bộ bại lộ trong mắt thế nhân.

Ôn Cô Yên Vũ thực lực sớm đã khôi phục, tại thiên địa dị biến bên trong, bước vào nhập đạo cảnh giới, tại đây đỉnh phong nhất thời kì, chuẩn bị tiến vào Hóa Đạo cảnh giới.

Âm thầm ẩn giấu đỉnh phong cường giả xuất hiện, nhìn trộm thiên địa pháp tắc vận chuyển, khôi phục thương thế, tìm kiếm gần Thần nhân chi đạo.

Thiên Sơn Tông Sư Lý Du Nhàn, lòng đất đao tù Vũ Năng, đều là cửu giai hóa đạo cường giả.

Giang Lâm mang theo tỷ muội hai người, tiến đến một hồi Lý Du Nhàn.

Ba người đều không là Lý Du Nhàn đối thủ, Giang Lâm không thể không cùng lộ ra ngoài thiên địa pháp tắc hợp nhất.

Hắn tức pháp tắc, pháp tắc tức hắn.

Lúc này, Giang Lâm mới biết được, năng lực cảm ứng chân chính chỗ cường đại.

Hắn bắt nguồn từ Địa Cầu, là thế giới bản nguyên, là pháp tắc diễn sinh thần thông, phù hợp thiên địa.

Pháp tắc hợp nhất, Lý Du Nhàn chủ động thu tay lại, nói ra chính mình mục đích.

Lấy ra pháp tắc, lĩnh hội gần thần chi đạo.

Cửu giai hóa đạo cường giả, liền là tới lấy ra Địa Cầu pháp tắc.

Bọn hắn khốn thủ tại Hóa Đạo cảnh giới mấy ngàn năm, khó có tiến thêm.

Trừ hắn, Vũ Năng cũng là như thế.

Còn có vài vị hóa đạo cường giả, chuẩn bị động thủ.

Bất quá, hiện tại là đỉnh phong nhất thời kì, pháp tắc không thể trêu chọc.

Chỉ có thể chờ đợi thiên địa dị biến sắp kết thúc, pháp tắc biến mất thời điểm, khi đó pháp tắc lực phản kích sẽ yếu bớt.

Nhưng đến lúc đó, sẽ có càng nhiều cường giả đến.

Thiên địa dị biến đỉnh phong thời kì, Trường Sinh thụ thành thục, kết Trường Sinh quả, lớn lên cùng trong thần thoại quả nhân sâm một dạng, chỉ có 49 viên.

Nhóm đầu tiên Trường Sinh quả, một khỏa có thể sống một vạn năm, chỉ có thể dùng một khỏa.

Dù cho gần thần nhân vậy có ích.

Mà về sau Trường Sinh quả, chỉ có thể tăng thọ ngàn năm.

Đây cũng là Lý Du Nhàn một trong những mục đích.

Cuối cùng, Giang Lâm đám người, tiến đến nhân quốc, phát hiện Lý Du Nhàn cùng nhân quốc rất quen thuộc.

Liên quan tới Bát Hoang tin tức, tất cả đều là Lý Du Nhàn tiết lộ, nhân quốc đáp ứng, khiến cho hắn thu hoạch bộ phận pháp tắc làm giao dịch.

Nhân quốc đã thăm dò truyền tống chi pháp, tại Giang Lâm đám người yêu cầu dưới, xé rách không gian, đưa Ôn Cô Yên Vũ bọn hắn đi Bát Hoang, Giang Lâm cũng đi theo, mang theo mấy khỏa Trường Sinh quả.

Đem Địa Cầu tin tức, toàn bộ mang về.

Giang Lâm đi tới Bát Hoang, chỉ vì nghiệm chứng, cảm ứng của mình lực lượng, có hay không có thể tại Bát Hoang sử dụng.

Kết quả cuối cùng, không có có thất vọng, năng lực cảm ứng tại Bát Hoang giới  đồng dạng phù hợp.

Làm Thực Yêu quốc chế tạo linh mạch, đổi động thiên địa pháp tắc.

Giang Lâm bước vào Hóa Đạo cảnh giới, tại Thực Yêu quốc bế quan, trùng kích gần Thần nhân.

Ăn yêu chi hoàng, thì liên lạc các nơi bá chủ, Thanh Thanh thảo nguyên, trên trời Phiếu Miểu phong, Viêm Thần đảo, Nam Hoang, tổ kiến đại quân.

Võ có thể trở về lòng đất đao tù, mang ra lòng đất đao tù cường giả.

Lý Du Nhàn liên lạc chính mình lão hữu, vài vị hóa đạo đại năng.

Thực Yêu quốc lão tổ, một đời gần Thần nhân, theo ngủ say bên trong thức tỉnh, bước ra bế quan chỗ.

Giang Lâm cũng thành tựu gần Thần nhân, ngũ sắc thần quang cùng âm dương nhị khí, triệt để diễn biến thành đỉnh tiêm đại thần thông.

Cùng chủ hòa phái thương định, Địa Cầu thiên địa dị biến đã kết thúc, linh khí thức tỉnh thời đại tùy theo kết thúc.

Chủ chiến phái sớm đã đã đợi không kịp, đại quân xung phong.

Nghênh đón bọn hắn, lại là nhân quốc ẩn giấu thủ đoạn, đại quân còn ở trong hư không, trực tiếp bị một pháo làm chết hơn phân nửa.

Chủ chiến phái gần Thần nhân, tự mình ra tay, lắng lại hư không họa loạn, cường thế ngăn lại hết thảy uy hiếp, xây dựng con đường.

Chủ chiến phái buông xuống Địa Cầu, mở ra giết chóc.

Mà Giang Lâm đám người không có vội vã động thủ  mặc cho bọn hắn tiến vào vào địa cầu, từ sau mà vào.

Đây là ăn Yêu Hoàng dự định, chỉ có nhường chủ chiến phái đứng trước tuyệt cảnh, bọn hắn mới có thể triệt để khuất phục.

Bằng không, liền là vĩnh viễn lôi kéo.

Địa Cầu chính diện chống lại, chủ hòa phái tại ăn Yêu Hoàng chờ lão tổ dẫn đầu dưới, từ phía sau bao vây, vây giết chủ chiến phái.

Giang Lâm cùng Thực Yêu quốc gần Thần nhân hợp lại, cùng chủ chiến phái gần Thần nhân, tại tinh không một trận chiến.

Chủ chiến phái gần Thần nhân có bốn cái, Giang Lâm bên này, trừ hắn cùng Thực Yêu quốc lão tổ bên ngoài, còn có Lý Du Nhàn mời đi ra đích sư tôn  đồng dạng là gần Thần nhân.

Đã từng ngủ say Thiên Sơn gần vạn năm, lĩnh hội thành thần chi đạo.

Ban đầu thọ nguyên sắp hết, phục dụng Trường Sinh quả, lần nữa vạn năm thọ nguyên.

Ăn yêu chi hoàng, chính là hóa đạo đỉnh phong cường giả, Phiếu Miểu phong lão tổ, Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ, đây đều là hóa đạo đỉnh phong.

Phối hợp nhân quốc nghiên cứu vũ khí, phạm vi lớn diệt sát, chủ chiến phái liên tục bại lui.

Giang Lâm bên này, thiếu một cái gần Thần nhân, cho dù hắn ngũ hành đại thành, ngũ sắc thần quang cùng âm dương nhị khí thần dị, lại cũng chỉ có thể duy trì bất bại.

Vài vị gần Thần nhân giao chiến, tinh không sụp đổ, không gian vỡ vụn.

Ngay tại Giang Lâm cùng hai vị gần Thần nhân, dần dần không phải là đối thủ thời điểm.

Người Địa Cầu quốc, lại là bay ra một cái kỳ dị hắc thạch, đem hết thảy gần Thần nhân, toàn bộ hấp thu đi vào.

Hắc thạch vỡ vụn trống không ở giữa, tiến vào một cái bỏ hoang sao trời, khắp nơi trên đất thi hài.

Này chút thi hài, phần lớn là gần Thần nhân.

Một số nhỏ, gần Thần nhân thực lực cường đại, cũng khó có thể phá hủy.

Mà ở phía xa, một tòa tòa nguy nga đại mộ, khắp toàn bộ sao trời.

Này chút đại mộ bên trên, sáng chói thần văn Vĩnh Hằng lấp lánh, đáng sợ thần uy, chấn nhiếp hết thảy kẻ ngoại lai.

Thần mộ!

Chư thần phần mộ, nơi này chôn giấu lấy ngã xuống chư thần.

Giang Lâm cũng nhìn thấy từng cái tên quen thuộc, Khổng Tước Đại Minh Vương, Bồ Đề tổ sư, Chiến thần Dương Tiễn. . .

Từng cái trong truyền thuyết tên, khắc vào trên bia mộ, như vậy tràng diện.

Thần, cũng không cách nào Vĩnh Hằng bất diệt.

Giang Lâm cảm ứng lực lượng, đối với mấy cái này thần văn cũng có dùng, lĩnh ngộ thần cảnh giới, bước vào Thần cảnh.

Cổ lão thần văn truyền lại tin tức, chư thần đã chết, mai táng tại đây bỏ đi Thần giới bên trong.

Giang Lâm dùng thần lực, đả thông Thần giới cùng lưỡng giới liên hệ, chủ chiến phái gần Thần nhân, trực tiếp gạt bỏ.

Thực Yêu quốc gần Thần nhân, Thiên Sơn gần Thần nhân, thì tại này lĩnh hội, để cầu thần cảnh giới.

Mà Giang Lâm, lĩnh hội chỗ có thần văn, siêu thoát Thần cảnh, dùng này bỏ đi Thần giới làm cơ sở, chế tạo ra tân thần giới. . ..